         	
 	Oanh! ! !
 
 	Khổng lồ  tiếng nổ mạnh truyền đến, bằng phẳng hoang vu  trên thảo nguyên, một cái hỏa cầu phóng lên cao, nhất thời cả kinh nơi xa  bầy điểu sợ hãi bay cao. Lớn như vậy cái đĩa bay, trong nháy mắt tựu biến thành một đống phế tích. Từ cao như vậy là bầu trời bao la rơi xuống phía dưới, này cũng là chuyện đương nhiên .
 
 	Lâm Liệt trong tay nắm một quả quả trứng màu vàng, đứng xa xa nhìn phía trước kia diễm lệ  hỏa cầu.
 
 	Này cái quả trứng màu vàng, là kia ngoại tinh nhân  thí nghiệm trong kho hàng, một người duy nhất còn không có bị Lâm Liệt ăn hết  vật thí nghiệm, bất quá cách bị ăn sạch đã không xa vậy. . .
 
 	Quả trứng màu vàng cuối cùng bị hắn nhận được, đúng là tình cờ.
 
 	Lâm Liệt trầm mặc một lúc lâu sau, nhìn quanh chung quanh, rốt cục không nhịn được oán trách đứng lên: "Này đặc biệt sao rốt cuộc là đâu có! ?"
 
 	Giờ phút này bầu trời âm u, gió lạnh vi vu, này mênh mông bát ngát  đại thảo nguyên, bụi cỏ dại sinh, căn bản nhìn không thấy bờ tế. Thì ra là chính là cái kia Nguyệt nha hồ, rừng rậm, sớm sẽ không biết lăn đi nơi nào. Lâm Liệt đã không biết chính mình thân ở phương nào.
 
 	Đến khi hắn tại sao phải ra hiện ở chỗ này, này còn phải từ đầu nói đến.
 
 	Lúc ấy, ngoại tinh nhân nhóm muốn ngồi phi thuyền thoát đi cái kia hang, Lâm Liệt đuổi vội vàng đuổi theo. Tại đĩa bay rơi vào nước hồ chuẩn bị dọc theo đáy nước lối đi chạy đi thời điểm, Lâm Liệt kịp thời nhảy xuống nước đầm, rơi vào đĩa bay  trên nóc.
 
 	Sau, hắn đem phi thuyền mở ngực bể bụng, trực tiếp đào mở rồi một cái lối đi chui đi vào. Ở ngoại tinh nhân đám bọn chúng một mảnh thét chói tai trong, cùng thao thao  nước chảy không ngừng  tràn vào trong, Lâm Liệt cổ động phá hư cùng giết chóc, bên trong  ngoại tinh nhân cơ hồ toàn bộ bị hắn giết rồi, số ít là bị rót đi vào dìm nước cái chết.
 
 	Lâm Liệt vốn tưởng rằng đĩa bay tưới nhiều như vậy nước, sẽ được hỏng mất mà không cách nào nữa phi. Nhưng là không nghĩ tới kia đồ vật  chất lượng sống khá giả rồi đầu, tại từ lên đường tự  dưới sự khống chế cuối cùng lại còn là bay lên trời cao!
 
 	Lúc ấy Lâm Liệt sợ mình bị đĩa bay mang theo rồi ngoài không gian, này rách rưới đồ (đông tây), hắn nếu là đến không gian, làm sao có thể còn sống được đi xuống? Cho nên hắn vội vàng mấy chưởng đem đĩa bay  buồng lái này bổ cái hi ba lạn. Nhưng là không nghĩ tới đĩa bay lại còn là dừng không được .
 
 	Cuối cùng hắn chỉ có thể đem đĩa bay ở giữa chính là cái kia chủ dẫn kình cho hủy đi, rồi sau đó đĩa bay rốt cục mất đi phần lớn  động lực, hướng mặt đất rơi xuống dưới đi.
 
 	Ở một mảnh trong hỗn loạn, Lâm Liệt rốt cuộc tìm được này cái vẫn núp ở trong rương  Hồng Y ngoại tinh nhân.
 
 	Không có chút gì do dự, vậy không có bất kỳ  trong lòng gánh nặng, Lâm Liệt lau miệng, ở trong lòng mỉm cười rất đúng kia Hồng Y ngoại tinh nhân nói: "Địa Cầu  sinh vật là phi thường đáng sợ cùng đói bụng , sau này đầu thai chuyển thế ngàn vạn đừng nữa tới , chúc ngươi chết sớm sớm siêu sinh, nam mô a di đà Phật. . ."
 
 	Sau đó tựu răng rắc một chút, đem tên kia ăn hết. Người này bởi vì rất đáng hận, cho nên Lâm Liệt mới có thể nói chuyện, bằng không hắn liền trực tiếp chụp chết rồi gạt đi một bên.
 
 	Sau hắn liền nhìn thấy kia miếng kim xán xán  đản.
 
 	Lâm Liệt tổng cảm giác kia đản rất kỳ quái, kia tuyệt đối là trân quý vô cùng, cho nên hắn quyết định đối kia. . . Đặc thù đối đãi!
 
 	Ở đây sau, đĩa bay tựu rơi tan rồi. Lâm Liệt đem thân thể co rúc , cùng sử dụng Thiết Bố Sam nội lực bảo vệ toàn thân, đang kịch liệt  rơi xuống trong quá trình, cuối cùng hắn cũng không lo ngại.
 
 	Trở lên chính là chuyện  toàn bộ trải qua, lúc ấy nếu không phải hắn cố chấp  muốn giết diệt bọn này ngoại tinh nhân, như vậy hắn cũng sẽ không đi tới nơi này cái địa phương xa lạ.
 
 	Bất quá Lâm Liệt cũng không  có hối hận, cho dù để cho hắn nữa lựa chọn một lần, hắn vẫn là phải làm như vậy. Hơn nữa, diệt cạn sạch đám kia ngoại tinh nhân, trong lòng hắn thật đúng là rất tốt.
 
 	Nơi xa  đĩa bay hài cốt, đã hoàn toàn bị đại hỏa Thôn Phệ, đột nhiên một tiếng ầm vang, cả đĩa bay lần nữa oanh rách, nổ thành rồi mảnh nhỏ, ngọn lửa bay múa đầy trời.
 
 	Lâm Liệt hiện tại bụng cũng đã đói bụng, hắn quyết định đối thủ nơi  quả trứng màu vàng hạ thủ. Tuy nói này lớn cỡ bàn tay  quả trứng màu vàng ngay cả khai vị chút thức ăn  cũng không tính là, nhưng là tổng so sánh với không có tốt.
 
 	Lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một trận tiếng động.
 
 	Lâm Liệt vội vàng cảnh giác  xoay người sang chỗ khác, nhưng nhìn thấy đủ để đem bất luận kẻ nào loại bị làm cho sợ đến mặt không có chút máu  một màn!
 
 	Mười mấy đồ trang sức con mắt dữ tợn  trưởng thành sư tử! Hơn nữa bọn họ nhìn qua rất đói bụng!
 
 	"Cái này tốt lắm, cơm tối có rơi xuống. . ."
 
 	Hiển nhiên Lâm Liệt đã không phải là loài người rồi, sư tử? Hừ hừ, kia là của hắn món ăn!
 
 	Một đám sư tử có thể vồ trưởng thành  voi, sư tử  thể trọng là 200 kí lô trái phải, mà trưởng thành voi  thể trọng bình thường là 3 tấn đến 5. 5 tấn. Dĩ nhiên, ở săn giết voi thời điểm, mục tiêu nhất định là Lạc Đan  voi, hơn nữa đàn sư tử  số lượng muốn đầy đủ, mới có nhỏ lại  tỷ lệ giết chết voi.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt  thân cao cùng voi không kém bao nhiêu, nhưng là của hắn hình thể, trả lại cùng voi không nhỏ chênh lệch, thể trọng xê xích hơn rõ ràng nhất.
 
 	Sư tử nhóm ngay cả voi cũng có thể giết, so sánh với voi nhỏ  sinh vật tự nhiên không nói chơi. Cho nên, hiện tại "Lạc Đan "  Lâm Liệt, đương nhiên  trở thành đàn sư tử  săn giết mục tiêu.
 
 	Mười mấy con sư tử chậm rãi  nhích tới gần Lâm Liệt, dùng âm trầm  ánh mắt lạnh lùng  theo dõi hắn nhìn, bọn họ cũng không  có trực tiếp khởi xướng tiến công.
 
 	Rất nhanh, đang quyết định động thủ sau, đàn sư tử  thủ lĩnh Vua Sư Tử, phát ra tiến công  tín hiệu, sư tử là ở chung động vật, bọn họ thói quen phối hợp.
 
 	Mười mấy con sư tử đồng thời hung mãnh  hướng Lâm Liệt đánh tới, khí thôn sơn hà loại.
 
 	Bọn người kia, thật không biết mình đụng với chính là người nào, cho nên khi Lâm Liệt một cái tát phiến đã chết một con sư tử mạnh mẽ sau, còn lại  sư tử còn đang sỏa hồ hồ  tiến công, bởi vì bọn họ cũng không  có lập tức ý thức được cái con kia bị phiến bay đích sư tử mạnh mẽ đã chết.
 
 	Cho đến thứ hai con sư tử bị Lâm Liệt mất một đuôi a rút ra lên thiên không sau, sư tử nhóm mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại, rối rít chạy trối chết.
 
 	Mà hết thảy này, chỉ có chỉ phát sinh ở nửa phút bên trong.
 
 	Sư tử nhóm thiếu chút nữa sợ ngây người, một cái chiếu diện, bọn họ tựu tổn thất hai Viên đại tướng! Bọn họ chưa từng thấy qua lợi hại như thế  sinh vật, bọn họ ý thức được lãnh địa của mình nhận lấy nghiêm trọng  uy hiếp, cho nên thật lâu không chịu rời đi, ở cách đó không xa hướng về phía Lâm Liệt gầm nhẹ, tựa hồ là ở đe dọa!
 
 	Kết quả rừng liệt dời lên rồi một khối đĩa bay  hài cốt, thoáng cái ném đi ra ngoài. Bởi vì sư tử nhóm tương đối tập trung, cho nên khi kia hài cốt nặng nề   hạ xuống hết sức, một con không còn kịp nữa chạy trốn  sư tử bị tại chỗ đè chết, Lâm Liệt  ném mạnh kỹ thuật lại có tiến bộ.
 
 	Đàn sư tử nơi nào còn dám làm tiếp dừng lại, vội vàng chạy đi  bỏ chạy, nhanh như chớp tựu không thấy bóng dáng.
 
 	Đường đường  Thảo Nguyên Chi Vương, vậy bị dọa đến tè ra quần, này trả lại là lần đầu tiên.
 
 	Ba con sư tử, cùng với một cái đản, hồi lâu  lượng cơm ăn.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt cũng không muốn ở cái địa phương này ở lâu. Nói không chừng đám kia ngoại tinh nhân đã hướng đồng bạn của bọn nó phát ra tín hiệu cầu cứu, nếu để cho khác  ngoại tinh nhân phát hiện hắn, khẳng định lại sẽ nhiều ra phiền toái không cần thiết.
 
 	Lâm Liệt quyết định lập tức xa cách nơi này, cho nên hướng nơi xa  một mảnh rừng rập đi tới.
 
 	Ở trên thảo nguyên, rừng rập cũng không thấy nhiều, phần lớn đều chỉ có một mảnh nhỏ.
 
 	Hoa rồi một chút thời gian, Lâm Liệt rốt cục đi tới kia tấm rừng rập.
 
 	Nơi này  cây cối hết sức  thấp bé, không có một viên vượt qua cao mười thước , bất quá coi như rậm rạp, ẩn dấu thân hình lời nói coi như được thông qua. 
 
 	Ở trên đường hắn cũng đã ăn một con sư tử, giờ phút này hắn vừa tiêu diệt nửa con sư tử, còn lại  lưu đến Bữa tiếp theo.
 
 	Ngồi ở trên cỏ, Lâm Liệt đem kia miếng quả trứng màu vàng để tại chính mình trước người, rồi sau đó bắt đầu cắt tỉa suy tư lúc trước  chuyện trọng yếu.
 
 	Lúc ấy, hắn đột nhiên mà đột nhiên  tựu đạt được phụt lên nhiệt nấu chảy xạ tuyến  năng lực, nhưng là sau đó cái loại nầy năng lực đột nhiên biến mất.
 
 	Dẫn phát loại năng lực này  thừa tố, Lâm Liệt hoài nghi rất có thể là bởi vì hắn ăn ngoại tinh nhân  vật thí nghiệm. Những thứ kia vật thí nghiệm sinh vật trong cơ thể, đựng rất lợi hại  tế bào, kia tế bào mạnh lại có thể cùng trong cơ thể hắn  màu xanh biếc tế bào chống đở được.
 
 	Lâm Liệt nhắm mắt lại cảm thụ tình huống trong cơ thể, phát hiện trong thân thể  màu xanh biếc tế bào còn đang, hơn nữa còn là nhiều như vậy. Nhưng là lúc trước xâm lấn thân thể của hắn cái kia chút ít tế bào, đã không thấy bóng dáng.
 
 	Có thể chính là những thứ kia tế bào  tác dụng, để cho hắn có thể đủ phụt lên xạ tuyến. Rồi sau đó những thứ kia tế bào biến mất, hoặc là nói là dùng hết rồi, cho nên cái loại nầy năng lực thì không thể sử dụng.
 
 	Bất kể như thế nào, Lâm Liệt cũng căn bản cho là, cũng là bởi vì ăn những sinh vật kia, hắn có thể đủ phụt lên xạ tuyến công kích.
 
 	Mà xạ tuyến công kích  năng lực, hắn vô cùng nghĩ lần nữa có. Nếu là có Mộc Côn, người nào cũng sẽ không tay không; nếu là có thương, ai cũng không hi vọng chính mình chỉ lấy đao, theo đuổi lực lượng là sinh tồn đích căn bản. Cho nên Lâm Liệt đối với chuyện này, là phi thường nhận chân.
 
 	Mà trước mắt  này cái quả trứng màu vàng, là kia vật thí nghiệm trong kho hàng nhất trân quý nhất , vô luận là từ loại nào suy nghĩ, là điền đầy bụng, vẫn là thu hoạch lực lượng, Lâm Liệt cũng chỉ có một lựa chọn, đó chính là. . . Ăn!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      