         	
 	Hỏa Nha cho đến cuối cùng một khắc, vậy không biết Lâm Liệt sẽ bỏ xuống nó.
 
 	Trên thực tế Lâm Liệt rất muốn trực tiếp cùng nó nói "Bảo trọng sao Hỏa Kế ", nhưng là hắn không mở miệng được. Không chỉ có là bởi vì hắn sẽ không nói tiếng người, hơn bởi vì Hỏa Nha vậy nghe không hiểu tiếng người.
 
 	Bởi vì cái gọi là cầm có cầm nói, thú có thú ngữ, nếu là bọn họ là cùng loại, có lẽ còn có tiếng nói chung. Nhưng là hiện tại một người là trên đời độc nhất vô nhị Godzilla, một người là trên đời có chừng  song đầu phun Hỏa Lang, làm sao trao đổi?
 
 	Ở bình thời, Lâm Liệt cũng là làm một chút động tác đơn giản, dùng tứ chi tiếng nói, tới  nói cho Hỏa Nha nên làm như thế nào.
 
 	Bất quá hiện tại, hắn biểu đạt không ra ý của mình.
 
 	Hỏa Nha cũng vì Lâm Liệt cống hiến không ít, mấy tháng này tới nay, cũng là nó tại vì Lâm Liệt vồ. Nếu như có thể mà nói, Lâm Liệt vẫn là rất muốn đem nó mang theo . Chẳng qua là thiên mệnh không thể trái, gắng phải hơi bị lời mà nói..., vậy thì có hại Hỏa Nha. Dĩ nhiên Lâm Liệt sẽ không có bất cứ thương tổn gì, nhưng hắn vậy không hi vọng Hỏa Nha đi theo hắn xui xẻo.
 
 	Tà dương cuối cùng  ánh chiều tà đã biến mất, bầu trời mặc dù không có rồi sáng mờ, còn mơ hồ lộ ra chim bồ câu xám tro  hoàng hôn, buồn bã buồn bã  Hoang Nguyên bắt đầu thổi mạnh sâu kín  gió mát.
 
 	Sắc trời hết sức  bị đè nén, không khí có chút ươn ướt, tựa hồ biểu thị mưa to đến.
 
 	Là lúc lên đường, Lâm Liệt leo ra rồi sào huyệt, nhìn một cái kia vô ngần  Hoang Nguyên. Màn đêm từ từ phủ xuống, này một ngày vậy sắp sửa kết thúc.
 
 	Hắn, sẽ tới biển rộng, bắt đầu cuộc sống mới. Mà Hỏa Nha, có tiếp tục lưu lại nơi này.
 
 	Bất tri bất giác , Lâm Liệt phát giác chính mình vẫn còn có chút không nỡ Hỏa Nha . Đại khái, là trong ngày thường thói quen quần áo tới  thân thủ cơm tới  há mồm sao, không thể đem nó mang theo thật sự là đáng tiếc đáng tiếc.
 
 	Bất quá đáng tiếc vậy không có cách nào, Lâm Liệt nhất định phải lên đường.
 
 	Hắn dùng đánh cướp tới túi nhựa, đem hai phần đánh cướp tới bản đồ gói kỹ, rồi sau đó dùng đánh cướp tới một sợi dây thừng, đem bản đồ thắt ở bên hông  một mảnh nghịch lân lên, rồi sau đó hướng đông lên đường.
 
 	Hỏa Nha tự nhiên không biết Lâm Liệt đang làm gì đó. Nó nhìn Lâm Liệt rất xa rời đi, nhưng không có bất kỳ động tác, chẳng qua là ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 	Lâm Liệt cuối cùng quay đầu lại nhìn Hỏa Nha một cái, rồi sau đó không còn có quay đầu lại.
 
 	Hỏa Nha gục ở rừng rập bên  trên cỏ, vẫn nhìn Lâm Liệt biến mất ở phương xa  trong hoàng hôn, nó rốt cục giống như là cảm giác được cái gì dường như, lập tức hướng đồng dạng phương hướng chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, nó đuổi theo rồi Lâm Liệt, cúi đầu đi theo hắn bên cạnh cùng nhau đi tới.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy nó đuổi theo, bất giác trong lòng ấm áp, "Tiểu tử, ngươi còn rất cơ trí . Nhưng ta không thể mang theo ngươi, nhanh về nhà đi đi."
 
 	Hắn ở trong lòng chậm rãi nói, đem Hỏa Nha trở về đẩy.
 
 	Hỏa Nha tự nhiên theo hắn, nhưng là nó thật không hiểu được Lâm Liệt ý tứ . Cho nên khi nó nhìn thấy Lâm Liệt vừa một mình một cái rời khỏi thời điểm, vừa đuổi theo.
 
 	"Ngươi có ý gì? Dám không nghe ta nói?"
 
 	Oan uổng a, Hỏa Nha thật không hiểu được Lâm Liệt là có ý gì, nó chỉ có thể vô tội  nhìn Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt ôm lấy Hỏa Nha, đem nó trở về ném đi ra ngoài, rồi sau đó hướng về phía lạc ở phía xa  nó phẩy phẩy tay, "Đi đi đi, đi về nhà, không muốn đi theo ta."
 
 	Nhưng là Hỏa Nha vẫn là vừa chạy trở lại.
 
 	Lâm Liệt một chưởng đem Hỏa Nha theo như ở trên mặt đất, chỉ vào cái mũi của nó nói: "Ở, đã hiểu không! Lưu tại nguyên chỗ!"
 
 	Hỏa Nha biết điều một chút  lưu ngay tại chỗ, rồi sau đó Lâm Liệt thử hướng nơi xa đi tới.
 
 	Thật không nghĩ đến Hỏa Nha vừa chạy trở lại.
 
 	Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ đành phải đánh ra cuối cùng thủ đoạn rồi.
 
 	Hắn đào cái hố, đem Hỏa Nha nửa chôn ở trong bùn. Hỏa Nha ở trong hầm cũng không có giãy dụa, chẳng qua là nó đại khái vẫn là không hiểu được Lâm Liệt đang làm cái gì vậy. Chẳng lẽ là trò chơi?
 
 	Lâm Liệt dần dần đi xa, Hỏa Nha lập tức đào động chạy ra. Nó  móng vuốt nhưng là tương đối sắc bén , đào động coi là không cái gì.
 
 	Cuối cùng Hỏa Nha vẫn là đuổi theo rồi Lâm Liệt, Lâm Liệt không thể làm gì.
 
 	Có lẽ Hỏa Nha sớm tựu hiểu  Lâm Liệt là có ý gì, chẳng qua là nó không muốn bị ném. Vạn vật đều có linh tính, Hỏa Nha trí khôn rất cao, tự nhiên cũng không ngoại lệ. Cho dù ai cũng không muốn bị đồng bạn vứt bỏ, cho nên vô luận như thế nào, Hỏa Nha cũng gắt gao  đi theo Lâm Liệt  chân phía sau.
 
 	Lâm Liệt cũng không để ý tới nữa nó, dù sao, nó có thể cùng rất đâu này?
 
 	Sau ba ngày ba đêm, Lâm Liệt rốt cục đi tới hắn dự tính cái kia điều dòng chảy. Nầy Labiela sông dòng chảy sông, cùng Labiela sông vẫn là cách rất khoảng cách xa . Chỉ cần Lâm Liệt thuận  con sông này nghịch lưu mà lên lời mà nói..., sẽ tới Labiela sông.
 
 	Con sông này rất rộng, nước sông thập phân rõ triệt. Ở nơi này mưa lất phất  trời mưa, có thể phát hiện nơi này tràn đầy sinh cơ.
 
 	Nước mưa rầm rầm  tích lạc ở hà diện, nước sông ở thao thao bất tuyệt  lưu động.
 
 	Hỏa Nha vẫn trả lại đi theo phía sau hắn, một bộ trung hậu đàng hoàng  bộ dáng, nó thật giống như đang cố gắng  làm tốt chính mình, ra vẻ chính mình nhất hàng phục  một mặt, cúi đầu chậm rãi đi tới, thủy chung cùng Lâm Liệt vẫn duy trì giống nhau  khoảng cách, tựu là hi vọng Lâm Liệt không nên bỏ xuống nó.
 
 	Nhưng Lâm Liệt cuối cùng xoay người nhìn nó một cái, trong lòng lẩm bẩm nói: "Hỏa Kế, lúc này thật muốn chào tạm biệt gặp lại sau. Sau này nếu có cơ hội lời mà nói..., hi vọng còn có thể gặp lại."
 
 	Hỏa Nha có thể nói là Lâm Liệt biến thành Godzilla tới nay  thứ nhất đồng bạn. Hắn cũng không  có đem nó làm thành người giúp việc.
 
 	Lâm Liệt rất quý trọng này đồng bọn, cho nên không muốn hủy diệt nó, cũng hi vọng nó có thể ở chỗ này hảo hảo  cuộc sống.
 
 	Trong lòng thương tiếc thán một tiếng sau, Lâm Liệt một đầu chui vào trong nước. Ở thân thể cao lớn tràn vào dưới, nước sông đột nhiên cả tràn lan, nhanh chóng tăng lên, giống như là phát lũ lụt bình thường.
 
 	Hỏa Nha thấy Lâm Liệt vào trong nước không trở ra, vội vàng chạy đến bên bờ, "Ngao, ngao, Ngao ngao. . . " nó kêu lên, tựa hồ rất lo lắng.
 
 	Lâm Liệt sắp sửa nghịch lưu mà lên, hắn lặn vào trong nước, đong đưa có lực  phần đuôi, nhanh chóng trong nước chơi động.
 
 	Hỏa Nha nhìn thấy trong nước chính là cái kia khổng lồ bóng ma không ngừng đi xa, vội vàng theo sát không nghỉ, vừa chạy vừa gọi: "Ngao. . . Ngao ngao. . ."
 
 	Không nghĩ tới Hỏa Nha là như thế không nỡ hắn , Lâm Liệt trong lòng cảm giác ấm áp vù vù . Mặc dù nó là một con dã thú, nhưng là nó  cố chấp cùng trung thành thật sự là để cho Lâm Liệt có chút cảm động.
 
 	Bất quá Lâm Liệt không có ý định nữa quay đầu lại, bọn họ  ly biệt cuối cùng sẽ phát sinh .
 
 	Lâm Liệt ở trong nước thật nhanh  đi tới, mà Hỏa Nha cũng đang trên bờ liều mạng  đuổi theo.
 
 	Cuối cùng, Lâm Liệt tâm hung ác, nhanh chóng  tiềm nhập đáy nước chỗ sâu nhất, thân thể của hắn  bóng ma nhất thời biến mất ở u ám  trong nước sông.
 
 	Hỏa Nha cũng nữa nhìn không thấy tới Lâm Liệt rồi, nó chỉ đành phải liều mạng  tru lên, nhưng không có bất kỳ  kết quả.
 
 	Lâm Liệt rốt cục đi xa, Hỏa Nha không biết hắn sở ở phương nào, chỉ có thể dừng lại tại nguyên chỗ, ngẩng đầu, hé miệng: "Ngao. . . Ngao. . ."
 
 	Lâm Liệt không biết Hỏa Nha trong lòng có cảm tưởng gì, nhưng là chỉ dựa vào nó  tru lên, Lâm Liệt liền có thể đủ nghe ra trong đó lưu luyến không rời .
 
 	Hắn càng bơi càng xa, Hỏa Nha thanh âm, vậy hoàn toàn biến mất. 
 
 	Lâm Liệt không khỏi lần nữa nặng nề   thở dài, quyết định không hề nữa suy nghĩ nhiều, nhanh chóng  hướng phương xa bơi đi.
 
 	Lúc này, trên mặt sông đột nhiên chạy qua một chiếc ca-nô, kia ca-nô chỉ chớp mắt liền từ Lâm Liệt  đỉnh đầu xẹt qua, hướng hạ du đi tới.
 
 	Lâm Liệt bổn vậy không có để ý, cho tiếp tục trước chơi. Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn đã cảm thấy trong lòng có chút bất an.
 
 	Kia ca-nô hướng hạ du mở ra , đây chẳng phải là sẽ cùng Hỏa Nha đụng với?
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Liệt vội vàng chui ra mặt nước, hướng phương xa nhìn lại. Liền tại lúc này, đột nhiên nghe được từ phương hướng kia, rất xa truyền đến một trận Lang Hào, thanh âm kia trung xen lẫn thống khổ cùng tức giận!
 
 	Lâm Liệt vừa nghe thấy thanh âm này, lập tức kinh nhảy như sấm!
 
 	"Hỏa Nha bị thương! ! !"
 
 	 hết sức khẩn cấp, Lâm Liệt nhanh chóng hướng phản phương hướng bơi đi. Hiện tại hắn xuôi dòng xuống, tốc độ nhanh nhiều. Hỏa Nha ở tình hình chung dưới, không thể nào phát ra cái loại nầy bi gào thét, nó nhất định là bị đánh cho bị thương, cho nên Lâm Liệt phải vội vàng chạy tới xem một chút tình huống.
 
 	Dùng một canh giờ, Lâm Liệt rốt cục tới  đến cuối cùng nhìn thấy Hỏa Nha  địa phương, nhưng là nơi này sớm đã là người đi - nhà trống!
 
 	Chẳng qua là, mặt đất một mảnh vết máu, hơn nữa còn có loài người  dấu chân, vỏ đạn, cùng với tha vết!
 
 	"Hỏa Nha bị bọn họ mang đi! Ghê tởm!"
 
 	Lâm Liệt  lửa giận lập tức vọt rồi đi lên, vội vàng nhảy xuống nước, phanh Một tiếng trống vang lên khổng lồ, bọt nước trực tiếp tóe lên rồi hơn 10m cao! Nước sông cả tràn lan, một trận Kinh Đào Hãi Lãng!
 
 	Hắn thật nhanh  đong đưa đuôi dài, hướng kia ca-nô đuổi theo!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      