         	
 Huyệt động bên trong một mảnh đen nhánh, Lâm Liệt dựa theo Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết, đem nội lực vận chuyển toàn thân cao thấp  kinh mạch.
 
 	Khi hắn vận chuyển sáu Đại Chu hôm sau, vẻ này ấm áp  nội lực lưu, đã hơi  biến nhiều hơn một chút.
 
 	Sau, bụng của hắn kêu rột rột hai tiếng.
 
 	"Không nghĩ tới của ta tiêu hóa chức năng mạnh như vậy, bất quá như vậy cũng tốt, có thể lớn lên càng nhanh một chút!"
 
 	Bình thường  tiểu Tích Dịch, sau khi ăn xong hai ngày đều không cần nữa ăn cơm, nhưng là Lâm Liệt ăn mới mấy giờ, tựu đói bụng đến phải kêu rột rột.
 
 	Tiêu hóa chức năng mạnh, hấp thu năng lực tự nhiên cũng là mạnh, hắn vậy là có thể lớn lên nhanh hơn.
 
 	"Trong khi tu luyện lực đồng thời, còn có thể thuận tiện tăng cường của ta tiêu hóa năng lực, thân thể đã ở trưởng thành , cho nên một khi đói bụng, tựu nhất định được ăn!"
 
 	Thức ăn là sinh mệnh  căn bản, không ăn kia được?
 
 	Lâm Liệt chui từ dưới đất lên ra, dùng đầu nhỏ ở bên ngoài xem xét.
 
 	Bởi vì thử nghiệm vũ khí hạt nhân mà sinh ra cự nổ lớn, đem điều này tiểu đảo nổ chia năm xẻ bảy. Lâm Liệt chỗ ở  cái này tàn đảo chỉ có hơn 10m dài, diện tích rất nhỏ, căn bản không có nhiều thiểu đông tây có thể ăn.
 
 	Hai ngày sau, phía trên này  sâu cũng bị Lâm Liệt cho ăn sạch, thân thể của hắn vậy thuận lợi  trường cao đến 11 centimet. Khí lực của hắn so với trước lớn thêm không ít, da  màu sắc vậy trở nên sâu đi một tí, cứng rắn đi một tí.
 
 	Hắn  chi sau đặc biệt có lực, gần như có thể chạy động rồi. Hơn nữa, móng vuốt vậy trở nên thực vì sắc bén, đào lên động tới , tốc độ nhanh cực kỳ.
 
 	Mà Thiết Bố Sam  tu luyện, tiến triển hết sức chậm chạp. Hắn đoán chừng chính mình ít nhất còn cần mấy chục thiên, mới có thể luyện thành Thiết Bố Sam  thức thứ nhất, đây đã là rất nhanh được rồi.
 
 	Hiện tại, này đồng tàn trên đảo, đã không có cái gì có thể cho hắn ăn rồi.
 
 	"Xem ra sau này chỉ có đến trong biển bắt đồ ăn, bất quá, ta còn nhỏ như vậy, không biết tính nguy hiểm có lớn hay không."
 
 	Lâm Liệt chậm rãi  hướng bờ biển đi tới.
 
 	Sắc bén  mặt trời chiếu xuống, để cho hắn ở trên bờ cát để lại một cái nho nhỏ  bóng ma. Tinh tế  Sa Tử trên, để lại mọi người tiểu dấu móng vuốt.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến bờ biển.
 
 	Sóng biển một luồng sóng  vuốt bờ cát, đối với nhỏ bé  Lâm Liệt mà nói, kia quả thực giống như biển gầm bình thường.
 
 	Một trận sóng biển tịch cuốn tới, Lâm Liệt lập tức tựu bị cuốn vào rồi trong biển.
 
 	Bất quá tốt khi hắn có thể ở dưới nước hô hấp, căn bản không có gì lớn .
 
 	Hắn  bốn móng vuốt thượng mặc dù không có bốc, nhưng là của hắn sinh nhật trái phải lắc lư , có thể sinh ra rất lớn  động lực lượng. Hắn bây giờ còn nhỏ, cho nên chơi được vô cùng chậm.
 
 	Xanh thẳm  đáy nước, mênh mông vô cùng. Dõi mắt nhìn lại, ở nơi này biển cạn lãnh thổ, có không ít màu sắc rực rỡ  con cá, xa hơn chỗ sâu đi, còn có thể nhìn thấy hải tảo, đá san hô chờ một chút.
 
 	Đột nhiên, một cái đại gia hỏa bơi đi qua, bọn cá rối rít chạy trối chết.
 
 	Lâm Liệt căn bản không hề nghĩ ngợi, vội vàng triệt thoái phía sau. Rất nhanh, hắn liền trở về bên bờ.
 
 	"Nước này nơi cá lớn nuốt cá bé, ta nhỏ như vậy, chỉ có được ăn  phân, rồi hãy nói cá nhỏ linh hoạt như vậy, ta căn bản không thể nào bắt nhận được."
 
 	Tại trong biển vồ, cũng không  có dễ dàng như vậy. Biển rộng tuy đẹp, nhưng là lại tràn đầy sát cơ. Bất kỳ thời khắc, hắn đều có thể sẽ bị cho rằng thức ăn bị kẻ săn mồi nuốt xuống bụng.
 
 	Đang Lâm Liệt buồn rầu cực kỳ, nghĩ tới mình rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ thời điểm, một cái khanh khách thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.
 
 	Lâm Liệt vội vàng hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, một cái màu xanh  tiểu con cua, liền ra hiện tại hắn trước mắt.
 
 	Cái kia con cua cùng hắn không sai biệt lắm lớn, hai con mắt nhỏ nổi bật ở vỏ bọc lên, nó đã đúng rồi Lâm Liệt dựng lên hai con giải kiềm.
 
 	"Ngươi cái tên này lại dám hướng ta khiêu khích, nhìn không ăn ngươi!"
 
 	Lâm Liệt tứ chi chấm, nhanh chóng  hướng con cua vọt tới. Hắn ở trên bờ  tốc độ một chút cũng không chậm, hết tốc lực chạy nước rút , nháy mắt  thời gian, tựu nhào tới con cua trước gót chân.
 
 	Kia biết con cua tám chân vượt qua  một dời, tựu tránh được Lâm Liệt  công kích.
 
 	Này con cua hết sức  nhanh nhẹn, nó nhanh chóng  phản giết mà đến, hai con càng cua nhấc lên, đã Lâm Liệt cho kềm ở rồi.
 
 	Con cua  càng cua hết sức cường tráng có lực, hơn nữa phía trên dài khắp rồi gai ngược, là nó  tuyệt đối đòn sát thủ.
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt tuy bị nó gắt gao kềm ở, nhưng giống như là không có chuyện gì giống nhau.
 
 	"Da của ta vốn là cứng rắn, hơn nữa Thiết Bố Sam nội lực, nho nhỏ  con cua làm sao có thể làm khó dễ được ta!"
 
 	Mặc dù bị con cua kềm ở, nhưng là Lâm Liệt mãnh lực  ngắt một cái eo, thân thể liền nữu động, một ngụm tựu cắn tới, răng rắc một tiếng, con cua  càng trái liền bị cắn đứt.
 
 	Con cua đau đến vội vàng cởi bỏ một ... khác chỉ càng, Lâm Liệt cỡi được thân tới , lần nữa tiến công, nhất cử vừa cắn rớt con cua  hữu càng.
 
 	Con cua  hai cây đại vũ khí toàn bộ cùng mình ở riêng, nó không tiếp tục chiến đấu lực, khóc  thời gian cũng không có, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt há có thể khiến nó như nguyện, hắn chợt dùng chân sau đạp một cái, thân thể về phía trước sưu  một chút tựu bắn đi ra ngoài, hai cái chân trước trực tiếp tựu bắt được con cua  thân thể, đem nó kéo lật.
 
 	Lâm Liệt nhất nhất cắn đứt nó  tám chân, sau con cua cũng chỉ có thể mặc hắn xâm lược rồi.
 
 	Trong miệng hắn mọc ra hai hàng răng nanh, giống như là Thế đao bình thường sắc bén.
 
 	Nắm lên một cái con cua chân, hướng trong miệng một nhét, vị giòn mà!
 
 	Đang hắn chuẩn bị có một bữa cơm no đủ thời điểm, đột nhiên phát hiện bầu trời tối sầm, chính mình toàn thân cũng bị bóng ma bao phủ.
 
 	Lâm Liệt lúc này dọa một cái, "Trên đỉnh đầu có cái gì!"
 
 	Hắn vội vàng ngẩn đầu lên vừa nhìn, lập tức tựu lưng chợt lạnh, trên bầu trời  một đôi đại móng vuốt thật nhanh  hướng hắn chộp tới!
 
 	Trong nháy mắt, hắn đã bị từ trên trời giáng xuống  màu trắng chim biển cho bắt lên trời.
 
 	"Ghê tởm, đừng xem ta tiểu liền cho rằng ta là dễ khi dễ , ta nhưng là Godzilla!"
 
 	Màu trắng chim biển  móng vuốt sắc bén dị thường, có thể đem Lâm Liệt dễ dàng  mở ngực bể bụng, nhưng tốt ở Lâm Liệt tránh được móng vuốt  sắc bén nơi, hắn là bị phác thảo ở bên trong .
 
 	Rất nhanh, Lâm Liệt đã bị màu trắng chim biển dẫn tới trên biển, "Người nầy nhất định là nghĩ tìm một chỗ dừng lại, sau đem ta ăn hết, hoặc là mang cho con của nó ăn, ghê tởm!"
 
 	Nghĩ đến chính mình sắp sửa chết, Lâm Liệt tựu căm tức không dứt.
 
 	Hắn dùng lực  giãy dụa  toàn thân, nhưng là chim biển  móng vuốt lực lượng khổng lồ, hắn căn bản không có biện pháp thoát thân!
 
 	Qua không lâu, hắn liền nhìn thấy một khối so sánh với mới vừa rồi hơi lớn hơn  hải đảo.
 
 	Hải đảo  vách đá trên, có một ổ chim, bên trong có bốn chỉ mới vừa mới ra đời  chim nhỏ. Những thứ kia chim nhỏ thấy điểu mụ mụ trở lại, tất cả đều hưng phấn hé miệng líu ríu  gọi không ngừng.
 
 	Màu trắng chim biển quanh quẩn xuống, trực tiếp đem Lâm Liệt ném đi xuống.
 
 	Lâm Liệt thẳng tắp  hướng về ổ chim, phía dưới  chim nhỏ đã tất cả đều há mồm ra nghênh đón hắn.
 
 	Những thứ kia chim nhỏ mao cũng còn không có dài đủ, vóc dáng cùng Lâm Liệt không xê xích bao nhiêu.
 
 	Hắn cũng không muốn bị bọn họ ăn hết, ngược lại, những thứ kia chim nhỏ nhìn qua vô cùng mỹ vị, khẳng định so với kia bị phóng xạ mà biến dị  sâu tốt hơn ăn nhiều rồi. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên.
 
 	Lách tách  một tiếng, Lâm Liệt tựu rơi vào ổ chim bên trong, chim nhỏ nhóm vội vàng hưng phấn dùng đầy  miệng hướng hắn mổ đi qua.
 
 	Điểu Nhi nhóm tuy nhỏ, nhưng là khí lực cũng không nhỏ, hơn nữa đoạt lên thức ăn tới  lại càng hung tàn.
 
 	Nhưng Lâm Liệt há lại dễ khi dễ , hắn vội vàng vận khởi Thiết Bố Sam, bốn chỉ chim nhỏ  miệng mổ ở trên người của hắn, giống như là đánh vào Bối Xác thượng giống nhau bang bang vang lên, nhưng động cũng không nhúc nhích được.
 
 	"Hắc hắc, xem ta!"
 
 	Hắn tứ chi đột nhiên phát lực, thân thể đột nhiên đi tới, hé miệng khẽ cắn, một chỉ chim nhỏ  cổ liền cắt đứt, hắn vội vàng kéo chim nhỏ  thi thể vọt ra sào huyệt.
 
 	Quanh quẩn trên trời  điểu mụ mụ, nhìn thấy hài nhi hố, tức giận không dứt, thẳng tắp  hạ xuống tới, muốn giết Lâm Liệt báo thù.
 
 	Lâm Liệt vội vàng chạy trối chết, lôi kéo chim nhỏ  thân thể trực tiếp nhảy núi, phác thông một tiếng tựu rơi vào trong nước.
 
 	Kia biết điểu mụ mụ nối gót tới, giống như là tiến bình thường trực tiếp xuất vào trong nước, hé miệng tựa như Lâm Liệt cắn tới.
 
 	"Này... Người này  lại vậy hiểu thủy tính! " Lâm Liệt trong lòng mắng thầm.
 
 	Đang ở hắn chân tay luống cuống, chỉ có thể trơ mắt  chờ lần nữa bị bắt đi tới thời điểm, dưới thân thể, một trận khổng lồ  nước xoáy đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đưa, tính kia chim nhỏ cùng với chim nhỏ mụ mụ, tất cả đều cho hút vào.
 
 	Nước biển quay cuồng , long trời lỡ đất, sau đó Lâm Liệt liền rơi vào một cái chum đựng nước giống nhau  địa phương.
 
 	"Trời ạ, ta bị thứ gì nuốt?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng lập tức hoảng hốt, nhưng ngay sau đó tựu thấy một há to mồm đột nhiên khép lại, rồi sau đó bốn phía trở nên một mảnh đen nhánh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      