         	
 Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Kêu càu nhàu kêu càu nhàu...
 
 	Hồ nước một mảnh quay cuồng , không ngừng  mạo hiểm bọt khí, trong nước  một cái bóng đen, bị bắt lôi dần dần nhích tới gần hồ thầm.
 
 	Đầu báo, Michaux, Johnny, cùng với khác hai cái thành viên, tổng cộng năm vạm vỡ  thợ săn, lôi kéo dây thừng dùng sức  sau này  mặt lui.
 
 	"Nữa thêm chút sức! Chúng ta cũng nhanh đem nó kéo ra!"
 
 	Ở đầu báo  dưới sự chỉ huy, năm người nhất cổ tác khí, đột nhiên bộc phát ra toàn bộ lực lượng, bọn họ nhất thời cảm giác được trong hồ  vật kia biến nhẹ rất nhiều.
 
 	Bọn họ lôi kéo sợi dây nhanh chóng lui về phía sau đồng thời, chỉ nghe thấy rầm một tiếng, màu trắng  bọt nước nổi lên, một cái đại gia hỏa phá nước ra, dừng ở hồ thầm bên cạnh!
 
 	Năm người đồng thời dùng hít thở không thông loại  ánh mắt nhìn đi, bọn họ ngã muốn nhìn kia tên kỳ quái dấu chân  chủ nhân, rốt cuộc là thần thánh phương nào!
 
 	Nhưng là này vừa nhìn dưới, bọn họ rối rít mở rộng tầm mắt!
 
 	"Cái ... Cái gì! ! ! Con cọp! ? " Michaux kinh ngạc vô cùng  bật thốt lên nói.
 
 	Hiện lên hiện đang lúc mọi người trước mắt , dĩ nhiên là một con không có chút nào sinh khí con cọp! Căn bản không phải cái gì văn sở vị văn thấy những điều chưa hề thấy  kỳ dị sinh vật, mà là một con mọi người đều biết  con cọp!
 
 	Đoàn người tất cả đều thiếu chút nữa trợn tròn mắt, chuyện hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ!
 
 	Kia con cọp hơn ba thước dài, chỉ là nhìn tựu hết sức dọa người, nếu là nó còn sống, bọn họ năm người sớm liền trực tiếp nổ súng.
 
 	Nhìn cái này khó có thể tin  một màn, đầu báo nhất thời lâm vào chốc lát  dại ra.
 
 	Mặc dù này con hổ, so với bọn hắn lúc trước săn giết cái kia chỉ cần lớn hơn nhiều, bề ngoài của hắn càng thêm đáng giá, nhưng là hiện tại lại không người nào cao hứng được đi ra.
 
 	Lúc này, Johnny lẩm bẩm nói: "Một con chết con cọp, hơn nữa còn là từ trong nước ra tới, đầu báo, này... Nói rõ cái gì?"
 
 	Đầu báo sắc mặt âm trầm, nghiêm túc nhận chân nói: "Điều này nói rõ nó là bị nào đó sinh vật giết chết, rồi sau đó bị bắt xuống nước nơi! Mà vật kia, chính là chúng ta đang đang tìm, hơn nữa, nó nhất định ở nơi này trong nước!"
 
 	Đầu báo lời của mới vừa hạ xuống, mặt hồ đột nhiên bắt đầu sôi trào lên, trong nước  một cái bóng đen dần dần hướng bên bờ nhích tới gần, khiến cho hồ nước tràn lan, giống như sóng biển thao thao đánh tới!
 
 	Thấy này trận thế, năm người đồng thời khẩn trương lên, vội vàng cầm lấy súng săn, lui về phía sau rồi hơn 10m xa, khẩn trương bất an  ngó chừng mặt hồ.
 
 	Cái kia không biết  sinh vật, lại lấy rừng rậm  Vương lão hổ là thức ăn, kia tính nguy hiểm có thể nghĩ, bọn họ phải khẩn trương.
 
 	Bất quá, đầu báo không hi vọng chuyện làm hư.
 
 	"Như thế này không nên tùy tiện nổ súng, xem một chút tình huống rồi nói sau! " đầu báo ngữ khí trầm trọng, hắn cũng không muốn bận rộn hồi lâu, chỉ bắt được một cái chết đồ. Hi hữu đích giống, phải là sống mới đáng giá.
 
 	Năm người  trong lòng bàn tay, cũng ngắt đem mồ hôi, đụng với chuyện này, người nào đều không thể bình tĩnh. Ngay cả luôn luôn trầm ổn  đầu báo, cũng có chút nôn nóng bất an.
 
 	Một cái cao nửa thước  sóng nước, nhanh chóng  đẩy về phía trước vào. Khổng lồ  động tĩnh kéo dài chốc lát, trong nước chính là cái kia sinh vật rốt cục cặp bờ, rầm một tiếng, một cái dài khắp lân giáp  đầu phá nước ra.
 
 	Thấy kia sinh vật  dữ tợn diện mạo, năm người đều là cả kinh!
 
 	Ngay sau đó, nó đứng yên dựng lên, 3. 5 mét  thân cao, trực tiếp đem năm người hù đến rồi!
 
 	Toàn thân bị lân giáp bao vây, trên sống lưng dài khắp rồi kiếm đâm, tứ chi tráng kiện được kinh người, càng thêm đáng sợ chính là, nó lại dùng dữ tợn  ánh mắt, hung hăng   nhìn bọn hắn chằm chằm năm người! Ánh mắt kia sát ý nổi lên bốn phía, khiến cho năm người không rét mà run!
 
 	"Quái... Quái vật!"
 
 	Michaux bị này đập vào mắt Kinh Tâm  một màn giật mình, toàn thân phát run, tay không nhịn được  tựu bóp cò...
 
 	Ba ! Một tiếng chói tai súng vang lên, thương đồng trước ánh lửa chợt lóe, một quả đạn tựu trong nháy mắt bắn đi ra ngoài.
 
 	Đầu báo vốn là muốn ngăn cản Michaux, khiển trách hắn  vọng động, nhưng là hắn dám đem nói cho nuốt xuống. Đối mặt loại này quái vật, bọn họ không cần thương, làm sao lấy được hạ?
 
 	Nổ bắn ra ra  đạn, tấn mãnh bắn vào quái  vật  kia  trên người, nhưng là, làm kia đạn đụng vào quái vật  lân giáp thượng lúc, trực tiếp đụng bẹp, nhưng mà không cách nào đem kia lân giáp xuyên vào chút nào!
 
 	Michaux vừa thấy tình cảnh này, lập tức trợn tròn mắt: "Thiên... Thiên nột!"
 
 	Đầu báo ngơ ngác  ngắm  một màn này, vậy mở to hai mắt!
 
 	Còn lại  ba người, đã cảm giác được đầu có chút mông!
 
 	"Không... Không thể nào, không thể nào ngay cả đạn cũng đánh không đi vào! " Michaux vội vàng lại là nhất thương gọi cho, nhưng là đạn vẫn bị quái vật bên ngoài thân  lân giáp trầm mặc ngăn cản!
 
 	Lâm Liệt hiện tại rất căm tức!
 
 	Hắn đã tương đối cho người nhân loại này mặt mũi, nhưng kia biết bọn người kia lại tự tìm đường chết, như vậy tựu không trách được hắn!
 
 	Lúc trước, hắn bởi vì thèm ăn, cho nên đi Sát Nhân Phong rừng rậm ăn một cái tổ ong, bên trong  mật ong ngọt được trong lòng hắn nở hoa. Người nào biết ở trở lại  trên đường, gặp một con hổ. Kia con cọp thẳng uy mãnh , thấy hắn cũng không chạy, cùng hắn giằng co trong chốc lát, nơi đó tựa hồ là lãnh địa của nó.
 
 	Lâm Liệt nhưng không hi vọng chính mình bị xua đuổi, cho là muốn đi tới chụp chết con cọp kia. Nhưng kia con cọp gặp nhích tới gần tựu lui về sau, gặp dừng lại nó vậy dừng lại, tóm lại chính là hết sức tự của mình linh xảo cùng tốc độ, tú tồn tại cảm bình thường.
 
 	Đối với tình huống như thế, Lâm Liệt thấy tựu hỏa lớn, cho nên hắn nhặt lên trên mặt đất  một khối đại tảng đá, trực tiếp đập  tới.
 
 	Con cọp thấy thế nhanh chân bỏ chạy, thật đáng tiếc chính là, Lâm Liệt  lần thứ nhất cũng không  có đem  đập trúng. Cho nên hắn dời lên rồi một khối lớn hơn nữa  tảng đá, lực lượng của hắn to lớn, đại tảng đá trong tay hắn nhẹ như hồng mao.
 
 	Hắn đem đại tảng đá gào thét  một chút đập  tới, lập tức đã con cọp đập trúng, sau đó nó tại chỗ tựu kiều rồi đuôi sam.
 
 	Bởi vì lúc trước nghe được tiếng súng, Lâm Liệt biết rừng bên trong có nhân loại đang hoạt động. Hắn không muốn bị loài người phát hiện, cho nên tựu dẫn con cọp  thi thể, chuẩn bị trở về đến sào huyệt sau ăn nữa.
 
 	Nhưng là hắn mới vừa tới đến bên hồ, lại nhìn thấy một ít được năm trộm liệp giả.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục đê điều làm việc, không có ý định chọc cho mấy người kia, cho nên niếp thủ niếp cước , lặng lẽ lặn xuống nước. Hắn lớn như vậy  thân hình, không làm ra động tĩnh là không thể nào . Bất quá năm người kia chỉ nhìn thấy rồi nhộn nhạo  nước gợn, cũng không có thấy hắn chân chính bộ dạng, cho nên Lâm Liệt vậy không lo lắng.
 
 	Nhưng là kia biết, kia năm cái tên, lại đã chạy tới hướng hắn tác xạ!
 
 	Cho đủ bọn hắn mặt mũi, bọn họ lại còn không biết sống chết!
 
 	"Người không đáng ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Ba ba ba...
 
 	Từng tiếng  súng vang lên, hơn nữa chói tai.
 
 	Đầu báo cầm lấy , nhắm ngay Lâm Liệt  ót bắn một phát đánh tới... Ba !
 
 	Lâm Liệt  đầu hơi chút oai rồi một mấy, cũng là lông tóc không tổn hao gì.
 
 	"Đây là cái gì quái vật, ở... Thậm chí ngay cả đạn cũng không sợ! " hắn vừa lái thương, một bên kinh ngạc nói.
 
 	"Lão Đại, nó đao thương không vào a, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Xem bộ dáng là không dễ dàng bắt, chúng ta lúc này trước rút lui, sau khi trở về nhiều tìm mấy người, mang theo vũ khí nặng cùng thiết bị lại đến, đi! " đầu báo hét lớn một tiếng, vừa lui bên nổ súng.
 
 	Còn lại bốn người cũng là một bên bận rộn tác xạ, một bên hướng trong rừng thối lui.
 
 	Lâm Liệt tự nhiên là nghe hiểu được bọn hắn mà nói, trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, muốn đi? Không có cửa đâu! Trời tạo nghiệp chướng vẫn còn nhưng vi, tự gây nghiệt không thể sống! Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng muốn đi!"
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, rồi sau đó xoải bước hướng năm người kia đi tới.
 
 	Phanh... Phanh...
 
 	Trầm trọng   tiếng bước chân, rung chuyển  cả vùng đất, lần lượt  khiến cho  ở chà đạp dưới run rẩy.
 
 	Chung quanh  sở dụng động vật, cũng đã bị nơi này  động tĩnh bị làm cho sợ đến bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đầu báo nhìn thấy Lâm Liệt hướng bọn họ đuổi theo, đã nói nói: "Hình thể của nó cồng kềnh, tốc độ theo không kịp chúng ta, đại gia ổn nặng một chút, không thể rối loạn trận cước. Đúng rồi Michaux, dùng di động cho nó chụp tấm hình theo, như vậy sau khi trở về chúng ta cũng tốt tìm người!"
 
 	"Tốt Báo ca! " Michaux một bên bận rộn lui về sau, một bên từ trong hành trang lấy điện thoại di động ra.
 
 	Bởi vì ở trong rừng rậm săn thú, thành không có gì bất ngờ xảy ra điện thoại di động là đóng cửa . Hiện tại hắn muốn đánh mở, cần một ít thời gian.
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn tên kia chuẩn bị cho hắn chụp hình, trong lòng nhất thời càng thêm hỏa đại! Nếu như bị thế nhân biết sự hiện hữu của hắn, như vậy lấy hắn hiện tại  lực lượng, nơi nào có thể trả lại hòa đồng đi xuống!
 
 	"Phách? Ta xem người nào lấy được quá người nào!"
 
 	Lâm Liệt trầm giọng một rống, toàn thân nội lực bắt đầu khởi động, tốc độ bỗng tiêu thăng, cả vùng đất khi hắn  chà đạp dưới, run rẩy dũ phát  nghiêm trọng đứng lên!
 
 	Ba ba ba... Đạn cương mãnh  đụng vào Lâm Liệt  trên người, nhưng là hắn đối với lần này nhưng hoàn toàn thờ ơ. Hắn chỉ cảm thấy những mầm mống kia bắn ra giống như là mưa phùn xối ở trên người bình thường.
 
 	Michaux nhìn thấy Lâm Liệt hướng chính mình nhanh chóng vọt tới, vội vàng quá sợ hãi, thiếu chút nữa bị dọa đến lục thần vô chủ! Tay chân bối rối dưới, điện thoại di động lại rơi trên mặt đất!
 
 	"Michaux, chạy mau! " nơi xa  đầu báo lòng như lửa đốt, hướng về phía Michaux hét lớn một tiếng!
 
 	Michaux nghe xong, vội vàng nói: "Điện thoại di động của ta ném!"
 
 	"Ngu ngốc, ném tựu ném, mạng so sánh với ngươi kia điện thoại di động trọng yếu nhiều!"
 
 	"Nhưng là chụp hình... " một câu nói của hắn còn chưa nói hết, liền cảm giác được phía sau Lệ Phong đột kích, rất xa, liền nghe đầu báo đối với hắn hô: "Mau gục xuống!"
 
 	Michaux đối đầu báo kính nể cực kỳ, đối lời của hắn nói gì nghe nấy. Bây giờ nghe cái kia sao la, không chút lựa chọn, Michaux lập tức trực tiếp nhào tới trên mặt đất.
 
 	Lúc này chỉ nghe thấy bá  một chút, có đồ vật gì đó từ đầu hắn đỉnh xẹt qua, rồi sau đó nặng nề   nhất thanh muộn hưởng từ bên cạnh truyền đến.
 
 	Michaux ngẩng đầu nhìn lên, lúc này bị làm cho sợ đến mặt không có chút máu, chỉ thấy bên cạnh một viên cái eo thô  đại thụ, lại trực tiếp bị chặn ngang chém đứt!
 
 	Hắn âm thầm may mắn chính mình tránh thoát một kiếp, trong lòng thở phào nhẹ nhỏm. Nhưng là liền tại lúc này, nhiều cái tiếng thét chói tai đồng thời vang lên: "Michaux, chạy mau! ! !"
 
 	Michaux đang bò lổm ngổm trên mặt đất, đã tới không kịp bò dậy, hắn chỉ cảm thấy sắc trời thoáng cái tựu đen, điều kiện bắn loại xoay người nhìn lại, chỉ thấy một bộ tận thế loại  cảnh tượng, phô thiên cái địa  hướng chính mình đè xuống!
 
 	Phanh! Răng rắc... PHỐC...
 
 	Michaux chỉ ở trong chớp mắt, đã bị Lâm Liệt một cước trực tiếp giẫm thành thịt nát, 1. 5 tấn  thể trọng trực tiếp hung mãnh bạo lực  bóp áp đi qua, ngay cả xương cũng lập tức toàn bộ toái!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      