         	
 
 	Quân đội ngoài ý muốn  phát hiện kiềm côn trùng  nhược điểm, kiềm côn trùng toàn thân cũng khoác chắc chắn  giáp xác, nhưng phần dưới bụng lại tương đối yếu ớt. Phát hiện này, khiến cho quân đội rốt cục hoàn thành một lần xinh đẹp  phản kích.
 
 	Nhưng là, hành vi của bọn hắn đã muốn nhắm trúng hai con kiềm côn trùng vô cùng tức giận, vì vậy đối phương  phản kích, sớm bắt đầu.
 
 	Màu bạc dáng vóc to kiềm côn trùng ở trên đường phố điên cuồng  đuổi theo quân đội, nó huy vũ nổi lên cánh, bất kỳ ở nó trong tầm mắt  quân đội, cũng sẽ lập tức gặp phải trầm trọng   trả thù.
 
 	Quân đội vội vàng thêm nhanh công kích  bộ pháp, ra lệnh nơi xa  đạn đạo bộ đội cùng với gần biển  hải quân bắn đạn đạo, công kích nhược điểm của bọn nó.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng thật nhanh  đi trước bờ biển, nơi đó hơn chiếc tàu chiến nhìn thấy cự thú hùng hổ  hướng bên này đánh tới, vội vàng đem pháo khẩu nhắm ngay nó, các loại hỏa pháo bắt đầu điên cuồng  tiến công, nhưng là những công kích này cũng khó khăn lấy xúc phạm tới nó  phần đuôi.
 
 	Rầm một tiếng, Kìm to trùng rơi vào trên biển rộng, nó sở hù dọa  sóng to gió lớn, trực tiếp làm một chiếc Khu trục hạm ngã lật. Nó dùng khổng lồ cái càng, kẹp lấy một chiếc Tuần dương hạm, sau đó chợt ngắt một cái, kia Tuần dương hạm tựu biến thành hai nửa.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng căn bản không thể ngăn cản, hải quân  tổn thất ở điên cuồng  tăng trưởng.
 
 	Mà ở bên kia, Lâm Liệt cùng màu đen Kìm to trùng  chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.
 
 	Vô luận như thế nào, Lâm Liệt tựu không cách nào đem điều này đại gia hỏa đánh chết. Lâm Liệt thật muốn một cước đá lạn nó  mông lớn, nhưng là đen kiềm côn trùng ở cái mông ngộ hại sau, trở nên phi thường cẩn thận cẩn thận, căn bản không dám lại đem cái mông lộ ở Lâm Liệt  trong công kích.
 
 	Không biết là từ khi nào thì bắt đầu, quân đội  phản kích bắt đầu trở nên hết sức  nhỏ yếu. Cho đến cái con kia màu bạc  khổng lồ thân ảnh lại một lần nữa  trở về, Lâm Liệt rốt cục biết, nguyên lai quân đội cũng bị nó giết chết. Hơn nữa, bọn họ  tổng quyết chiến sẽ phải bắt đầu.
 
 	Hải quân bị trước nay chưa có trầm thống đả kích, hai con hạm đội ở nửa giờ, tựu cơ hồ bị toàn diệt. Chỉ có số ít mấy chiếc tầm thường  cỡ nhỏ quân hạm bị cự quái cho trực tiếp bỏ qua. Mà tàu ngầm hạt nhân cũng bởi vì không có dám lộ diện cho nên mới tránh được một kiếp.
 
 	Bộ binh cùng không quân cũng tổn thất thảm trọng, Kìm to trùng cánh  vỗ sở nhấc lên  khí lưu, quả thực chính là không quân  cơn ác mộng. Thường thường bọn họ còn chưa tới đạt. Chiến đấu cơ cũng đã bị gió cạo  mất đi khống chế mà rơi tan.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, quân đội thật sự là vô lực đối mặt kia ba con cự quái.
 
 	Bọn họ cuối cùng quyết định nhìn bọn họ lẫn công kích. Đợi bọn họ đánh cho lưỡng bại câu thương rồi, bọn họ sẽ hành động lại. Mà ở những thứ này khe hở trong thời gian, bọn họ nhất định phải lần nữa  tụ họp quân đội.
 
 	Không có có người biết những quái thú kia tại sao muốn đánh nhau, nhưng bọn họ tất cả đều tham dự phá hư, cho nên bọn họ tất cả đều bị liệt vào  bại hoại  hàng ngũ.
 
 	Phanh!
 
 	Màu bạc Kìm to trùng oanh oanh liệt liệt  rơi vào Lâm Liệt  đang phía trước. Mà màu đen Kìm to trùng, cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Ba con cự quái  hỗn chiến, sẽ lập tức kéo ra mở màn.
 
 	Phương xa  Emily, Minh Nguyệt cũng đang khẩn trương  xem trong chiến đấu.
 
 	Mà quân đội, cũng là sẽ không bỏ qua trận này trò hay.
 
 	Bọn họ thực lực của hai bên đã muốn hết sức rõ ràng. Kìm to trùng hiển nhiên càng thêm lợi hại, hơn nữa hiện tại hơn là có hai con  số lượng. Bọn họ là trên một cái thuyền , bọn họ sẽ hợp lực công kích Godzilla.
 
 	Mà Godzilla, sẽ phải lộ ra vẻ thế đơn lực bạc nhiều lắm. Một cái lớn kiềm côn trùng, tựu đủ hắn chịu được, nhưng bây giờ tới hai con.
 
 	Quân đội dĩ nhiên hi vọng Godzilla có thể đủ đạt được thắng lợi, Godzilla  phá hư tính rõ ràng nhỏ hơn tại kia hai con kiềm côn trùng, hơn nữa từ Godzilla trải qua   biểu hiện đến xem, nó một khi hoàn thành mục tiêu của mình, sẽ chạy trốn tới biển rộng đi núp ( hiện tại quân đội đã muốn hi vọng nó có thể mau sớm đi đến đi núp. Không nên náo loạn nữa, đả thương không dậy nổi ), Godzilla trước sau ba lần  hành động ghi chép. Cũng là trải qua chuyên gia phân tích . Chuyên gia cho là Godzilla  ý đồ cũng không phải là vì phá hư thành thị, cho nên từng có người nói lên không nên chủ động công kích Godzilla, nhưng gặp phải không nhìn.
 
 	Mà Kìm to trùng  biểu hiện, vậy thì tương đương  hỏng bét. Bọn họ quả thực chính là vì phá hư mà sinh, tòa thành thị này đã bị bọn họ làm hư nhất thời nữa khắc.
 
 	Cho nên quân đội hi vọng, Godzilla có thể đủ giết chết kia hai con phá hư cuồng. Sau đó bọn họ quân đội lại đem Godzilla giết chết, như vậy tựu hoàn mỹ.
 
 	Bất quá từ thực tế đến xem, Godzilla hẳn là là không thể nào đạt được thắng lợi .
 
 	Cho nên quân đội sẽ gặp đối Godzilla tử vong, sau đó lại đối mặt hai con Kìm to trùng  phá hư.
 
 	Minh Nguyệt đã muốn không biết làm sao rồi. Nàng biết rõ Godzilla hiện tại vô cùng nguy hiểm, nhưng là nàng nhưng không nghĩ tới đảm nhiệm phương pháp nào tới  trợ giúp nó. Lực lượng của nàng quả thực là quá nhỏ bé.
 
 	"Ngươi làm sao vậy? " Pearl đột nhiên phát hiện Minh Nguyệt  vẻ mặt biến hóa."Ngươi thật giống như vì phiền não khó khăn, cừu gia của ngươi mắt thấy sẽ chết rồi. Ngươi hẳn là cao hứng mới là."
 
 	"Ta... " Minh Nguyệt cảm giác mình khó có thể mở miệng, nàng đứt quãng nói: "Ta... Nó nếu là chết rồi, kia hai con đại trùng tử người nào để đối phó?"
 
 	"Nói cũng đúng, " Pearl nâng chính mình đầy  càm, suy tư chốc lát, sau đó nói: "Quân đội  hành động nhiều lần thất bại, bọn họ cuối cùng chỉ có thể đủ dùng dùng đạn hạt nhân rồi. Nhưng là nơi này là ở thành thị, ở chỗ này sử dụng vũ khí hạt nhân, sẽ giết chết đại lượng  thị dân. Không có người có thể gánh chịu cái loại nầy hậu quả, không người nào dám sử dụng vũ khí hạt nhân. Coi như là Tổng Thống cũng không dám làm như thế. Cho nên, Godzilla nếu là thật đã chết rồi, mà quân đội vừa không đối phó được kia hai cái đại gia hỏa, kia thật sự phiền toái lớn rồi."
 
 	"Nhưng Godzilla rõ ràng đánh không lại kia hai con đại trùng tử."
 
 	"Là (vâng,đúng) , nó sẽ bị đánh bại. Cùng mà so sánh với, ta hơn để ý kia hai con đại trùng tử là tới từ ở nơi nào, bọn họ tại sao muốn đánh nhau."
 
 	"Này đến lúc nào rồi rồi, ngươi quan tâm cái này hữu dụng không?"
 
 	"Ta thế nào cảm giác ngươi hơn đóng tâm Godzilla? " Pearl hoài nghi nhìn  Minh Nguyệt.
 
 	Minh Nguyệt trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng, vội vàng nói: "Nào có. Ta chỉ là..."
 
 	Một bên  Emily đột nhiên cắt đứt hai người đối nói, nói: "Chúng ta tốt nhất không nên xen vào nữa chuyện này, chúng ta là như thế  nhỏ bé, nhỏ bé đến ngay cả mình cũng chẳng quan tâm  trình độ. Cho nên, chúng ta vội vàng rời đi a, không nên xen vào nữa cái gì Godzilla cùng đại trùng tử rồi."
 
 	Minh Nguyệt quay đầu lại, nhìn về phía cái này ngoại quốc nữ hài. Minh Nguyệt nhớ được Emily là rất ủng hộ Godzilla  một người, nhưng là hiện tại nàng đột nhiên không còn là Godzilla  fans rồi, xem ra bởi vì Godzilla xúc phạm tới bằng hữu của nàng, cho nên cũng xúc phạm tới nàng.
 
 	Pearl gật đầu, nàng cũng cảm giác mình căn bản không xen tay vào được, nơi này cuối cùng là địa phương nguy hiểm, vẫn là thật sớm  rời đi tương đối khá.
 
 	Cho nên các nàng hướng về đi tới.
 
 	Rất xa, Minh Nguyệt liền nhìn thấy Tôn Vũ Tâm ôm một cụ huyết nhục mơ hồ  thi thể ở nức nở. Godzilla  mãnh liệt tính cách, quả thực tựa như một người dường như. Nó căn bản là tới giết người , nhưng nó tại sao muốn giết người. Không giết người khác hết lần này tới lần khác muốn giết Zohn. Hơn nữa còn thiếu chút nữa đem Tôn Vũ Tâm cũng cho xử lý.
 
 	Nhất định có một cừu hận khi bọn hắn trong lúc, Minh Nguyệt nghĩ như vậy. Hơn nữa Zohn  làm nhiều việc ác. Cũng làm cho nàng kiên định cái ý nghĩ này.
 
 	Godzilla đại khái đã muốn hoàn thành mục đích của mình, nó nguyên vốn hẳn nên rời đi, nhưng là lại bị đại trùng tử sở quấy nhiễu. Nếu như không có kia đột nhiên xuất hiện  côn trùng, hết thảy cũng sẽ không bết bát như thế rồi.
 
 	Sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp, mà Minh Nguyệt có thể đủ xử lý chuyện tình, nhưng một cái cũng không có. Nàng nhiều nhất chỉ có thể đủ xử lý người của mình thân an toàn.
 
 	Fahn đã muốn mời người chuẩn bị xong xe hơi, bọn họ quyết định di chuyển đến một người khác thành thị, cái chỗ này thật lòng đả thương không dậy nổi.
 
 	Emily quyết định đồng hành. Đoạn này trong lúc nàng cần muốn hảo hảo chiếu cố Tôn Vũ Tâm, làm nàng bằng hữu tốt nhất, Emily không được không làm như vậy.
 
 	Mà Pearl cũng phải đi ra ngoài tị nạn rồi, nàng quyết định đi theo đám bọn hắn cùng nơi.
 
 	Minh Nguyệt tựa hồ cũng không có chỗ có thể, Pearl liền lôi kéo nàng cùng nơi lên đường. Minh Nguyệt phải đồng ý xuống tới, nhưng là ở trên cao đường trước một khắc, nàng lại đột nhiên rời đi. Không có có người biết nàng đi nơi nào.
 
 	Cuối cùng, lấy Fahn cầm đầu  đội ngũ, trong đó bao gồm  Tôn Vũ Tâm, Emily, Pearl ở bên trong, ngồi xe buýt chạy nhanh hướng khác  một tòa thành thị.
 
 	Loạn thế xuất anh hùng. Những lời này nói xong một chút cũng không sai. Này không, đế quốc đài truyền hình tựu xuất hiện một chi anh hùng tiểu tổ, một chi cảm tử đội! Bọn họ ngồi  "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng. Lại dám tại ở không quân đã muốn tuyệt tích  trời xanh bay lượn, liều chết  toàn bộ hành trình quay chụp trong thành thị  hùng vĩ một màn.
 
 	"Xen cho phép ta làm một cái bi thương  vẻ mặt, " ngồi ở phi cơ trực thăng trung  dũng cảm nữ ký giả, ở ống kính trước, hướng về phía toàn thế giới  khán giả nói: "Ta vô cùng  thương tâm, chúng ta hiện đang ở  gia viên, bị giày xéo được không được  bộ dáng. Này tất cả đều là bởi vì ba con siêu cấp cự thú  hàng lâm, mời xem hình ảnh!"
 
 	Trên tấm hình, lập tức tựu xuất hiện đang đứng ở trong lúc giằng co  ba con cự quái. Làm mọi người nghe nhiều nên thuộc cái kia chỉ Godzilla. Thế nhưng cũng ở trong đó. Mà đổi thành ngoài  hai con đại trùng tử, thì làm cho người ta nhóm cảm giác được đáng sợ.
 
 	Ở toàn thế giới  người xem. Thưởng thức được này vừa hiện tràng trực tiếp thời điểm, tất cả đều kìm lòng không đậu  tự đáy lòng cảm tạ "Không sợ hiệu " thượng  những anh hùng. Những thứ này làm phim tiểu tổ quả thực là quá dũng cảm.
 
 	Ống kính trước. Quân đội đã muốn không thấy bóng dáng, mà bọn họ những ký giả này lại vẫn dám ở bên ngoài lắc lư.
 
 	Khán giả có thể nhìn đến, ống kính trước  nữ ký giả, ánh mắt đang run rẩy, thanh âm đang run rẩy, thân thể cũng đang run rẩy. Hiện trường  kinh khủng không khí, cơ hồ làm mọi người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.
 
 	Thu xem tỷ số cùng với tiền lương  bão táp, không thể nghi ngờ là không sợ hiệu thượng  các ký giả  động lực một trong. Điều này cũng bị bọn họ cho là là người mình sinh là tối trọng yếu một khắc, bọn họ cũng vì là lần này mà oanh động toàn cầu.
 
 	Trong tấm hình  ba con cự quái, giằng co đã muốn quá lâu, không biết là vì cho khán giả cung cấp thời gian, trả lại là thế nào tích. Tóm lại chiến đấu còn chưa bắt đầu.
 
 	Bất quá, kết quả cũng đã rõ ràng.
 
 	Vì mọi người biết rõ  Godzilla, rõ ràng không bằng địch nhân của nó. Đơn từ hình thể mở nhìn tựu là một phương diện, từ tác chiến ghi chép đến xem vậy thì càng thêm rõ ràng.
 
 	Hai con dáng vóc to kiềm côn trùng, chậm rãi  hướng nó tiến tới gần, Godzilla chậm rãi  lui về phía sau. Nó  chân to nha đem đại lâu  phế tích giẫm được nát bấy, Godzilla thật giống như sợ.
 
 	Càng ngày càng nhiều  người, gia nhập vào  sự phát hiện này tràng trực tiếp trong.
 
 	Này nếu như là ở xem chiếu bóng, khán giả nhất định sẽ cảm thấy rất nhẹ nhàng. Nhưng đây không phải là, đây là phát sinh ở thực tế  tàn khốc trong. Mọi người phải trầm trọng  đối đợi.
 
 	Ở phía trước một ít vụn vặt  trong tin tức, rất nhiều người cũng đã hiểu được Kìm to trùng  cường đại. Quân đội rõ ràng nhất điểm này, trên thực tế ở tác chiến trung tâm chỉ huy  quân sự các đại lão, hiện tại tất cả đều đang nhìn cái này tin tức đâu.
 
 	Godzilla sẽ tại lần chiến đấu này trong bị giết, nhưng là đó cũng không phải cái tin tức tốt. Kia hai con Kìm to trùng, hiển nhiên càng thêm làm người ta sợ hãi cùng chán ghét, bọn họ mang đến trí mạng  tai nạn. Godzilla sau khi chết ai có thể đủ đối phó bọn họ đâu này?
 
 	Ngồi ở xe buýt bên trong  Emily, kìm lòng không đậu  mở ra bên trong  TV, hiện tại, vô luận là chuyển đổi cái nào kênh, tất cả đều là ở tiếp sóng sự phát hiện này tràng trực tiếp.
 
 	Tôn Vũ Tâm dĩ nhiên cũng phát hiện trong đó nội dung, nàng dùng căm hận  ánh mắt nhìn chằm chằm bên trong  Godzilla, nàng khẩn cấp  hi vọng nó bị giết chết.
 
 	Mà từ lý trí  phương diện tới  suy nghĩ, từng quản lý một tòa thành thị mấy thập niên  Fahn, hắn không hi vọng nhìn thấy Quang Điền Thị hủy diệt ở quái thú  dưới chân. Nếu như Godzilla đạt được thắng lợi, Quang Điền Thị là có thể tránh được một kiếp. Godzilla cho Fahn  ấn tượng, đích xác là hết sức hỏng bét . Nhưng là hắn không thể phủ nhận, cái tên kia cũng không thích dính vào. Nếu như nó thắng rồi, Fahn tin tưởng nó sẽ cùng lúc trước đồng dạng rời đi. Phản chi nếu là nó thua, vậy thì phiền toái lớn rồi. 
 
 	Lâm Liệt hiện tại so sánh khẩn trương, hắn đối mặt là có thể là chính mình gặp phải  nghiêm trọng nhất uy hiếp, mặc dù hôm nay hắn đã xưa đâu bằng nay, nhưng là để cho hắn đồng thời đối mặt hai con Kìm to trùng, hắn chỉ có sử dụng tuyệt chiêu.
 
 	Bạo lực hoàn chỉ có 7 viên, muốn làm rụng hai người này, ít nhất cần hai khỏa, trả lại không biết có thể hay không nổ chết hai người này phòng ngự kinh khủng tới cực điểm  gia hỏa.
 
 	Lâm Liệt cần nhắm cơ hội bắn cái mông của bọn nó, mặc dù làm như vậy không khỏi không quá nhân đạo, nhưng là lại đơn giản hữu hiệu.
 
 	Dần dần lui về phía sau , ở Lâm Liệt để phát sáng hai mắt đồng thời, trước mặt cái kia hai con kiềm côn trùng cũng nữa kìm nén không được, điên cuồng  hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Lâm Liệt đã đem một quả bạo lực hoàn ném vào trong miệng, bạo lực hoàn trung sở đóng băng cái kia chút ít màu đỏ nguyên tố, còn bị Hàn Băng hảo hảo  bảo vệ, chỉ cần hắn đem trong cơ thể cái kia chút ít màu xanh biếc tế bào điều động đến dạ dày trong túi, nữa giải trừ những thứ kia màu đỏ nguyên tố  đóng băng, như vậy sẽ dẫn phát nổ tung . Khiến cho được hắn có thể đủ phun ra cường đại  xạ tuyến.
 
 	Nhưng Lâm Liệt lo lắng Kìm to trùng  cứng rắn xác ngoài, có thể đủ chống lại xạ tuyến  tiến công, vì giảm bớt bạo lực hoàn  tổn thất, Lâm Liệt nhất định phải nhắm trúng cái mông của bọn nó, sau đó phun ra, tranh thủ làm được một kích bị mất mạng!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      