         	
 	"Tốt. . . Nội lực thật thâm hậu! ! !"
 
 	Minh Nguyệt mấy có lẽ đã xác định, trước mắt  này chỉ cự quái, biết võ công! Hơn nữa công lực không cạn, so sánh với nàng muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Thế nhưng có thể đem nội công ngưng tụ nơi tay chưởng bên trong, mãnh liệt ra ngoài sáng lên mũi nhọn, có thể rõ ràng nhìn đến, nó khẳng định đạt đến vô ngã cảnh giới!
 
 	Mặc dù điểm này làm Minh Nguyệt mười phần  khiếp sợ, nhưng là quan niệm của nàng cũng không  có bị phá vỡ. Nàng rất nhanh tựu nghĩ thông suốt một ít chuyện, nàng thậm chí có thể đủ nhìn ra, trước mắt  sinh vật, cũng không phải là giống nàng sở nghĩ như vậy, là mơ mơ màng màng  chạy đến nơi đây tới. Nó là có kế hoạch, có dự mưu  đi lên , cặp mắt của nó trán phóng  trí khôn  quang huy, nó tuyệt không phải bình thường  dã thú, vô luận là thân thể cùng trí khôn!
 
 	"Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi tựu đúng, đúng kia vị lão tiền bối phái tới  ‘ tiểu đồng bạn ’?"
 
 	Xem ra Lâm Liệt  hành động vô cùng thành công, Minh Nguyệt thoáng cái liền nghĩ đến mấu chốt nơi.
 
 	Không biết tại sao, hắn cũng không muốn mở miệng nói chuyện. Hắn đem hai cánh tay vây quanh ở ngực, rồi sau đó gật  kia đầu to lớn.
 
 	Minh Nguyệt phải bụm miệng ba, kia cự thú thế nhưng hướng nàng gật đầu, "Ngươi. . . Ngươi thế nhưng nghe hiểu  lời của ta! ! !"
 
 	Lâm Liệt lần nữa gật đầu, rồi sau đó đưa tay đưa về phía Minh Nguyệt, trong miệng thấp kêu  hai tiếng, tựa hồ là đang nói "Đem đồ giao ra đây."
 
 	Minh Nguyệt trong lòng sớm đã là sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Vị kia thần bí lão tiền bối, lại có thể điều động này một cự thú, có thể thấy được kia đúng là có tư cách nói ra trước kia  những những lời kia.
 
 	Ở trong tàng kinh các, Minh Nguyệt xem cổ thư. Ở các nàng tổ sư thời đại, như loại này cự thú cũng không phải là vô cùng hiếm thấy. Có chút cao nhân thích nuôi cưng chìu, dưới trời tìm kiếm khắp nơi kỳ trân dị thú. Rồi sau đó dùng thiên tài địa bảo để nuôi nấng, thậm chí cho luyện chế đan dược, có thể đủ đem những thứ kia dị thú nuôi đến rất lớn, giúp kia thông suốt, do đó khiến cho  đạt được trí khôn. Trừ lần đó ra còn có Hồng hoang cự thú, Hồng hoang cự thú chính là tự nhiên mà sinh, thiên địa cùng tồn tại, rồi cùng những sinh vật khác đồng dạng. Bất quá cho đến ngày nay, những thứ kia cự thú cũng khó khăn gặp lại, bất quá kia cũng không tỏ vẻ cũng chưa có.
 
 	Minh Nguyệt cho là. Trước mắt  này chỉ kinh thiên cự thú. Có thể có chính là vị lão tiền bối  sủng vật, hoặc là bằng hữu. Kia lão tiền bối đã nói, sẽ phái đồng bọn của hắn đến đây cầm lấy bí tịch, mà chỉ cự thú không phải là sao? Chỉ bất quá không phải là tiểu đồng bạn. Mà là thật to thật to  đại đồng bọn!
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại. Bởi vì cái gọi là tới  thật không thiện thiện giả bất lai. Mấy gian phòng cũng đã bị giẫm hủy, hơn nữa cự thú trả lại ở trước mặt nàng làm rã ra nàng  Tàng Kiếm Các, rõ ràng cho thấy không có hảo ý. Chẳng lẽ nàng phải ngoan ngoan  đem bí tịch giao ra đi không?
 
 	Đúng vậy, thật sự của nàng phải ngoan ngoan  gọi bí tịch giao ra đi.
 
 	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu kia lão tiền bối có thể có được như vậy một cái đại đồng bọn, có thể thấy được kia năng lực không giống tầm thường. Mặc dù không cam lòng cứ như vậy  khuất phục, chính nàng thà gãy bất khuất, nhưng là nài sao nàng làm nhất phái chưởng môn, nhất định phải lấy đại cục làm trọng, không nói đến nàng đánh không đánh thắng được trước mắt  cự thú, nếu là thật  đánh nhau, cái chỗ này có thể bị phải gặp tai ương.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt cố nén muốn chỉ trích cự quái phá hư nàng địa bàn vọng động, mà rồi nói ra: "Ngươi muốn Hàn Băng thần chưởng  bí tịch, ta nhưng cấp cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"
 
 	Xem ra Minh Nguyệt hết sức  lý trí, cũng không  có giống tin nhắn trung như vậy biểu hiện  ngoan cố không thay đổi, Lâm Liệt ôm lấy hai cánh tay nghe tới, gật đầu lia lịa, nhưng cũng không mở miệng.
 
 	Minh Nguyệt nói tiếp: "Đợi ngươi cầm bí tịch, liền lập tức xuống núi, không nên lại đến, các hạ ý nghĩ như thế nào?"
 
 	Lâm Liệt gật đầu đồng ý.
 
 	Nhìn kia đầu to lớn lúc lên lúc xuống, Minh Nguyệt trong lòng cũng an tâm không ít. Nàng thật đúng là sợ quái thú này không nghe lời, nếu là nơi này bị hủy, trách nhiệm của nàng có thể to lắm, đã chết cũng không còn mặt đi gặp sư phụ cùng với tổ sư.
 
 	Gặp Lâm Liệt đã muốn đồng ý, Minh Nguyệt liền từ trong lòng ngực móc ra một quyển sách bìa màu lam tịch, nói: "Đây cũng là chúng ta phái trấn môn võ công, các hạ mời cất xong, cũng mời hết lòng tuân thủ hứa hẹn! " rồi sau đó, nhẹ nhàng giơ tay, kia bí tịch liền hướng Lâm Liệt bay tới.
 
 	Lâm Liệt trong lòng là yên lặng , hắn cũng không  có bởi vì bí tịch hướng chính mình bay tới mà kích động, hắn chỉ hi vọng hết thảy đều có thể thuận thuận lợi lợi. Cái này lẻ loi hiu quạnh  đại mỹ nữ, nếu như chịu đàng hoàng  phối hợp, hắn thật lòng không muốn làm khó nàng.
 
 	Chỉ thấy bí tịch bọc một tịch gió rét bay tới, Lâm Liệt đại trảo một trảo, bí tịch liền rơi vào trong lòng bàn tay.
 
 	Cũng đủ hắn liền cảm giác được một cỗ ấm áp lưu vào trong tay, nghĩ đến này đích thị là Minh Nguyệt  nhiệt độ.
 
 	Nhưng nhìn thấy trên sách "Hàn Băng thần chưởng đơn giản hoá " đợi chữ, Lâm Liệt  một lòng đã muốn trầm xuống. Hắn tuyệt không hi vọng chính mình ngàn dặm xa xôi  chạy tới, liền vì này rách nát loại  phó bản.
 
 	Đem bộ sách bắt được trước mắt, một cỗ nhàn nhạt  mùi thơm ngát liền truyền vào mũi của hắn, Minh Nguyệt  mùi thơm của cơ thể vẫn là tương đối tốt văn, nhưng là Lâm Liệt đã không có cái kia tâm tình, cũng không cách nào cảm giác được cái kia mùi vị.
 
 	Mở ra bí tịch vừa nhìn, một vài bức tiểu nhân mưu đồ liền xuất hiện ở Lâm Liệt  trong mắt! Những thứ kia thô ráp  tranh vẽ, toàn bộ cũng chỉ là luyện công chiêu số, Lâm Liệt đem trọn bản bí tịch lật xong, cũng không có nhìn thấy một chữ!
 
 	Chỉ đành phải chiêu số mà không được tâm pháp, tại sao có thể đủ luyện thành thần công? Ngay cả có thể đủ ở nơi này chút ít chiêu số trong, lĩnh ngộ đến một ít tâm pháp, kia cũng chỉ là da lông mà thôi, trái cây kia đột nhiên chính là một phó bản mà thôi, căn bản cũng không có bao nhiêu hàm kim lượng.
 
 	Thật ra thì Minh Nguyệt đã đem này cả bộ luyện xong, hôm nay đang cố gắng  lĩnh ngộ trong đó tâm pháp, nhưng là hiểu thấu đáo  không nhiều lắm, đi tới hết sức khó khăn.
 
 	Nhưng Lâm Liệt nhưng không cách nào tiếp nhận, hắn xài mấy tháng chạy tới, này phá phó bản nhưng không thỏa mãn được hắn!
 
 	Phác thông một tiếng, bí tịch liền bị Lâm Liệt giận đập  trên mặt đất.
 
 	Minh Nguyệt hai mắt sửng sốt, vội vàng nói: "Ngươi không hài lòng? Ta đã nói rồi, ta chỉ có bí tịch này phó bản, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"
 
 	"Ta muốn đánh ngươi thí thí, ta xa như vậy chạy tới dễ dàng không ta, lúc trước tìm người tra ta coi như xong, ta cũng chạy đến các ngươi miệng, ngươi nói không có, mẹ kiếp  đùa bỡn ta đi! " Lâm Liệt trong lòng tức giận bất bình. Bất kể Minh Nguyệt là thật không có, hoặc không có, từ Lâm Liệt  lập trường mà nói, hắn là siêu cấp buồn bực .
 
 	Ở mấy ngày hôm trước, Minh Nguyệt mới nói cho hắn biết, nàng chỉ có phó bản, khi đó hắn cũng rất nghĩ đưa nàng gặp Diêm vương rồi. Ngày hôm nay lo lắng này Tuyết Hoa phái cùng sông kia cua cua đại hiệp có điều sâu xa, sợ kia cua đại hiệp là bọc   môn phái này , cho nên không muốn đem sự tình khiến cho hơn phức tạp. Nhưng nếu như này chưởng môn nhân không thành thật, như vậy hắn cũng tính toán  bất cứ giá nào rồi. Cho dù không giết chết nàng, cũng muốn hủy đi nàng sơn môn.
 
 	Minh Nguyệt gặp đại quái thú một bộ rất không cao hứng bộ dạng. Tâm nhất thời đã muốn chìm vào  đáy cốc, "Nói vậy kia vị lão tiền bối nhất định đã nói với ngươi một ít chuyện, Hàn Băng thần chưởng  bản chính ta là thật không có, chỉ có ta phái tông sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu mới biết hiểu, bí tịch trong lòng hắn, nhưng nàng đã sớm ở ngàn năm lúc trước tựu vĩnh biệt cõi đời, cho nên Hàn Băng thần chưởng  bí tịch đã không còn tồn tại. Nếu ta đã đem phó bản cho ngươi, vậy thì mời tuân thủ ước định, mau rời đi, không nên lại đến!"
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên rất thích ý tuân thủ ước định. Dù sao ở ước định trong hắn hoàn toàn chiếm hết chỗ tốt. Nhưng là. Hắn muốn  nhưng không phải là cái gì phó bản, hắn muốn là bản chính. Nhưng nếu không chiếm được, Lâm Liệt cũng không có biện pháp gì. Nhưng hắn chẳng lẽ cứ như vậy rời đi?
 
 	Không phát tiết một chút, đem nho nhỏ  lửa giận bình phục bình phục. Hắn thế nào bỏ được  rời đi?
 
 	"Meo meo  là hai quả bưởi mimi. Ở Tuyết Hoa Thánh Mẫu  trong tim. Tốt lắm, ta hôm nay cái tựu móc ra lòng của nàng tới  coi trộm một chút! " Lâm Liệt trầm thấp một rống, liền cất bước ra. Một cước tựu giẫm sụp một cái nhà phòng ốc.
 
 	"Của ta phòng bếp. . . " Minh Nguyệt lập tức một tiếng thét chói tai, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, "Ngươi thế nhưng xuất nhĩ phản nhĩ, không coi trọng chữ tín, ngươi cái này đại quái thú!"
 
 	Nàng thật là tương đương đích sinh khí, đối phương nếu là có chủ tâm muốn phá hư nơi này, thân là chưởng môn nhân  nàng, là tuyệt đối sẽ không bàng quan tọa thị không để ý tới , cho dù chết, nàng cũng muốn thủ vệ cái chỗ này.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt hoàn toàn không để ý cảm thụ của nàng, hắn cảm thụ của mình cũng chú ý không đến đâu.
 
 	Phanh! Lâm Liệt hướng về phía phía trước một chưởng vỗ qua, một tòa tiêm tháp liền bị chặn ngang rút ra gãy, hắn cước bộ xẹt qua, tháp liền bị san thành bình địa. Chủ Điện đang ở cách đó không xa, nói vậy kia Tuyết Hoa Thánh Mẫu  Bạch Ngọc pho tượng tựu ở trong đó. Nghe nói Tuyết Hoa Thánh Mẫu xinh đẹp vô cùng, Lâm Liệt ngã muốn nhìn nàng lư sơn chân diện mục.
 
 	Nhìn một cái nhà nóc phòng ốc viện bị cự quái đạp bằng, Minh Nguyệt khuôn mặt bi phẫn, nàng đời này vẫn là lần đầu tức giận như vậy. Mặc dù biết mình là ở tự tìm đường chết, nhưng là nàng vẫn quyết định, muốn ngăn cản nó!
 
 	Chết có nặng như Thái Sơn nhẹ tựa lông hồng, vì đại nghĩa mà chết, tại sao gây cho sợ hãi?
 
 	Cho nên Minh Nguyệt ngưng tụ nội lực, vận khởi khinh thân phương pháp, phi thân lên, đạp trên trên nóc nhà  tuyết đọng, hóa thành một đạo bóng trắng, nhanh chóng  tiếp cận Lâm Liệt. Rồi sau đó nhảy lên thật cao, đem Hàn Băng nội lực ngưng tụ tại phải trên lòng bàn tay, nhắm ngay Lâm Liệt  đại bả vai, chính là một chút đánh!
 
 	Phanh! Nhẹ nhàng  nhất thanh muộn hưởng, Lâm Liệt lập tức ngưng hành động, một cỗ Hàn Băng chi khí thấu xương mà đến, bả vai  máu trong lúc nhất thời thế nhưng đã muốn đọng lại! Bả vai  lân giáp, đã ở lấy có thể thấy được  tốc độ ở đóng băng, từng màn sương lạnh ở nhanh chóng  tụ họp tại hắn bả vai.
 
 	Lần đầu thể nghiệm Hàn Băng thần chưởng  uy lực, Lâm Liệt không nghĩ tới môn võ công này đã vậy còn quá thần kỳ, thật có thể đủ đem mục tiêu đóng băng. Nếu là công lực có thể đủ sâu hơn dầy một ít, thật không có thể đủ đóng băng một tấm Hải Vực.
 
 	Bất quá này chưởng môn nhân  công lực quá cạn, ngay cả đả thương hắn cũng làm không được. Điểm này băng sương, khả năng hắn gì?
 
 	Nhưng là, "Ngươi đã động thủ trước, ta nếu không hoàn thủ thì có thất lễ dụng cụ, tiếp chiêu a cô gái nhỏ! " Lâm Liệt ở trong lòng một tiếng thét, rồi sau đó khôi ngô  thân thể đột nhiên chấn động, một đạo phát sáng trắng  quang huy liền phá thể ra.
 
 	Minh Nguyệt đang đem hữu chưởng đặt tại Lâm Liệt  trên vai, muốn dùng nội lực đưa hắn cho đóng băng. Lại không nghĩ rằng, một cỗ bàng bạc  lực lượng, đột nhiên hướng nàng đánh tới, kia lực lượng to lớn quả thực giống như trời long đất nở, phanh!
 
 	Minh Nguyệt trực tiếp bị đánh trúng, thân thể lúc này rất xa về phía sau bay đi, bộ ngực khí huyết quay cuồng , bất giác trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền phun ra, đã là bị nội thương.
 
 	Phòng hơn mấy khối thanh ngói bị thân thể của nàng quét lạc, nàng như diều bị đứt dây bình thường lảo đảo muốn ngã, cuối cùng rơi vào một trong sân  trên mặt tuyết, "Cương. . . Cương khí hộ thể! ! !"
 
 	Nếu như nói lúc trước đối với cự thú biết võ công trả lại trong lòng còn có nghi ngờ, như vậy hiện tại, Minh Nguyệt cũng nữa cũng không có cái gì tốt hoài nghi được rồi. Bất kể nó là như thế nào luyện thành võ công , nhưng là sự thật chứng minh nó thật sự công lực thâm hậu, hơn nữa còn đã đạt đến nàng mong đợi đã lâu  vô ngã chi cảnh!
 
 	Bất quá Minh Nguyệt cũng không  có hướng tôn kính cái khác cao thủ như vậy tôn kính cái này vô ngã cao thủ, ngược lại trong lòng nàng là hết sức  căm hận. Hủy phòng ốc của nàng, đoạt nàng  đồ, còn nghĩ nàng đả thương, nàng có thể không tức giận sao?
 
 	Nhưng Lâm Liệt một chút cũng không có tự biết rõ, hơn không có gì thương hương tiếc ngọc. Nếu như trả lại thân vì nhân loại hoàn hảo, nhưng hiện tại hắn làm vì một cái báo thù  quái, trả lại quản cái gì mỹ nữ, mình cũng chú ý không đến đâu rồi, muốn vì sinh kế mà mệt nhọc bôn ba đâu.
 
 	Lâm Liệt một bước bảy tám mét, rất nhanh liền đi tới lớn nhất nhất khí phái chính là cái kia Chủ Điện lúc trước. Hắn song chưởng hướng mái vòm cắm xuống, rồi sau đó hai cánh tay vừa nhấc, kèm theo răng rắc răng rắc  gảy lìa tiếng không ngừng vang lên, Lâm Liệt trực tiếp đem Chủ Điện  toàn bộ nóc nhà cũng cho hủy đi, bên trong  hết thảy cũng là vừa xem hiểu ngay, mà kia tôn tuyệt đẹp tuyệt luân  Bạch Ngọc mỹ nhân, lập tức xuất hiện ở Lâm Liệt trong mắt.
 
 	Lúc ấy Lâm Liệt liền gặp trước mắt sáng mờ chợt lóe, kia Bạch Ngọc mỹ nhân giống là có ma lực dường như, đem ánh mắt của hắn cùng với suy nghĩ toàn bộ hấp dẫn.
 
 	Chỉ thấy một bạch y nữ tử, bước trên mây mà đến, nàng thân thủ ưu mỹ dị thường, dung mạo vẻ đẹp kinh thế hãi tục, giữa lông mày mang theo một luồng sầu bi, đôi mắt sáng phán hướng lên trời phương, cái trán rửa sạch hoa ấn ký, một đầu mái tóc cái khay lên đỉnh đầu.
 
 	Thật là nghe danh không bằng gặp mặt, này Tuyết Hoa Thánh Mẫu quả thật kỳ mỹ vô cùng. Cực đẹp cũng không lộ vẻ đẹp đẽ, hoa lệ nhưng không mất thanh nhã, quả thực chính là tiên nữ hạ phàm. Mặc dù chỉ là một tôn chạm ngọc thôi, nhưng ngay cả Minh Nguyệt kia sống sờ sờ  mỹ nữ, cũng không cách nào cùng mà so sánh với.
 
 	Nhìn cũng nhìn rồi, là lúc hành động. Ngay cả cái vị này Bạch Ngọc pho tượng trân quý vô cùng, nhưng chẳng lẽ hắn muốn bởi vì này trong đó người tốt vô cùng nhìn, mà thay đổi kế hoạch?
 
 	Hiển nhiên Lâm Liệt sẽ không bị sự vật  bề ngoài dễ dàng mê hoặc, hắn đưa ra ác độc  tay trảo, chụp vào kia trắng noãn như tuyết  ngọc mỹ nhân. . . (). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      