         	
 	Trọng hình phản Tank đạn đạo, kéo thật dài ngọn lửa cái đuôi, cùng với lâu  màu trắng sương khói, xẹt qua hoàn mỹ độ cong, hung mãnh  hướng Lâm Liệt bắn tới.
 
 	Phản Tank đạn đạo  uy lực Lâm Liệt không có thưởng thức quá, nhưng hắn cho là mình còn trả lại vô năng lực  kháng trụ cái loại nầy đồ vật  công kích.
 
 	Ngay cả trọng hình chủ chiến Tank, vậy đở không nổi kia đồ chơi, hắn thịt này thể  thân thể, khởi có thể so sánh với sâu hơn một thước  bọc thép trả lại cứng rắn.
 
 	Võ trang trên phi cơ trực thăng mặt  người điều khiển cùng tác xạ thủ môn, cùng với ở tác chiến chỗ chỉ huy bên trong  lớn nhỏ các quan viên, đang lẳng lặng nhìn cái này chính là hình thức một màn.
 
 	Fahn ánh mắt hung lệ, hắn hiện tại tựu đợi đến quái thú kia chết đi mất!
 
 	Chỉ thấy đạn đạo phá không mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, Lâm Liệt khẳng định chạy bất quá đạn đạo, mắt thấy hắn sẽ bị trúng mục tiêu, ở Thiên Quân thời điểm nguy kịch, hắn liền tranh thủ thân thể co rụt lại, khom lưng phục ở trên mặt đất.
 
 	Đạn đạo từ đầu hắn đỉnh nhanh chóng xẹt qua, rồi sau đó hung hăng   đụng vào rồi phía trước  một tòa cao ốc  đáy bưng, oanh! !
 
 	Nổ tung  sóng xung kích lập tức như sóng biển mà đến, đem cao ốc chung quanh  pha lê toàn bộ chấn vỡ! Không ít người bị liên lụy. Nếu không phải phản Tank đạn đạo chỉ ở phá giáp phương diện vô cùng ưu tú, mà nổ tung uy lực cũng không là rất lớn nói, kia nóc cao ốc có thể bị xong đời!
 
 	Bất quá lần này vẫn là giết chết không ít người.
 
 	"Nga Thượng Đế a! Các ngươi vừa đã làm gì?"
 
 	"Dài. . . Trưởng quan, chúng ta thật xin lỗi, nhưng nó quá giảo hoạt rồi, nó tránh được đạn đạo. . ."
 
 	"Ta nghĩ nghe  không phải là những thứ này, ta nghĩ muốn biết các ngươi lúc nào có thể đủ giết chết nó!"
 
 	"Này. . . Cái này chúng ta cũng không thật rõ ràng, trưởng quan. . ."
 
 	"Ba miếng đạn đạo đồng thời bắn, đem nó cho giết chết!"
 
 	"Tuân lệnh trưởng quan!"
 
 	Rất nhanh, lại có ba miếng phản Tank đạn đạo, từ võ trang phi cơ trực thăng  giá vũ khí thượng rơi xuống, rồi sau đó thật nhanh  hướng Lâm Liệt vọt tới.
 
 	Lâm Liệt hiện tại hết sức  căm tức.
 
 	Hắn chỉ có bị đánh  phân, tuy nhiên nó vô lực hoàn thủ. Những thứ kia phi cơ trực thăng cũng Cao Cao  bay ở trên trời, cho dù hắn cầm lấy xe hơi đi đập , vậy nhất định là đập  không trúng .
 
 	Hắn hiện tại phải vội vàng rời đi, ba tam thập lục kế tẩu vi thượng sách.
 
 	Mặc dù trong lòng không cam lòng, để cho Zohn tiểu tử kia chạy mất, hơn nữa bị như vậy áp chế hắn rất không thoải mái, nhưng là không có cách nào.
 
 	Mắt thấy lại có ba miếng đạn đạo hướng chính mình bắn tới, Lâm Liệt vội vàng chuẩn bị tìm cỗ xe đại chút  xe tới ngăn chặn vừa đở.
 
 	Chỉ cần dùng xe đem đạn đạo  uy lực cho triệt tiêu bộ phận, như vậy còn dư lại  chính hắn cũng có thể  kháng trụ.
 
 	Đang hắn khẩn trương  đông nhìn tây nhìn thời điểm, lại phát hiện phía trước  trên quảng trường, bày đặt một khối rất lớn  tảng đá.
 
 	Kia trên tảng đá điêu khắc vài cái chữ to, thật giống như chính là cái này quảng trường  tên.
 
 	Lâm Liệt quản không được nhiều như vậy, liền tranh thủ kia đồng cự thạch đem lên, hướng trước người hiểu rõ, vừa vặn kia ba miếng dẫn bắn ra bay tới, trực tiếp oanh ở cự trên đá!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Ba tiếng nổ vang, Lâm Liệt trong tay  cự thạch trực tiếp biến thành thạch tra, hoàn toàn bể nát rồi. Bất quá tốt ở hắn không có được ảnh hưởng gì, an toàn vượt qua nguy cơ.
 
 	Nhưng là, như vậy vẫn trốn không phải là biện pháp, muốn là đối phương nhiều hơn nữa phái chút lực lượng quân sự tới đây, vậy hắn tựu thật đi không xong rồi.
 
 	"Mẹ kiếp , xem ra tâm không tàn nhẫn, tựu khó có thể thoát thân! Đây là các ngươi ép ta đấy, đéo đỡ được!"
 
 	Hôm nay, Lâm Liệt chỉ có thể đủ dùng ra cuối cùng thủ đoạn!
 
 	Hắn vọt tới một chỗ đường phố, chỉ thấy trên đường phố khắp nơi đều là dòng người, mọi người hoảng sợ thét chói tai lấy chạy trốn.
 
 	Xe ngựa xe nhỏ đám người bên trên, nhìn thấy quái thú tới, mọi người cũng là hồn phi phách tán, không phải là lái xe chạy trối chết, chính là xuống xe chạy trốn.
 
 	Lâm Liệt tay mắt lanh lẹ, xông đi lên đem một chiếc xe buýt ôm vào trong lòng, bên trong  suốt một xe  hành khách.
 
 	Chỉ thấy phía trước còn có một cỗ xe lớn hơn nữa  xe buýt, Lâm Liệt vội vàng xông qua, bên trong  hành khách căn bản không còn kịp nữa chạy trốn, cả xe buýt đã bị Lâm Liệt cho bế lên.
 
 	Dọc theo đường đi hắn tổng cộng đánh cướp bốn cỗ xe xe buýt, hai cái cánh tay một bên gắp hai chiếc.
 
 	Không trung  võ trang phi cơ trực thăng đội bay nhân viên, cũng sớm đã ngây người.
 
 	"Dài. . . Trưởng quan, nó. . . Nó lại kèm hai bên rồi con tin, mời hỏi chúng ta còn muốn công kích sao?"
 
 	Fahn cùng Gruta Tướng Quân trừng mắt, "Có. . . Có chuyện này! ?"
 
 	"Mời xem nhìn hình ảnh. . ."
 
 	"Nga, đáng chết! Nó ở cầm thị dân làm bia đở đạn!"
 
 	Lâm Liệt hai cánh tay ở giữa bốn cỗ xe xe buýt lên, tất cả đều thét chói tai lấy  thị dân, hơn một trăm điều tánh mạng, toàn bộ giữ tại Lâm Liệt trong tay!
 
 	"Địt con mẹ! Các ngươi nữa bắn một chút thử nhìn một chút!"
 
 	Thật không không ai dám động, bằng không kia hơn một trăm người tựu phải gặp tai ương.
 
 	Cho dù, đã bị quái vật hại chết càng nhiều là người, nhưng là hiện tại để cho quân đội động thủ giết chết thị dân, bọn họ là trăm triệu làm không được . Nếu không, nhân dân có để cho bọn họ toàn bộ xuống đài. Ai dám bắt người dân không xem ra gì, vậy hắn sẽ phải chuẩn bị xong bị dân lật đổ.
 
 	"Ngàn vạn không nên hành động thiếu suy nghĩ, " mặc dù Fahn hết sức thống hận con quái thú kia, nhưng là hắn hiện tại phải cẩn thận, "Ta cho là cần lập tức phái xe thiết giáp, càng nhiều là võ trang phi cơ trực thăng, cùng với chiến đấu cơ tới đây! Để cho hắn chắp cánh khó thoát! Tướng Quân, làm sao ngươi  nhìn!"
 
 	"Không sai, bắn chết nhân dân, chúng ta khó khăn từ kia tội, nhưng là nếu khiến nó chạy, trách nhiệm của chúng ta tựu càng lớn. Truyền lệnh xuống, lập tức không vận ba mươi cỗ xe Tank xe đi qua, hơn nữa nữa phái thập chiếc võ trang phi cơ trực thăng cùng với ba chiếc chiến đấu cơ đi qua, lập tức!"
 
 	"Tuân lệnh, trưởng quan!"
 
 	Lâm Liệt trong tay ôm bia đở đạn, cái này không còn có người nào dám công kích hắn.
 
 	Hai bên  trong xe, cũng truyền đến từng đợt  sợ hãi kêu, Lâm Liệt tự nhiên không xem ra gì.
 
 	Bất quá, hắn cũng không xác định quân đội cuối cùng có thể hay không động thủ với hắn.
 
 	Dù sao, quân đội không thể nào trơ mắt nhìn hắn rời đi. Khó có thể muốn đem này bốn cỗ xe xe buýt mang xuống trong nước? Kia người ở bên trong còn không phải là nếu bị hắn chết đuối, đến lúc đó tựu. . .
 
 	Lâm Liệt vốn là hết sức khinh thường dùng loại thủ đoạn này . Nhưng là trời đất bao la tánh mạng lớn nhất, hiện tại hắn thân là quái vật một con, có thể toàn thế giới mọi người muốn hắn chết, hắn cần gì phải quản loài người chết đi sống?
 
 	Nói tóm lại, Lâm Liệt dựa theo dự định  lộ tuyến, hướng biển rộng đi tới, đi tới một người chạy trốn bằng đường thuỷ. Đến trong biển rộng, đó chính là trời cao mặc chim bay rồi. Coi như là quân đội có tàu lặn, cũng không thể có thể nhanh như vậy tựu điều khiển tới được sao.
 
 	Hơn nữa, cho dù không cần bia đở đạn một chiêu này, Lâm Liệt còn có một chiêu khả dụng.
 
 	Đó chính là hắn nhất quán  tác phong, độn thổ! Đào đất động rời đi, là một loại tương đối bảo hiểm phương pháp. Nhưng là lại tốn thời gian phí sức, không biết muốn dưới mặt đất đào bao lâu, hơn nữa dưới mặt đất không có thiên lý, căn bản khó có thể phán đoán phương hướng, nếu là đào được đất liền đi, vậy thì càng thêm phiền toái. Cho nên vừa bắt đầu hắn cũng không  có chọn lựa loại phương pháp này.
 
 	Mắt thấy biển rộng gần tới, một chiếc chủ chiến Tank đột nhiên ngăn ở rồi Lâm Liệt  trước người. Nơi này  đường phố tương đối không, quân đội thông báo thị dân Lâm Liệt  hành động lộ tuyến, đám dân thành thị biết quái thú muốn tới sau, đã sớm chạy.
 
 	Ở phụ cận  đường phố cũng có thể nghe được có Tank xe  động cơ ở trầm thấp  hống khiếu, Lâm Liệt phát hiện chung quanh đây cơ hồ mau bị Tank cho vây quanh!
 
 	Hơn nữa, hắn thậm chí còn nhìn thấy trên bầu trời lại thêm khá hơn chút chiếc võ trang phi cơ trực thăng, còn có ba chiếc tốc độ siêu âm chiến đấu cơ ở cao hơn là bầu trời bao la quanh quẩn!
 
 	"Không. . . Không ổn rồi! Thế nhưng thoáng cái đã tới rồi nhiều như vậy quân đội!"
 
 	Lâm Liệt trong lòng khẩn trương được không được, tình cảnh của hắn thật là không thể lạc quan.
 
 	Nếu không phải hắn một tả một hữu  ôm bốn cỗ xe xe buýt cho rằng bia đở đạn, hắn hiện tại khẳng định cũng bị nổ thành nhục rồi!
 
 	Trước mặt hắn cái kia cỗ xe Tank, đang đem đại đường kính  súng không nòng xoắn pháo nhắm ngay hắn, Lâm Liệt tin tưởng loại này đại pháo chỉ cần một chút, là có thể đưa oanh xuyên!
 
 	Bất quá đối phương khẳng định không dám nổ súng! Trong tay của hắn trả lại nắm hơn một trăm cái nhân mạng đâu!
 
 	Nơi đây không nên ở lâu, Lâm Liệt tượng trưng  đem bốn cỗ xe xe buýt ngăn chặn ở trước người, kèm hai bên  chúng nhiều người chất chuẩn bị rời đi. 
 
 	Người bên trong xe chất nhóm tất cả đều ở kêu to cứu mạng, để cho quân đội cứu bọn họ, nhưng Lâm Liệt há có thể để cho bọn họ như nguyện.
 
 	Hắn đang muốn vòng qua phía trước cái kia cỗ xe Tank, lượng đối phương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, phía trước  Tank xe đột nhiên giật mình, rồi sau đó oanh một tiếng, một pháo đánh đi qua!
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Liệt cả người cũng sau này  hoạt động rồi vài mét, mặt đất bị kéo ra khỏi một đạo khắc sâu dấu vết, chỉnh con đường cơ hồ cũng phá hủy!
 
 	Khói thuốc súng ở tràn ngập, Lâm Liệt bị một pháo đánh trúng, toàn thân đều ở hơi nước!
 
 	Trước người  bốn cỗ xe xe buýt, tất cả đều bẹp, bên trong tất cả đều là máu. Bất quá này máu không phải của hắn, mà là con tin đấy!
 
 	Một ít pháo, đem mọi người chất chết ngay lập tức rồi. Bất quá bởi vì bốn cỗ xe xe buýt  ngăn cản, đến cuối cùng đạn pháo  uy lực, đã hoàn toàn ảnh hưởng không tới Lâm Liệt.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt không có chút nào tổn thương, nhưng hắn trả lại là phi thường khiếp sợ!
 
 	"Con mẹ nó, phản là các ngươi! Nếu không phải mới vừa rồi có xe buýt thay ta ngăn chặn một chút, lão tử đã bị oanh đã chết! Tên đáng chết, lão tử tiêu diệt ngươi! ! ! " Lâm Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng đến kia cỗ xe Tank phóng đi!
 
 	Ở tác chiến trong phòng chỉ huy  Fahn, thấy mới vừa rồi kia đập vào mắt Kinh Tâm  một màn, hơn một trăm cái thị dân, một chớp mắt sẽ chết sạch sẻ, hắn so sánh với Lâm Liệt còn muốn khiếp sợ!
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Là ai phê chuẩn cái kia pháo kích tay nổ súng đấy! ! ! ? ? ?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      