         	
 
 	"A! ? Lại tới nữa  một con?"
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy quái thú?"
 
 	"Nay. . . Hôm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế giới của chúng ta như thế nào?"
 
 	"Ta thế nào cảm giác, muốn thời tiết thay đổi bộ dạng. . ."
 
 	Ở Quang Điền Thị bị vây màn đêm dưới đồng thời, Địa Cầu  bên kia trả lại ở vào ban ngày. Đường phố bên cạnh  lộ thiên đại màn huỳnh quang trong, đang phát hình nơi đó  hiện trường trực tiếp, tràng diện tương đương  lửa nóng, kia con mới xuất hiện hiện  màu đỏ đại bò cạp nơi đi qua biển lửa một mảnh.
 
 	Trên đường đi qua nơi đây  mọi người, không khỏi bị lần này hấp dẫn, mà nghỉ chân  quan sát.
 
 	Mà ở chuyện phát hiện tràng, hơn có thể đủ khắc sâu thể nghiệm đến kia khó có thể tưởng tượng  một màn.
 
 	Vù vù vù hô. . .
 
 	Phi cơ trực thăng  cánh quạt thật nhanh  xoay tròn, tóc vàng nữ ký giả đứng ở gió rống trong lớn tiếng hướng về phía ống kính nói: "Ngươi sẽ không nghĩ tới trên thế giới thật sẽ có như trong phim ảnh  Hỏa Long như vậy, biết phun lửa  quái vật. Đúng như mọi người vừa bắt đầu không tin Godzilla  tồn tại đồng dạng! Nhưng là mọi người mời xem! Lao nhanh  Liệt Diễm cùng gầm thét  biển lửa che mất mảng lớn  thành nội, đốt hủy  đại lượng kiến trúc. May mà chính là phụ cận  thị dân ngay từ lúc ban ngày lúc trước cũng đã rút lui đi nha. Mà nhất làm người ta cảm thấy hoài nghi chính là, màu đỏ đại bò cạp quái tại sao phải xuất hiện. Nó hùng hổ  hướng Godzilla, đại con cua cùng với Bính Trang Quái Ma phóng đi. Quái vật song phương trong lúc có gì mâu thuẫn chúng ta không được biết, nhưng là bọn họ đã đem nơi đây, ngày xưa huy hoàng vô cùng  Quang Điền Thị, cho rằng vì chiến trường! Quân đội đã muốn rất xa rút lui, ta thật sâu  hi vọng bọn họ có thể đủ khống chế nơi này  cục diện, kết thúc rụng này một tai nạn khổng lồ. Airpha. Thea vì ngài báo cáo! " tóc vàng nữ ký giả ở cuối cùng nói ra tất cả trong lời nói rất quan trọng yếu  một câu nói sau, rốt cục ngừng miệng ba.
 
 	Rồi sau đó. Ống kính nhắm ngay đặc sắc nhất  hình ảnh.
 
 	Tinh đỏ  ngọn lửa điên cuồng  quay cuồng , cùng gió cùng múa, đằng đằng  sóng nhiệt một ***  truyền đến.
 
 	Ở nơi này đáng sợ  luyện trong ngục, màu đỏ đại bò cạp giống như Địa Ngục sứ giả bình thường, nó đạp bằng sở hữu kiến trúc bao gồm con đường, trên người của nó cũng dần dần bị Liệt Diễm sở lan tràn, thậm chí là cặp mắt của nó, cũng đang nhảy nhót  mãnh liệt  ánh lửa.
 
 	Đại con cua rất nhanh tựu để ngang  Lâm Liệt  trước người, đối với hắn nói: "Tiểu tử, mau tránh tốt!"
 
 	Nó  xung phong nhận việc. Lâm Liệt hết sức  cảm kích. Nó từng đã là mấy lần cứu giúp. Cũng bị Lâm Liệt sâu sâu  nhớ ở trong lòng. Mặc dù cường địch sắp tới, nhưng là Lâm Liệt khát vọng cùng nó cùng nhau chiến đấu hăng hái.
 
 	Hắn nói: "Ta lúc trước tựu giết chết hai con Kìm to trùng. Này đại bò cạp mặc dù nhìn qua càng thêm  lợi hại, nhưng là ta không đến nổi ngay cả nửa điểm lực chiến đấu cũng không có."
 
 	Đại con cua nói: "Ta biết ngươi rất lợi hại. Nhưng là có rất nhiều so sánh với ngươi lợi hại hơn  tồn tại. Nó là tới tìm ngươi, ngươi vô cùng nguy hiểm. Đã hiểu sao?"
 
 	Lâm Liệt căn bản không cách nào lắc đầu. Hắn đột nhiên cảm thấy đại con cua có loại hòa ái dễ gần  cảm giác.
 
 	Hắn cuối cùng gật đầu nói: "Vậy cũng tốt. Tựu giao cho ngươi rồi."
 
 	Từ phán đoán mà nói. Lâm Liệt rất hiểu được chính mình không thể nào là cái con kia đại bò cạp đối thủ, nó quá lớn, mà chính hắn lại có vẻ rất là nhỏ yếu. Đã có cua đại hiệp  tồn tại. Như vậy tựu nhờ cậy nó tốt lắm.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt vội vàng lui về sau, ở bên cạnh hắn chính là biển rộng, hắn tùy thời có thể một đầu tiến vào hải lý.
 
 	Mà đầu báo đang bên cạnh hắn.
 
 	Này chỉ tiểu meo meo meo quả thực là gây sợ hãi cho, ở mấy cái cự quái trước mặt hắn thật là quá tiểu quá nhỏ. Mặc dù không cách nào hủy bỏ sự hiện hữu của hắn, nhưng là đầu báo ở chỗ này thật là rất tầm thường.
 
 	Lâm Liệt đối đầu báo nói: "Tiểu tử, ánh mắt để thông minh cơ linh một chút, ta vừa chạy, ngươi hãy theo ta chạy, đã hiểu sao?"
 
 	Đầu báo rất không thoải mái Lâm Liệt đối với hắn như vậy nói chuyện, nhưng là hắn cuối cùng miễn cưỡng  gật đầu.
 
 	Cho nên, bọn họ một lớn một nhỏ hai quái vật, liền trốn tại đại con cua  phía sau, để thẳng ánh mắt, hướng phía trước nhìn lại.
 
 	Ở một mảnh khổng lồ  động tĩnh trong, cao lầu cao ốc bị đại con cua cùng đại bò cạp rối rít  chen chúc ngã. Bọn họ quả thực giống máy ủi đất lái qua cái gò đất bình thường, đem nơi đi qua tất cả đều đẩy thành đất bằng phẳng.
 
 	Sau đó, bọn họ rốt cục đụng đầu rồi.
 
 	"Lại gặp mặt a, ngươi vẫn là giống như trước đây là một đại ngu đần. " Hỏa bò cạp vừa lên tràng lại bắt đầu mắng.
 
 	Đại con cua lộ ra vẻ hết sức  thong dong, nó nói: "Lần trước để cho ngươi cái tên này chuồn mất, lần này ngươi nhưng chạy không được."
 
 	"Ha ha ha ha, " Hỏa bò cạp cười to: "Lực lượng của ta cũng không giống như lấy trước kia dạng nhỏ bé, không giống ngươi này mập ngu ngốc!"
 
 	"Trời ạ mọi người có nghe hay không? Bọn họ ở nói chuyện với nhau! " Airpha. Thea kinh ngạc ở ống kính trước nói như vậy nói: "Khó có thể tưởng tượng, quái thú lại vẫn có thể đủ mở miệng nói chuyện, ta cơ hồ cho là là lỗ tai của mình nghe lầm. Nhưng là thanh âm của bọn nó là như vậy  vang, giống như tiếng sấm vang dội ở trong đầu của ta. Này giống như chiếu bóng  một màn, thế nhưng chân thật  phát sinh ở trước mắt của ta!"
 
 	Lâm Liệt đồng dạng tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, nhưng hắn kinh ngạc là một điểm nữa.
 
 	"Người cao to thế nhưng cùng tên kia nhận thức!"
 
 	Một cái nhà đại trên lầu, màn đêm sở quăng ở dưới bóng ma bao phủ ở Minh Nguyệt  trên người. Bóng đêm hoàn mỹ  ẩn tàng thân hình của nàng, dĩ nhiên cho dù nàng không cố ý giấu diếm, cũng không có ai sẽ chú ý tới sự tồn tại của nàng.
 
 	Nàng hé mở gương mặt dưới ánh trăng trong phiếm sáng tỏ  quang huy, mà cặp mắt của nàng, đang chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa  động tĩnh. Nàng có không thể không ở  lý do, cho nên hắn lưu tại nơi này, một mực chú ý đến Lâm Liệt  hướng đi.
 
 	Nàng thẳng đến ở trong lòng lặng lẽ oán trách vận mệnh của mình, kia ly kỳ  vận mệnh làm cho nàng không thể không cứu vớt cừu gia của nàng, nàng sâu nhớ kỹ được Godzilla giẫm bẹp phòng ốc của nàng, phá hủy nhà của nàng, hơn nữa còn thiếu chút nữa đem nàng giết chết.
 
 	Nhưng ở oán trách đồng thời nàng không được không làm như vậy. Không thể không cùng Godzilla trở thành tòng phạm.
 
 	Đồng thời Minh Nguyệt đã ở tò mò, kia Godzilla đến tột cùng là nhắm trúng vị kia thần minh nổi giận, muốn phái nhiều như vậy quái thú tới  đánh nó? Còn có, Minh Nguyệt không nghĩ tới nó lại vẫn sẽ có cường đại  quái thú bằng hữu, thật là không tưởng được a. Bết bát như vậy  một tên, lại vẫn sẽ tìm được bằng hữu! Ngược lại là chính nàng. . . Minh Nguyệt nhưng không có gì tự luyến, nhưng là nàng cho là mình trả lại là một hết sức không tệ  cô gái. Nhưng không có bạn tốt, đến hiện tại mới thôi, nàng vẫn là cô độc  một cái.
 
 	Kia hai con khổng lồ  quái thú đang nói cái gì, Minh Nguyệt đã không có bao nhiêu tâm tư đi nghe.
 
 	Tóm lại, ở bọn họ đối hết nói sau. Bọn họ ở giữa chiến đấu liền bắt đầu rồi.
 
 	Song phương cũng là siêu cấp cự vô phách, mặc dù đại con cua nhìn qua càng lớn, nhưng là Hỏa bò cạp có lên hỏa diễm hào quang, đối lực chiến đấu của nó đánh giá cũng là không thể nào sẽ thấp .
 
 	Ở Liệt Diễm  gầm thét cùng kiến trúc  hỏng mất trong, bọn họ bắt đầu!
 
 	Oành!
 
 	Nhất thanh muộn hưởng, bọn họ cái càng đụng đụng vào nhau.
 
 	Đại con cua cái càng hiển nhiên càng lớn, hơn tráng kiện cũng càng có lực. Nó một cái kìm phất qua, liền đem Hỏa bò cạp cho đánh sai lệch thân thể, thuận tiện đem một nóc cao ốc cắt đứt.
 
 	Mà Hỏa bò cạp cũng không chút nào yếu thế, nó tại chiến đấu hết sức. Trong miệng đụng chạm  hừng hực Liệt Hỏa. Ngay giữa đại con cua  chính diện.
 
 	Đại con cua  hai mắt lúc này bị ngọn lửa cho hung hăng   hun một chút, nhưng là cặp mắt của nó cũng không bị thương tổn, ngược lại nổi lên kim quang.
 
 	Ở sau một khắc, cặp mắt của nó liền bắn ra  hai đạo ánh sáng. Rơi vào Hỏa bò cạp  đầu xác thượng. Nhất thời nấu ra khỏi hai cái lỗ thủng nhỏ.
 
 	Kinh thiên động địa  chiến đấu. Trong nháy mắt liền hủy diệt chung quanh  tất cả kiến trúc.
 
 	Đại lâu bị san bằng, đường phố bị chôn, xe hơi biến mất. Đứt rời  ống nước trả lại đang phun bọt nước, rách da  dây điện ở mạo hiểm tia lửa, nồng đậm  xám tro tầng tản mát ra, ngay cả gió cũng xuy vô tận.
 
 	Phanh!
 
 	Đại con cua một cái kìm hung hăng   đập vào  Hỏa bò cạp  trên ót, đem nó  cả người trực tiếp đánh cho trầm xuống, cả vùng đất cũng tùy theo ao hãm  rất nhiều. Mặt đất rối rít rạn nứt, kiến trúc  phế tích lại một lần nữa  đã trải qua nát bấy.
 
 	Này trầm thống  đả kích khiến cho Hỏa bò cạp một trận gầm thét. Nó bò dậy, vừa lui bên phun ra hừng hực Liệt Hỏa.
 
 	Cường đại  ngọn lửa công kích, đem đại con cua hoàn toàn bao phủ, ngọn lửa ở cháy  toàn thân của nó, nó có bị đốt thành nướng toàn bộ cua  nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, không thể quá thấp đánh giá cua đại hiệp  lực lượng.
 
 	Mặc dù nó bị Liệt Diễm đoàn đoàn bao vây, nhưng là nó vẫn sinh long hoạt hổ. Những thứ này có thể đủ đem xe hơi cũng cho hòa tan  Liệt Diễm, nhưng không cách nào xúc phạm tới nó chút nào.
 
 	Nó vừa giơ lên của mình siêu cấp lớn cái kìm, hung hăng  đối với Hỏa bò cạp  ót gõ đi.
 
 	Phanh!
 
 	Hỏa bò cạp  thân thể rất lớn, nó căn bản không cách nào bén nhạy tránh ra lần này công kích, cho nên lại bị gõ trúng.
 
 	"Ghê tởm! " nó tức giận  gầm hét lên: "Ta muốn đem ngươi biến thành thịt kho tàu đại con cua!"
 
 	Nó  càng không có đại con cua  khổng lồ như vậy có lực, nó thiếu hụt  tiến công tính. Song nhất làm nó đắc ý  bản lĩnh ngọn lửa, cũng không làm gì được  đại con cua.
 
 	Nhưng là, nó còn có một cái bí mật  bản lĩnh, đó chính là nó phần đuôi  độc châm.
 
 	Nó  phần đuôi có một túi chứa chất độc, bên trong chứa đựng  đại lượng  trí mạng nọc độc. Một khi nó dụng độc châm đâm trúng mục tiêu, sẽ gặp đem độc trong túi  nọc độc tiêm vào đến mục tiêu  trong cơ thể, tại mục tiêu trong cơ thể tạo thành trầm thống  phá hư.
 
 	Nó nâng lên cái đuôi của mình, lấy tốc độ như tia chớp, ác độc  đâm về  đại con cua  ánh mắt.
 
 	Đại con cua biết rõ nó nọc độc  lợi hại, cho nên giơ lên dáng vóc to cái kìm vội vàng vừa đỡ.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới Hỏa bò cạp lần này  tiến công chỉ là hư tấn công. Nó ở đối phương không tưởng được  dưới tình huống, đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng bụng của nó đâm tới. Độc của nó đâm vô cùng  bén nhọn, có thể đủ đâm rách rất dầy  giáp xác. Mà đại con cua bụng  giáp xác, không có lưng cái kia sao cứng rắn.
 
 	Đối với cái này đột nhiên lên tiến công, đại con cua cũng không  có kinh hoảng. 
 
 	Nó mở ra của mình kìm lớn tử, thật nhanh đối với Hỏa bò cạp  cái đuôi một cắt bỏ! Răng rắc  một chút, Hỏa bò cạp  gai độc còn không có đâm tới đại con cua, cái đuôi đã bị cắt bỏ.
 
 	"A a a. . . " Hỏa bò cạp lập tức đau đến bắt đầu kêu to lên. Tại nguyên chỗ điên cuồng  đảo quanh chuyển, "Ghê tởm ghê tởm ngươi này đại ngu xuẩn! Ta muốn đào ra con mắt của ngươi làm bóng đá, bắt ngươi cái càng đi nướng thịt của ngươi, ngươi này thối cái kìm! Đại vỏ bọc!"
 
 	Hỏa bò cạp hiển nhiên xa xa không cách nào làm được nó theo lời những thứ kia.
 
 	Đại con cua rất dễ dàng  là có thể đạt được thắng lợi, nó chậm rãi  đi tới, giơ lên của mình khổng lồ cái kìm, hung hăng   hướng Hỏa bò cạp  ót gõ đi.
 
 	Mặc dù Hỏa bò cạp  ót cực kỳ bền bỉ, nhưng là hôm nay nó đã bị hung hăng   gõ không dưới mười lần, đầu của nó thiếu chút nữa bị chấn thành bột nhão, hơn nữa sọ não đã có chút ít tan vỡ. Nếu là theo đuổi đại con cua nữa như vậy  đánh xuống đi, nó nhất định sẽ bị đánh được bể đầu chảy máu.
 
 	Cho nên, Hỏa bò cạp ở trong lúc tình thế cấp bách thấy rõ tình thế, nó căn bản là đánh không thắng trước mắt  cái này đại con cua, vẫn là giống như trước đây. Cho nên, nó lập tức thay đổi phương hướng, thật nhanh  chạy trối chết đi.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      