         	
 	Yên lặng  trong sào huyệt, Lâm Liệt quanh thân bị quang tia vây mãn. Nội lực tại hắn ngoài thân thật nhanh địa bàn xoáy, giống như xoáy như gió, bên trong động một mảnh ánh sáng.
 
 	Hắn ngồi xếp bằng trong động, thật dài cái đuôi kéo ở phía sau cái mông, bộ dáng nhìn qua mặc dù có chút quái dị, nhưng là Lâm Liệt chính mình nhưng không có cảm giác gì.
 
 	Hắn đang nhắm hai mắt, an tâm  trong khi tu luyện lực đâu.
 
 	Đột nhiên, thân thể của hắn hào quang tỏa sáng, hai mắt đột nhiên mở ra, bên trong kim quang trạm trạm, vừa nhìn liền biết nội lực lại có tinh tiến bộ dạng.
 
 	Lâm Liệt đem nội lực thu hồi trong cơ thể, rồi sau đó đem tất cả nội lực vận chuyển một cái đại chu thiên về sau, không khỏi nói: "Không nghĩ tới ta thế nhưng chỉ dùng ba ngày, liền đột phá Thiết Bố Sam thức thứ bảy Ngọc Thỏ Thích Môn. Sư phụ nói người bình thường ít nhất phải dùng thập năm thời gian. . ."
 
 	Ở mấy ngày qua, Lâm Liệt bế quan tu luyện, tiến bộ thần tốc, nội lực điên cuồng tăng trưởng, không cẩn thận liền đem Thiết Bố Sam thức thứ bảy cho đã luyện thành.
 
 	Này đương nhiên là một thật đáng mừng chuyện tình, nhưng Lâm Liệt cũng không  có tâm cao khí ngạo, hắn muốn tiếp tục tiến bộ!
 
 	"Kế tiếp, chính là cuối cùng nhất thức !"
 
 	Lâm Liệt nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Thiết Bố Sam  thức thứ tám Kim Cương Chỉ Kính. Đối với thức thứ tám  chín câu tâm pháp, Lâm Liệt đều đã hiểu, vô ngã cảnh giới  lực lĩnh ngộ quả nhiên là không giống tầm thường. Hắn phỏng đoán , chính mình mới có thể đủ ở trong ngắn hạn, đem cuối cùng nhất thức cũng cho luyện thành, rồi cùng hắn thoáng cái đem sáu kiểu cùng bảy thức luyện thành đồng dạng.
 
 	Thiết Bố Sam nội lực hôm nay đã hùng hậu dị thường, là trong cơ thể hắn Hàn Băng nội lực  gấp năm lần có hơn. Lúc này vận chuyển lại, Lâm Liệt toàn thân ấm áp , giống như là nơi đang ở bên cạnh lò lửa bên.
 
 	Mà ở trong đó chính là Bắc Hải băng nguyên, quanh năm Bạch Tuyết Băng phong. Rét lạnh thấu xương. Mặc dù này rét lạnh khí hậu đối với Lâm Liệt chút nào không ảnh hưởng, nhưng là có ấm áp luôn là tốt.
 
 	Lâm Liệt khống chế Thiết Bố Sam nội lực đi khắp toàn thân, Hàn Băng nội lực cùng Thiết Bố Sam nội lực bất tương mâu thuẫn, nhưng cũng không có thể đủ kết hợp.
 
 	Liền lần này, hắn bắt đầu tu luyện.
 
 	Vận chuyển thức thứ tám  tâm pháp khẩu quyết, Lâm Liệt dần dần tiến vào trạng thái, một ngày đi qua rồi, hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua. . . Mãi cho đến đã qua không biết bao nhiêu ngày, Lâm Liệt rốt cục mở ra ánh mắt.
 
 	Trong mắt của hắn cũng không  có hai lần trước cái kia dạng kim quang trạm trạm. Mà là hòa bình lúc  đồng dạng. Ngược lại. Nhiều hơn rất nhiều  nghi vấn.
 
 	"Kỳ quái, vì sao ta vô luận như thế nào luyện, này thức thứ tám cũng chút nào không hiệu quả?"
 
 	Lâm Liệt những ngày qua hết sức chuyên chú  tu luyện thức thứ tám, đem toàn bộ kinh nghiệm vùi đầu vào trong đó. Thức thứ tám  tâm pháp khẩu quyết. Hắn vận hành vô số lần. Nhưng là, thế nhưng nhưng hoàn toàn không có thu hoạch!
 
 	Trước đó, Lâm Liệt cho là mình hiểu thấu đáo  thức thứ tám tâm pháp  Huyền Cơ. Cho nên tu luyện hẳn là dễ như trở bàn tay. Nhưng là không nghĩ tới thế nhưng phải như vậy một cái kết quả.
 
 	Trước hai thức tiến triển thần tốc, nhưng là một thức này nhưng dừng bước không tiến, Lâm Liệt thật không nghĩ tới đây rốt cuộc là vì sao.
 
 	"Chẳng lẽ là ta cảnh giới còn chưa đạt tới? Không thể nào, ta cũng đã vô ngã cảnh giới, Thiết Bố Sam bất quá là nhị lưu võ công, sao có thể có cái gì hà khắc  yêu cầu. Ai, sư phụ năm đó cũng không còn nói cho ta biết, đến nơi này nhất thức nên tu luyện như thế nào."
 
 	Sư phụ làm sao có thể nói cho hắn biết đâu rồi, chính hắn cũng không tu luyện tới nhà đâu. Hiện tại  Lâm Liệt, quả thực có thể làm hắn sư phụ của sư phụ rồi.
 
 	Ở công lực đạt tới rất cao  cảnh giới sau, tu luyện những thứ kia đơn giản võ công, sẽ dễ dàng nhiều. Tựu giống với sinh viên đại học mổ học sinh tiểu học  số học đề, không cần nhóm công thức là có thể trực tiếp viết ra đáp án rồi. Nhưng mổ sinh viên đại học  số học đề, cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	Ngược lại nói , học sinh tiểu học nếu là mổ sinh viên đại học  đề, đó chính là gãi rách da đầu kêu lên tiểu các bạn thân mến cùng đi, cũng mổ không ra.
 
 	"Hoặc có thể thật là ta còn không có luyện đến nhà, nữa dông dài cũng là lãng phí thời gian, không bằng tu luyện Hàn Băng thần chưởng."
 
 	Nếu mình đã hiểu thấu đáo  thức thứ tám  Huyền Cơ, nhưng cũng không cách nào tu luyện, kia rất có thể chính là cánh cửa không đủ, nữa tu luyện cũng Vô Ý nghĩa. Cho nên Lâm Liệt liền quyết định đem đầu mâu nhắm ngay Hàn Băng thần chưởng.
 
 	Bất quá đầu tiên, hắn phải đi ra ngoài ăn một bữa mới được. Gần nhất bận rộn luyện công, cũng không có thời gian chú ý miệng.
 
 	Trước mắt Lâm Liệt mỗi cách mấy ngày ăn một hồi, cũng chưa nói tới nghèo được đói. Cho dù mười ngày nửa tháng không ăn cái gì, hắn cũng không cần chặc. Bất quá nhiều ăn cái gì, là hắn có thể đủ dài được nhanh một chút, ăn ít vậy thì lớn lên chậm.
 
 	Đối với mình  hình thể lớn nhỏ, Lâm Liệt gần nhất không có để ý. Nội lực tăng trưởng gây nên hắn tăng lên  lực lượng hiển nhiên càng thêm rõ ràng.
 
 	Sào huyệt  cửa động đã bị Lâm Liệt dùng Hàn Băng thần chưởng cho ngăn lại, hiện tại muốn đánh mở, nhẹ nhàng nhấn một cái có thể. Hơn nữa nhất định phải nhẹ nhàng nhấn một cái, nếu không nếu là nặng nề   nhấn một cái. . . Hắn tựu lại muốn đổi lại địa phương.
 
 	Ở bên ngoài chạy hết một vòng, đem bụng chuẩn bị ăn no, Lâm Liệt liền lại nhớ tới sào huyệt, cũng đem cửa động đóng băng.
 
 	Chính mình hôm nay đã là xưa đâu bằng nay, lực lượng mạnh lớn hơn rất nhiều. Hơn nữa quan trọng nhất là, tẩu hỏa nhập ma  trạng thái hoàn toàn giải trừ, nội lực khôi phục bình thường, tất cả đều mặc cho khống chế của hắn.
 
 	Lâm Liệt  mục tiêu thứ nhất, chính là tìm kia Zohn báo thù, không giết  tên tiểu tử kia hắn khó tiêu mối hận trong lòng.
 
 	Nhớ tới lần trước lên đất liền Quang Điền Thị  trải qua, Lâm Liệt hôm nay ký ức hãy còn mới mẻ. Lúc ấy hắn vừa bắt đầu cũng không  có chuẩn bị đi đâu, nhưng kia biết sư phụ  nữ nhi bị bắt, hơn nữa dĩ nhiên là Zohn tiểu tử kia làm, vì cứu sư phụ  nữ nhi, Lâm Liệt lúc ấy tựu bất cứ giá nào rồi, xông qua vội vàng cứu viện.
 
 	Khi hắn được như ý sau nghĩ muốn giết Zohn, nhưng không có thời gian rồi, loài người quân đội giết, hắn phải trốn. Khi đó hắn căn bản không phải quân đội đối thủ, hiện đại hoá  mạnh mẻ hỏa lực, đánh cho hắn sắp thẳng không dậy nổi thắt lưng rồi, cho nên chỉ có thể vội vàng chạy trối chết.
 
 	Hắn bị đánh được mặt xám mày tro, thiếu chút nữa tựu đào động chạy trốn. Nhưng không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, có chút tố chất thần kinh  đại mèo hoa đột nhiên xuất hiện, cho giúp chút ít bận rộn, nhờ có kia đại mèo hoa, cho nên Lâm Liệt mới thiếu chút nữa bị trên trời  bom nổ chết, sau đó lại điểm bị hải lý  đạn hạt nhân nổ chết. Nghĩ đến lúc ấy đào động chạy, nhất định sẽ an toàn nhiều.
 
 	Nhớ tới ngay lúc đó gặp gỡ, thật là kinh tâm động phách. Bây giờ nghĩ lại Lâm Liệt đều có điểm muốn bật cười  cảm giác rồi.
 
 	Bất quá khi lúc bị quân đội công kích, thật là có đủ nguy hiểm.
 
 	Nhưng hôm nay hắn có thể lực đại tăng, nói vậy lần nữa đối mặt quân đội  hỏa tiễn chạy Tank pháo, hắn cũng không sợ.
 
 	Lâm Liệt tin tưởng, coi như mình hiện tại vọt tới Quang Điền Thị, lần nữa lên đất liền giết Zohn, quân đội cũng nhất định cầm hắn không có biện pháp.  Mặc dù bây giờ có thể đủ báo thù rồi, nhưng là Lâm Liệt quyết định vẫn là chờ thêm một chút. Hắn trả lại có rất nhiều chuyện muốn làm, nội lực phát triển cũng không có thiếu  không gian.
 
 	Hơn nữa, trả lại có một việc, vẫn là Lâm Liệt không cách nào bỏ qua . Đó chính là bị hắn cất giấu cái kia hai chỉ thi thể quái thú.
 
 	Kia hai cỗ thi thể bị chôn ở băng trong núi, nói vậy nhất định bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Nếu có thể lợi dụng những quái thú kia trong cơ thể bao gồm  đặc biệt nguyên tố, hắn liền có thể đủ phụt lên xạ tuyến, rốt cuộc không cần lo lắng trên bầu trời  địch nhân. Nếu có thể đạt được một ít mạnh mẽ lực lượng, Lâm Liệt tin tưởng mình có thể đủ ở Quang Điền Thị hoành hành Vô Kỵ, không có người có thể nài sao được rồi hắn.
 
 	Đi Quang Điền Thị báo thù rửa hận, là Lâm Liệt muốn làm  thứ một đại sự.
 
 	Mà báo thù sau, Lâm Liệt trả lại có một việc là nhất định phải làm, đó chính là tìm ngoại tinh nhân báo thù!
 
 	Ngoại tinh nhân ba lần bốn lượt  phái quái thú tới giết hắn, hơn nữa còn thiếu chút nữa thành công, cho nên cái này Lương Tử nhưng là kết thâm. Cho dù hắn không đi tìm ngoại tinh nhân, ngoại tinh nhân trả lại sẽ tìm đến hắn. Đã như vậy, hắn còn không bằng chủ động một chút. Không đem đám người kia đánh trở về nhà, Lâm Liệt thề không bỏ qua! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      