         	
 
 	"Ôm. . . Báo cáo trưởng quan, quái thú đột nhiên thay đổi hướng đi, đang. . . Đang nhanh chóng  hướng chúng ta bơi lại! ! !"
 
 	Một thao tác thành viên, kinh hồn chưa định nhìn  trên bản đồ tình huống, thanh âm run rẩy  báo cáo.
 
 	Lúc trước bọn họ đem quái vật đuổi đến chạy khắp nơi, khiến cho lòng tự tin của bọn hắn độ cao bành trướng, này tự nhiên là một làm người ta đắc ý chuyện tình.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới đột nhiên xảy ra cái này biến cố, quái thú. . . Giết trở lại! ?
 
 	"Không. . . Không thể nào, nó chạy về tới làm gì?"
 
 	Cầm lấy ống dòm ở hạm vẻ ngoài chiến  các sĩ quan, tất cả đều trở lại trung tâm phòng chỉ huy , vây quanh ở  ba chiều phỏng theo tác chiến bản đồ  thiết bị bên cạnh.
 
 	Thông qua tinh vi  Sonar (định vị bằng sóng âm) ba sở miêu tả ra tới điện tử trên bản đồ, chỉ thấy quái  vật  kia quả thật là biến chuyển phương hướng, thật nhanh  vồ đến mà đến.
 
 	Vốn là đuổi giết được đang hăng say, tuy nhiên nó đột nhiên xuất hiện như vậy một cái biến cố, đây không thể nghi ngờ là cho bọn hắn tới cái vào đầu  một cái ám côn, đánh cho bọn họ đầu là ong ong vang lên.
 
 	"Sao. . . Thế nào, mới vừa rồi không phải là ôm đầu tán loạn sao, hiện tại thế nào chạy trở lại, khó có thể là muốn chết sớm sớm siêu sinh?"
 
 	"Đúng thôi, chúng ta tại sao phải khẩn trương đâu rồi, dùng ngư lôi nổ chết hắn không phải xong việc sao? Lúc trước cái kia mấy miếng ngư lôi thế nào?"
 
 	"Cũng đã hoặc là mất đi hiệu lực hoặc là chức năng trục trặc mà rơi vào đáy biển rồi."
 
 	"Vậy thì lần nữa bắn, nhất định phải đánh trúng nó, khiến nó cũng nữa nhảy không đứng lên!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	Rất nhanh. Hai quả ngư lôi đồng thời bắn, phác thông một tiếng tựu nhảy vào  trong nước.
 
 	Ở ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, có thể rõ ràng nhìn gặp tác chiến tình huống. Chỉ thấy ngư lôi khóa mục tiêu, thật nhanh  hướng quái vật đánh.
 
 	Có thể hay không đánh trúng mục tiêu, đây còn là cái không biết bao nhiêu. Lúc trước quái thú nhưng là linh hoạt cực kỳ, trái nhanh chóng phải tránh, gọi cá Reagen bổn đánh không trúng.
 
 	Mắt thấy ngư lôi sẽ phải đánh trúng mục tiêu, những quân quan này chỉ sợ quái thú lần nữa đem ngư lôi tránh ra.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, lần này cư nhiên thuận lợi  một lần trúng mục tiêu mục tiêu!
 
 	Một tiếng ầm vang, nổ tung! Hai quả ngư lôi đồng thời bắn trúng quái vật!
 
 	Sóng chấn động ra nhanh chóng  truyền lại mà đến. Rõ ràng  cảm giác được tàu mẹ một trận chấn động.
 
 	"Thành công đánh trúng mục tiêu!"
 
 	"Như vậy kết quả đâu. Chúng ta giết chết nó sao? ". Ở không có thấy tận mắt đến lúc trước, không người nào dám lung tung  kết luận.
 
 	Đáp án rất nhanh tựu đi ra, chỉ thấy ba chiều trên bản đồ, đợi đến sóng xung thở bình thường sau. Một cái điểm sáng nhanh chóng  hướng bọn họ  cái phương hướng này bơi lại!
 
 	Tổng tư lệnh vừa thấy cảnh nầy. Thân thể lập tức thoáng một cái."Không. . . Không ổn !"
 
 	Hiển nhiên quái vật cũng không  có bị tạc chết, ngược lại càng thêm  sinh long hoạt hổ, tốc độ đều nhanh  một mảng lớn!
 
 	Những người khác cũng là sắc mặt đột biến. Một đám trong mắt sáng lên, "Chẳng lẽ chúng ta lúc trước đã đoán sai? Nó cũng không  có mất đi lực lượng, mà là không muốn chơi cho nên mới rời đi, nhưng hiện tại nó lại bị chúng ta chọc giận. . . Này thật là quá tệ rồi. . ."
 
 	Bọn họ thật là hối hận không kịp, sớm biết sẽ biến thành như vậy, còn không bằng để cho quái thú trực tiếp rời đi.
 
 	Nhưng hối hận đã không có dùng, quái thú thật nhanh  hướng bên này đi tới, bọn họ nhất định phải ứng đối chuyện này.
 
 	"Khai hỏa, đem nó chặn lại xuống tới!"
 
 	Ngư lôi, bom nổ dưới nước, pháo hạm, lặn xuống nước đạn đạo, có thể đủ dùng là toàn bộ đều đem ra hết, nhưng là này tất cả đều đều không ngoại lệ  bị quái thú cho không nhìn, mặc dù toàn bộ trúng mục tiêu đối phương, nhưng là lại vẫn không cách nào ngăn cản quái thú cước bộ.
 
 	"Thay đổi đi tới, chúng ta mau thay đổi đi tới!"
 
 	Bọn họ rốt cục cảm thấy chạy trốn mới là nhất lựa chọn chính xác.
 
 	Nhìn quái vật hùng hổ mà đến, trong lúc nhất thời chung quanh  chiến hạm cùng với hàng mẫu trên  lớn nhỏ bọn quan binh, không khỏi lòng người bàng hoàng, lúc trước cái chủng loại kia... Khẩn trương cùng đảm chiến vừa trở lại, sắc mặt vô cùng khó coi.
 
 	Oanh, rầm rầm. . .
 
 	Không ngừng  có bom nổ dưới nước ở Lâm Liệt phụ cận nổ tung, nhưng nổ tung sở sinh ra sóng xung kích lại bị hắn bên ngoài thân  hộ thể cương khí sở trầm mặc ngăn cản.
 
 	Không nghĩ tới nội lực thế nhưng hí kịch loại  vừa khôi phục, Lâm Liệt lúc này thật là muốn tốc chiến tốc thắng, quyết không thể cho thêm cơ hội bọn họ nhảy.
 
 	"Muội phu  dám truy sát ta, ta cho ngươi đuổi theo, xem các ngươi còn dám hay không!"
 
 	Trong nước gầm nhẹ một tiếng, Lâm Liệt toàn thân nội lực bắt đầu khởi động, tốc độ thoáng cái tựu tiêu thăng đi lên, những chiến hạm kia muốn chạy, nhưng là đã không có thời gian.
 
 	Hắn thật nhanh  bơi tới một chiếc Tuần dương hạm  phía dưới, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hai chưởng phái đi, bang bang hai cái, hạm ngọn nguồn lập tức xuất hiện hai cái đại lỗ thủng, nước biển kêu càu nhàu kêu càu nhàu  đi đến bên trong rót.
 
 	Hạm thượng  thuỷ binh nhóm một đám hô to gọi nhỏ, quả thực giống kiến bò trên chảo nóng thoáng cái tựu loạn thành  một đoàn.
 
 	Dùng không được bao lâu, này chiếc Tuần dương hạm sẽ chìm mất. Lâm Liệt nhất định phải nắm chặc thời gian, hắn hết sức sợ nội lực lúc nào lại không rồi, muốn thật như vậy liền không tốt làm, cho nên ở sự tình như này phát sinh lúc trước, nhất định phải đem điều này hạm đội giải quyết.
 
 	Vừa phách mặc một chiếc tàu bảo vệ sau, Lâm Liệt rốt cục đi tới kia chiếc tàu sân bay  dưới.
 
 	Lúc trước hắn hay là tại nơi này mất đi lực lượng , hiện ở hồi tưởng lại khi đó thật là đủ kinh hồn táng đảm .
 
 	Hắn giơ tay lên trảo, ngưng tụ nội lực, rồi sau đó hung hăng   một chút phách đi qua.
 
 	Hàng mẫu truyền đến trầm trọng   một tiếng rên rỉ, rồi sau đó nội bộ  báo động vang lên.
 
 	"Không tốt, số 11 phong kín khoang thuyền nước vào!"
 
 	Phanh đông! Lâm Liệt lại là một chưởng bổ vào khác  địa phương.
 
 	"9 hiệu phong kín khoang thuyền nước vào!"
 
 	Phanh đông!
 
 	"5 hiệu phong kín khoang thuyền nước vào!"
 
 	Má ơi, muốn thuyền đắm rồi. . .
 
 	Tất cả quan binh  tâm cũng đã là cao cao  nói ra đi lên, xem ra bọn họ thật muốn bị chính mình lúc trước  quyết định hại chết. Khi đó để quái vật rời khỏi hẳn là tốt, hiện tại hàng mẫu mau bị chơi chìm rồi, bọn họ là khóc không ra nước mắt a.
 
 	Lâm Liệt  chưởng lực hết sức  kinh khủng, coi như là hơn nửa thước dày đích đặc chủng thép tấm, cũng không chịu nổi hắn  oanh kích.
 
 	Nhưng là ngày vui ngắn chẳng tầy gang, Lâm Liệt đột nhiên phát hiện nội lực của mình nhất thời mạnh nhất thời yếu, tựa như đèn pin cầm tay  pin nhanh dùng cạn sạch đồng dạng, hắn bên ngoài thân  màu trắng cương khí cũng là nhất thời phát sáng nhất thời thầm.
 
 	Đến trình độ này, không sai biệt lắm cũng đã đủ rồi.
 
 	Mặc dù còn không có đem này chiếc hàng mẫu cho trực tiếp phách chìm, nhưng là mặc nhiều cái lỗ thủng, hẳn là sẽ chìm mất a, chỉ là cần dùng nhiều một chút thời gian mà thôi.
 
 	Lâm Liệt tính toán  lập tức rời đi, còn có hai ba tàu chiến hạm không có gặp phải hắn  độc thủ, hơn nữa trên bầu trời còn có chống tàu ngầm phi cơ trực thăng cùng với tàu mẹ cơ ở quanh quẩn, nếu là nội lực của hắn lần nữa biến mất. . . Lâm Liệt cũng không muốn nữa thể nghiệm một hồi lúc trước cái chủng loại kia... Nguy hiểm, cho nên vẫn là tam thập lục kế tẩu vi là thượng sách.
 
 	Rời đi hàng mẫu  phạm vi sau, Lâm Liệt vội vàng đem toàn bộ nội lực dùng ở phần đuôi, khiến cho phần đuôi  lực đẩy khổng lồ nói, làm cho mình thật nhanh  du động, nhanh chóng  rời đi.
 
 	Bơi tới  nhất định được khoảng cách, Lâm Liệt không còn có được công kích. Hắn trồi lên mặt nước quay đầu nhìn lại, thì ra là còn sống  một phần tư cái hàng mẫu chiến đấu bầy, đã muốn xám xịt  đang hướng phương hướng ngược nhau chạy trốn.
 
 	Những thứ kia hải quân cũng sớm đã bị sợ bể mật, nơi nào còn dám đuổi theo tới đây, lưu cũng không kịp đâu.
 
 	Kia chiếc tàu sân bay đã muốn toàn bộ sai lệch, nhưng lại vẫn không có chìm mất, vẫn cố gắng  hướng phương xa du động, quả thực ngoan cường như một Tiểu Cường.
 
 	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng khi Lâm Liệt nhìn thấy kia uy danh lan xa  biển rộng quân, hạo hạo đãng đãng chạy trốn bộ dạng, hãy để cho Lâm Liệt tâm hoa nộ phóng.
 
 	"Muội , rốt cục biết sợ chưa! Lần tới đừng nữa để cho ta cho đụng phải, nếu không ta gặp một lần đánh một lần!"
 
 	Có thể đủ đem một chi đầy đủ  hàng mẫu tạo đội hình cho tàn bạo thành như vậy, Lâm Liệt cũng nên cười trộm rồi. Hắn  đáng sợ quả thực là làm người không thể nhìn thẳng.
 
 	Dĩ nhiên, ngày vui ngắn chẳng tầy gang, phục hồi tinh thần lại, Lâm Liệt cũng nên yên lặng đau thương rồi.
 
 	Mới vừa rồi cũng đã rất không ổn định  nội lực, hiện tại đột nhiên lần nữa hoàn toàn biến mất.
 
 	Bên ngoài thân  cương khí cũng trực tiếp không có  bóng dáng, dùng ý niệm cảm thụ một chút, Lâm Liệt phát hiện mình cũng nữa không cảm giác được nội lực  tồn tại.
 
 	Quả nhiên vẫn là thâm thụ tẩu hỏa nhập ma  ảnh hưởng.
 
 	Xem ra nội lực lần nữa hoàn toàn biến mất, đối mặt loại chuyện này Lâm Liệt chỉ có cười khổ.
 
 	Không có  nội lực, hắn  báo thù kế hoạch sẽ thật to  từ chối. Chờ mình vừa được mấy chục mét cao, có lẽ mới có thể lần nữa lên đất liền Quang Điền Thị, tìm Zohn báo thù.
 
 	Dài dòng năm tháng, Lâm Liệt có lẽ có thể đủ đợi. Nhưng là hắn không cam lòng, chính mình tân tân khổ khổ đã tu luyện  nội lực, tại sao có thể đủ biến thành cái bộ dáng này?
 
 	Hắn biết mình đã muốn tẩu hỏa nhập ma, nếu không sẽ không xuất hiện nội lực tăng vọt, nội lực thất khống, nội lực biến mất  những tình huống này.
 
 	Không có nội lực, hiển nhiên là không được  chuyện .
 
 	Dùng quen nội lực, Lâm Liệt thật không có thói quen công lực hoàn toàn biến mất  cảm giác.
 
 	Cho nên hắn nhất định phải đem nội lực cho tìm trở về, hơn nữa hắn muốn tìm  đem chính mình cho trị lành, đem tẩu hỏa nhập ma  trạng thái cho trừ tận gốc trừ. Nếu không giống như vậy nội lực nhất thời có một lúc vô , ở bình thường trả lại ngã không sao cả, nhưng là ở đánh nhau thời điểm đột nhiên đến nội lực hoàn toàn biến mất, vậy thì thật là khiến hắn phát điên.
 
 	Nơi này chính là biển rộng mênh mông, trời xanh mây trắng mênh mông bát ngát. Trong biển rộng ẩn núp  nguy hiểm, Lâm Liệt đã có sở nhận thức, cho nên không thể tùy tùy tiện tiện  chạy loạn.
 
 	Hắn quyết định đi trước tìm một chỗ đào cái động, bế quan nghiên cứu một chút thân thể của mình  tình huống rồi nói sau. Bất quá trước đây, bụng đã muốn thật đói bụng thật đói bụng rồi. . . (). . . ) ( )
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      