         	
 	"Thứ cho tại hạ cô lậu quả văn, ta nghe nói qua Cổ Hải, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói Cổ Hải có một Bán Nguyệt Đảo này nhất phái."
 
 	Minh Nguyệt ở tin nhắn trong như thế nói, biểu đạt nàng đối gởi thư người  mãnh liệt hoài nghi.
 
 	Cổ Hải chính là người cổ đại  gọi, là nằm ở nam bán cầu  một tấm Hải Vực, ở hiện nay có khác  tên. Ở Tuyết Hoa phái  trong Tàng Thư các, Minh Nguyệt nhàm chán ngoài thường xem bầy sách, gặp trong sách xưa từng có ghi lại, Cổ Hải có một Lam Giao giúp, thế lực rất nhỏ, hơn nữa danh tiếng không tốt lắm. Nhưng về phần ngắn theo như trong thư  Bán Nguyệt Đảo, nàng là văn sở vị văn.
 
 	Tin nhắn phát ra về sau, đối phương rất nhanh lại tới trở lại. Xưng: "Minh Nguyệt chưởng môn, ta Bán Nguyệt phái lịch sử đã lâu, nhưng đệ tử thưa thớt, ít có ở trên giang hồ đi lại, không có danh tiếng rất là bình thường. Ta đây tiểu môn phái nhỏ, có há có thể cùng các ngươi  Tuyết Hoa phái đánh đồng đâu."
 
 	Minh Nguyệt khó có thể phân rõ thiệt giả, nhưng nàng cũng không quá quan tâm, liền vừa hồi âm.
 
 	"Ta Tuyết Hoa phái đã sớm không còn tồn tại, hôm nay chỉ là một cụ không xác, ngày xưa huy hoàng giống như xem qua mây khói. Nơi này không có gì đẹp mắt , ta xem các hạ ngươi vẫn là không cần tới, tránh cho thất vọng mà về."
 
 	Lâm Liệt cầm lấy nhỏ bé điện thoại, ngó chừng kia mới nhất  tin nhắn, nghĩ thầm ngươi nơi đó nếu là có bí tịch, ta liền không đi không thể, mất hay không ngắm há có thể tùy ngươi nói coi là? Liền dùng chiếc đũa cẩn thận từng li từng tí ở trên điện thoại di động điểm tới chút đi, viết: "Núi không tại cao, nước không tại sâu. Ngay cả quý phái bất đồng dĩ vãng, nhưng là vẫn có đáng giá ta chỗ học tập. " này đáng giá chỗ học tập, kia dĩ nhiên là là chỉ  « Hàn Băng thần chưởng »  rồi, bất quá Lâm Liệt cũng không thể gọn gàng dứt khoát mà nói, quanh co lòng vòng là phải .
 
 	Rất nhanh Minh Nguyệt hồi âm: "Các hạ thật là tương đương  ngoan cố, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ta chỉ là để cho ngươi biết, ta phái không hoan nghênh bất kỳ ngoại lai khách, ngươi tới kết giao cũng tốt, học tập cũng được. Vẫn là những thứ khác một ít nguyên nhân, nơi này toàn bộ không hoan nghênh. Như ta trong lời nói có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi. Nhưng chúng ta phái tôn chỉ đã định. Không hề nữa qua hỏi tới chuyện của giang hồ, các hạ vẫn là hết hy vọng a."
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới nữ nhân kia thế nhưng không có nói hai cái tựu gọn gàng dứt khoát  cự tuyệt hắn đi "Hữu hảo phỏng vấn " rồi. Thật là làm cho hắn hỏa khí không nhỏ. Nhưng là hiện tại nói còn không có moi ra tới , Lâm Liệt chỉ đành phải kiên trì tiếp tục thượng.
 
 	"Minh Nguyệt chưởng môn, ta là chân tâm thật ý  tới cửa cầu giáo, cùng cùng chung tham thảo nội công tu dưỡng, võ học chính là giang hồ  căn cơ, mặc dù hôm nay giang hồ vô tồn, nhưng võ học vẫn có nó độc đáo  địa phương, là cổ võ giang hồ  văn hóa vật liệu di sản. Là một loại tinh thần, là cần đại đại tương truyền , chúng ta không cầu đem phát dương quang đại, chỉ cầu kia không nên bị lịch sử Trường Hà bao phủ cho phải."
 
 	Lâm Liệt hôm nay đã là lời hữu ích nói hết, chỉ hi vọng cái gì kia Minh Nguyệt chưởng môn có thể đủ tiết lộ một chút hữu dụng  tin tức. Nhưng kia biết cái thằng kia vô tình dị thường, đáp lời nói: "Các hạ mời đi nhà khác a, chỗ này của ta không có ngươi muốn , mời không nên lại đến phiền ta."
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt ngươi tiểu nữ oa oa! " Lâm Liệt vội vàng gởi nhắn tin, hoàn toàn đem Minh Nguyệt lời nói không nhìn rớt."Lão phu bế quan tu luyện hơn mười năm, chỉ muốn theo đuổi võ đạo cực hạn. Nghe nói Tuyết Hoa phái có một thần công Hàn Băng thần chưởng, cho nên muốn đi lãnh giáo mấy phen, không nghĩ tới chưởng môn ngươi như thế nhát gan. Thế nhưng không dám nhận chiến, chẳng lẽ ngày xưa kia đại danh đỉnh đỉnh  Tuyết Hoa phái, đã xuống dốc đến trình độ này? " chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt cũng chỉ dùng tốt phép khích tướng tới  kích thích một chút Minh Nguyệt rồi.
 
 	Minh Nguyệt nhìn thấy mới nhất cái kia điều tin nhắn thời điểm, trong lòng vẫn là có chút tức giận . Đối phương rốt cục biểu lộ ý đồ, là tới khiêu chiến nàng, nhưng là Minh Nguyệt không có gì tranh cường háo thắng lòng, nàng chỉ muốn yên lặng  thủ hộ nơi này.
 
 	Nàng hồi âm nói: "Ngươi nghĩ nói như thế nào, tựu nói như thế nào a. Dù sao Tuyết Hoa phái đã muốn không tồn tại rồi."
 
 	"Tốt, ngươi đã nói Tuyết Hoa phái không tồn tại. Như vậy ta hỏi ngươi, Tuyết Hoa phái  bảo vật trấn phái  « Hàn Băng thần chưởng »  bí tịch ở đâu ?"
 
 	"Hừ. Ngươi rốt cục nói ra ngươi  ý đồ chân chánh sao?"
 
 	"Ha ha ha ha, " Lâm Liệt ở tin nhắn trong như vậy viết, "Là (vâng,đúng) thì như thế nào, không phải là thì như thế nào? Ta hôm nay xài 10 đồng tiền ở trên đường cái mua một quyển  « Hàn Băng thần chưởng » , muốn tìm tòi thiệt giả thôi, nếu như ngươi chịu biết điều một chút  khai báo ra ngươi phái truyền xuống   « Hàn Băng thần chưởng » , bản thân ta có thể tha cho ngươi một mạng!"
 
 	Minh Nguyệt thấy nầy tin nhắn, xinh đẹp  trên gương mặt, lúc này dâng lên  một tầng sương lạnh, mặc dù song phương vạn dặm xa, cả đời cách xa nhau, nơi đây  nói chuyện với nhau nhưng giống như mặt đối mặt, các loại tâm tình ở văn tự trong biểu đạt phải là nhất thanh nhị sở, rõ ràng không công. Minh Nguyệt vẻ mặt  sương lạnh, ngón tay thon dài linh xảo ở trên điện thoại di động huy động, viết: "Tha ta một mạng? Hừ, ngươi khẩu khí thật lớn!"
 
 	"Ha ha ha ha, ta một thân bản lĩnh đã đạt vô ngã cảnh giới, nắm giữ Thông Thiên bản lĩnh, khẩu khí không lớn sao được? Đừng nói ngươi Tuyết Hoa phái không lớn bằng lúc trước, tựu coi như các ngươi toàn thịnh thời kỳ thì như thế nào, ta làm theo ngón tay có thể diệt!"
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên không tất cả đều là đang khoác lác rồi, hắn dầu gì cũng là cái Godzilla a, lớn như vậy  vóc dáng, tiêu diệt hết một môn phái còn không phải là dễ dàng.
 
 	Minh Nguyệt gặp sau sắc mặt lại càng xanh mét, "Ngươi cho ta là hù dọa lớn? Ngươi nói ngươi vô ngã cảnh giới, ta liền tin tưởng?"
 
 	Đối với vô ngã cảnh giới  cao thủ, Minh Nguyệt là hướng tới cùng tôn kính . Nàng mặc dù chăm chỉ luyện công, hơn nữa sư phụ nói nàng rất có thiên phú, nhưng là hôm nay nàng đã gần đến ba mươi, hơn nữa còn có sư phụ trước khi chết truyền công cho nàng, nhưng là hôm nay nàng một thân nội lực nhưng còn chưa bước vào vô ngã cảnh giới. Muốn đi vào vô ngã cảnh giới hết sức  khó khăn, công lực thâm hậu là trụ cột  điều kiện, nhưng là lĩnh ngộ không tới tầng kia cánh cửa, công lực sâu hơn cũng vào không được.
 
 	Lúc trước nàng cùng những thứ kia Hắc y nhân giao thủ, nàng đẩy chưởng cách không đả thương người, trên thực tế cũng không phải là cái gì nội lực phóng ra ngoài. Khi đó trời giáng tuyết trắng, gió rét bồng bềnh, nàng ống tay áo bao quát, đem gió cùng bông tuyết ôm vào trong lòng bàn tay, lại dùng Hàn Băng nội lực đem  nhanh chóng  đẩy ra, tựu đã tạo thành cái loại nầy giả tượng. Nàng tòng thủy chí chung cũng không đã nói chính mình tiến vào vô ngã cảnh giới, nàng cũng không có nghĩ qua gạt người, kia hoàn toàn chỉ là những thứ kia Hắc y nhân tùy ý  suy đoán thôi.
 
 	Nói thật ra , Minh Nguyệt đầu tiên hoài nghi này đầu bên kia điện thoại  gia hỏa, là Địch Huyết tìm người giở trò quỷ, nhưng là trong bụng nàng vừa nghĩ, Thiên Lân giáo cái kia giúp gia hỏa cũng hết sức  kiêu ngạo, có nên không làm như vậy.
 
 	Bất kể đầu bên kia điện thoại  gia hỏa là ai, Minh Nguyệt đối kia  ấn tượng là hết sức hỏng bét . Nàng nghiêm trọng hoài nghi tên kia tựu là một tên lường gạt, là gởi nhắn tin tới  quấy rầy nàng.
 
 	Điện thoại di động lại một lần nữa tích tích tích  vang lên, này tỏ vẻ nhận được mới tin tức. Minh Nguyệt mở ra vừa nhìn, chỉ thấy phía trên là viết như vậy. . .
 
 	"Ha ha ha ha, lão phu năm nay đã chín mươi mấy tuổi, làm gia gia ngươi cũng đủ rồi, sao lại lừa ngươi! " trời ạ, những lời này vốn chính là một cái đại lời nói dối. Nhưng là Lâm Liệt hiển nhiên còn không biết dừng, tiếp tục lừa dối nói: "Ta tiến vào vô ngã ba mươi năm, luyện tựu hai giáp  công lực. Chỉ phán sớm ngày bước vào Phản Phác Quy Chân chi cảnh. Ta chẳng qua là muốn mượn đọc ngươi một chút môn phái bí tịch, sau khi chuyện thành công ta còn có thể chỉ điểm một chút tu vi của ngươi. Tiểu tiểu nha đầu ngươi không nên không biết tốt xấu!"
 
 	Ai nha hắc. Minh Nguyệt lần đầu tiên bị gọi là tiểu tiểu nha đầu ! Thân là người trong cuộc  nàng, trong lòng hết sức bất mãn, hai má cũng khí đỏ, nàng vội vàng cầm lấy điện thoại di động, gọi một cú điện thoại đi qua, nào có thể đoán được đối phương cự tuyệt nghe điện thoại, hơn nữa sau đó không lâu liền cho nàng phát tới tin nhắn.
 
 	"Lão phu ngày gần đây luyện công quá ..., bị hai giáp  công lực cho phá tan cổ họng. Tạm thời không cách nào mở miệng nói chuyện, không nên gọi điện thoại tới đây, dùng tin nhắn nói chuyện!"
 
 	Minh Nguyệt vội vàng hồi âm: "Tiền bối, ngươi này nói đùa mở lớn a, hai giáp  công lực? Ngươi cho ta là ba tuổi đứa trẻ như vậy dễ dàng lừa gạt?"
 
 	Một giáp cũng chính là 60 năm, hai giáp kia tự nhiên là 120 năm.
 
 	Lão nhân kia tự xưng hơn chín mươi tuổi, lại có 120 năm  công lực, này hoàn toàn không hợp tình lý. Một năm thời gian luyện tập tựu  công lực, cũng chính là một năm  công lực. Này một năm, chỉ chính là toàn bộ thời gian. Thuần túy  thời gian. Mà ở mọi người trong sinh hoạt, thời gian thường thường sẽ bị rất nhiều sự tình cướp đi, nói thí dụ như ăn cơm ngủ. Cho nên muốn muốn luyện ra một năm  công lực, thường thường lên giá phí hai năm hoặc là ba năm hoặc là nhiều hơn.
 
 	Một người cả có thể đủ luyện được một giáp  công lực, cũng đã vô cùng lợi hại. Vô ngã cảnh giới  cao thủ, bình thường còn không có một giáp  công lực. Nhưng lão nhân kia nhưng nói mình hai giáp  công lực, này rõ ràng xuy ngưu.
 
 	Năm đó Minh Nguyệt sư phó trước khi chết, đem hơn hai mươi năm  công lực truyền thụ cho Minh Nguyệt. Minh Nguyệt tẫn kia có thể   đem những thứ kia nội lực luyện hóa, cuối cùng chỉ lấy được  trong đó mười năm công lực. Hơn nữa của mình chăm chỉ tu luyện, hôm nay nàng cũng chỉ bất quá mới ba mươi năm  công lực mà thôi.
 
 	Vô luận nói như thế nào, Minh Nguyệt là tuyệt đối không tin lão nhân kia lời nói .
 
 	"Không tin? Tốt ngươi tiểu nha đầu. Ta sẽ nhường ngươi tin tưởng đấy! Nhìn hình! " Lâm Liệt lập tức phát tới  một cái Tiểu Hải đảo  hình, chỉ thấy trên hải đảo có một cái nho nhỏ  ngọn núi dựng đứng.
 
 	Minh Nguyệt hoài nghi nói: "Tiền bối. Ngươi muốn như thế nào chứng minh?"
 
 	"Ta có thể đủ một chưởng đem ngọn núi kia cho bổ!"
 
 	"Hừ, nói giỡn!"
 
 	"Ngươi nhìn này giống đang nói đùa sao? " rất nhanh. Lâm Liệt đã bị san bằng đâu hải đảo chụp được tới , chia  Minh Nguyệt, trong đó chỉ có một mảnh phế tích, nhưng không có thân ảnh của hắn.
 
 	Chỉ bất quá, Minh Nguyệt vẫn là chưa tin. Nàng không biết đối phương ở đâu , không biết đối phương thân phận, hơn chưa từng thấy qua hắn, hoàn toàn chính là một thật to  người xa lạ, nàng khởi sẽ dễ dàng như thế  tin tưởng đối phương?
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới lừa gạt tên kia phiền toái như vậy, chẳng lẽ nói tự  quá mức không hợp thói thường? Nhưng chính hắn cảm thấy điều này cũng không có gì nha.
 
 	Hắn vội vàng vừa viết: "Biết ta tại sao luyện tựu  hai giáp  công lực sao? Ngươi nhưng từng nghe nói nhanh chóng gia tăng nội lực  hai loại phương pháp?"
 
 	Minh Nguyệt đúng là nghe nói qua kia hai loại phương pháp, kia một chính là hoàn cảnh kích thích pháp, thứ hai chính là phục dụng thiên tài địa bảo, đan dược tiên lộ, dĩ cầu nội lực nhanh chóng  tăng trưởng.
 
 	Nhưng là, đối với những chuyện này, Minh Nguyệt đã sớm không có hứng thú. Trong lòng của nàng là hết sức  an tĩnh, nàng chỉ muốn một việc, đó chính là thủ hộ ở chỗ này, Vĩnh Sinh  thủ hộ, về phần cái khác nàng không muốn nhiều quản.
 
 	Đến cuối cùng, Minh Nguyệt không hề nữa để ý tới Lâm Liệt  tin nhắn rồi. Vô luận hắn phát bao nhiêu điều tin nhắn tới đây, Minh Nguyệt cũng thì làm như không thấy.
 
 	Cho đến cuối cùng, Lâm Liệt phát tới cuối cùng  một cái vấn đề, Minh Nguyệt mới có sở đáp lại.
 
 	"Ta cuối cùng chỉ hỏi một câu,  « Hàn Băng thần chưởng »  đến cùng ở không ở chỗ của ngươi?"
 
 	"Đến ngay đây." Minh Nguyệt như vậy ngắn gọn  đáp.
 
 	Lâm Liệt trong lòng lúc này theo ta xiết cái mẹ kiếp!"Mẹ kiếp  sớm biết đơn giản như vậy phải có được  đáp án, lúc trước ta cần gì nói nhiều như vậy nói nhảm nha ta dựa vào. " mặc dù nói hiện ở trong lòng hắn tức giận bất bình, nhưng là đồng thời cũng vẫn là có chút vui mừng . Nhìn đến được  « Hàn Băng thần chưởng »   bí tịch, cũng là sắp tới. Tin tưởng Minh Nguyệt chưởng môn hẳn là sẽ không đeo bí tịch chạy trốn , nghe nói nàng từ không hạ sơn. Cho nên, chỉ cần hắn đi tới đó, hẳn là tựu có rất lớn nhưng có thể tìm tới bí tịch.
 
 	Dĩ nhiên, Minh Nguyệt lời mà nói..., Lâm Liệt cũng không thể có thể hoàn toàn tin.
 
 	Chỉ là căn cứ phán đoán của hắn, đang cùng nàng tiến hành kia một loạt  nói chuyện với nhau thời điểm, đối với nàng cá nhân đích phán đoán, để cho Lâm Liệt phải cho là, Tuyết Hoa phái cũng không  có hướng môn phái khác như vậy biến thành lịch sử  bụi bậm, Tuyết Hoa phái vẫn là tồn tại , hơn nữa môn phái kia  kỳ quái quy củ thật giống như cũng là tồn tại . Vừa đột nhiên môn phái này tồn tại, như vậy kia bảo vật trấn phái, rất có thể cũng tồn tại.
 
 	Bất luận Minh Nguyệt trả lời thế nào, Lâm Liệt cuối cùng cũng sẽ quyết định đi một chuyến. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi ra ngoài đi dạo một chút cũng tốt.
 
 	"Tốt, ta sẽ đi ngươi nơi đó , công lực của ta đến tột cùng có hay không ta nói được khủng bố như vậy, ngươi đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu. Không phải sợ, ta đi cũng không phải là muốn ngươi mạng nhỏ, ta một phen tuổi, cũng không đáng đối hậu bối động thủ. Trước ngươi đúng là rất không lễ phép, ngươi thân là một đại chưởng môn hẳn là kính già yêu trẻ mới đúng, nhưng ta tha thứ ngươi rồi. Ta chỉ hi vọng ngươi đến lúc đó có thể đủ đem sàn nhà kéo được sạch sẽ, đem bí tịch để chờ ở cửa ta đi xem là tốt rồi. Nhân tiện nhắc tới  chính là, mời hàng vạn hàng nghìn không để cho ta thất vọng cho phải, nghe nói ngươi nơi đó có cái gì ‘ Bạch Ngọc mỹ nhân ’ đúng không, kia nhưng chỉ là ngươi tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu  pho tượng? Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên ra vẻ, cẩn thận ta đem nàng cho ngắt, tự giải quyết cho tốt a!"
 
 	Uy hiếp, xích quả trắng trợn uy hiếp! Nhưng là đối mặt với đối phương  uy hiếp, Minh Nguyệt nhưng không có biện pháp.
 
 	Nàng đã muốn minh xác  đã đoán được, đầu bên kia điện thoại  gia hỏa, không thể nào là Thiên Lân giáo  người, đám người kia không biết dùng loại thủ đoạn này.
 
 	Nhưng là đối phương đến tột cùng người phương nào? Hiện nay thời đại, trừ Thiên Lân giáo  những tên kia, người nào  công lực vẫn có thể đạt tới 120 năm? Lão nhân kia nhìn như không giống như là đang nói láo, mặc dù Minh Nguyệt không quá nguyện ý thừa nhận, nhưng là nàng đã muốn hơi sợ.
 
 	Nếu là đợi tên kia thật tới đây, nơi này chẳng phải là sẽ bị khiến cho náo loạn?
 
 	Dĩ nhiên, Minh Nguyệt ở một người khác góc độ đến xem, chuyện này trong, hoàn thị hữu rất nhiều  nghi điểm . Thí dụ như nói, lão gia hỏa kia tự xưng chính mình lợi hại vô cùng, nhưng là hết lần này tới lần khác muốn tới nàng cái chỗ này lấy bí tịch. Nghĩ kia Thiên Lân giáo  Thiên Cơ Các ở bên trong, các loại có một không hai tuyệt học nhiều vô số kể, lão nhân kia sao không đi đâu?
 
 	Bằng vào hắn "120 năm "  công lực, Thiên Lân giáo tuyệt đối đưa hắn cho rằng như thần cung phụng, muốn bí tịch còn không phải là dễ dàng.
 
 	Tựu những chuyện này, Minh Nguyệt quyết định điều tra một chút. Cho nên, nàng hết sức không tình nguyện , bấm Địch Huyết  điện thoại. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      