         	
 Bá... Tạch...!
 
 	Lâm Liệt ở ra sức chạy trốn  trong quá trình, hung mãnh  một chưởng phách về phía rồi bên cạnh một gốc cây đại thụ  cây khô, sắc bén  móng vuốt ở khổng lồ  lực đạo kéo dưới, trong nháy mắt sẽ không vào cây khô bên trong, Lâm Liệt nắm cây khô chợt vừa tung, ca... Một khối lớn Mộc Đầu liền bị hắn sinh sôi xé xuống!
 
 	Bởi vì mộc đồng đựng dưỡng khí, cho nên sức nặng không nhẹ. Nhưng là này đối với Lâm Liệt mà nói, quả thực là nhẹ như hồng mao. Mà "Nhẹ như hồng mao "  Mộc Đầu, chính là Lâm Liệt  vũ khí dùng để ném, nơi xa  hai người kia môt khi bị đập trúng, không chết tiếp xúc đả thương!
 
 	Lâm Liệt dùng cánh tay  lực lượng khổng lồ, đột nhiên đưa trong tay  Mộc Đầu cho hung hăng   hướng nơi xa  hai người kia đập  tới.
 
 	Hô... Mộc đồng tốc độ như bay, tiếng xé gió truyền đến!
 
 	Nhưng là còn không có phi rất, liền bị một cây đại thụ ngăn cản. Oành, ào ào... Kia đại thụ bị đụng phải một trận kịch liệt chấn động, lá cây giống như hạt mưa bình thường phiêu rơi xuống.
 
 	Một lần không có ở bên trong, Lâm Liệt liền triển khai lần thứ hai, lần thứ ba  công kích!
 
 	Nhưng là hắn liên tiếp đập phá thập đồng Mộc Đầu, lại toàn bộ  lạc không! Không phải là nện đến quá xa, chính là quá gần rồi, không phải là bị cây khô cho ngăn trở, chính là bị hai người kia cho tránh được.
 
 	Ở bản thể hắn cùng mục tiêu cũng đang di động  dưới tình huống, là vô cùng khó khăn đem  đập trúng , lực lượng  nắm chặc, nhắm trúng, cùng với mục tiêu đi về phía  phán đoán, có vô cùng phức tạp. Muốn đập trúng mục tiêu, chỉ có thể bằng cảm giác, đi theo cảm giác đi, nhiều thất bại mấy lần, tựu thành rồi.
 
 	Rốt cục, ở Lâm Liệt thứ mười lăm lần đích dưới sự nỗ lực, một khối đại Mộc Đầu, phủ xuống ở nơi xa hai người kia  đỉnh đầu.
 
 	Hô...
 
 	Mộc Đầu phát ra  tiếng xé gió, kinh động đến Johnny. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức giật mình, một khối dài hơn một thước  đại Mộc Đầu, đã từ trên trời giáng xuống, hắn cùng với đầu báo căn bản không còn kịp nữa tránh ra, nhìn qua lập tức sẽ bị một mủi tên hạ hai chim rồi!
 
 	"Đầu báo, cẩn thận!"
 
 	Thời gian cấp bách, đã chịu không được Johnny suy nghĩ nhiều, hắn hét lớn một tiếng, phi phác đi, song chưởng chợt đẩy, trực tiếp đem đầu báo cho đẩy đi ra.
 
 	Cùng lúc đó, gào thét mà đến  đại Mộc Đầu, trực tiếp vào đầu đắp , phanh Một tiếng trống vang lên muộn hưởng, liền đem Johnny  thân thể đập trúng.
 
 	PHỐC...
 
 	Johnny một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, thân thể bị Mộc Đầu nện đến lật ra tốt lăn lộn mấy vòng, mới dừng lại .
 
 	Đầu báo bò lổm ngổm trên mặt đất, mạo hiểm  tránh được kia quay cuồng  mà qua  đại Mộc Đầu, tránh được một kiếp, nhưng là Johnny cũng đã hấp hối.
 
 	"Johnny! ! ! " đầu báo bi gào thét một tiếng, Johnny cứu hắn một mạng, nhưng là Johnny chính mình nhưng khó thoát vận rủi!
 
 	Đầu báo thật nhanh  chạy tới, đem Johnny  đầu đở dậy. Nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt, cùng miệng đầy  máu tươi, đầu báo ánh mắt run rẩy.
 
 	"Thật xin lỗi, là ta hại ngươi, nếu như không phải là ta dẫn đầu đi chọc cho quái vật kia, các ngươi cũng sẽ không... " đầu báo trong lòng vừa bi phẫn vừa tự trách, vào sanh ra tử  những đồng bạn mọi người  chết thảm, sống nhìn  đây hết thảy  người, mới là thống khổ nhất đấy!
 
 	Johnny kia tràn đầy máu tanh  trong miệng, kêu càu nhàu kêu càu nhàu  mạo hiểm bọt máu.
 
 	PHỐC... Hắn vừa một búng máu phun ra ngoài, nhiễm đỏ đầu báo  bên xiêm y.
 
 	"Không... Ý không tốt a lão Đại, " Johnny khó khăn nói: "Đem... Đem y phục của ngươi chuẩn bị... Làm dơ, như... Nếu như có thể mà nói, ta... Ta nguyện ý giúp... Giúp ngươi rửa, nhưng ta... Nhưng ta... " Johnny nói đến chỗ này, thanh âm tựu yếu ớt  dưới đi.
 
 	Đầu báo thống khổ  ôm đầu của hắn, kêu gọi nói: "Johnny! Johnny! Không nên chết!"
 
 	Lúc này, Johnny đột nhiên giống như là hồi quang phản chiếu bình thường, ánh mắt minh sáng lên, mở miệng lần nữa nói: "Ta... Ta... Ta có chuyện..."
 
 	"Chuyện gì? " đầu báo nhìn thấy Johnny mở miệng, lập tức kích động lên, "Có chuyện gì mau nói cho ta biết, vô luận là cái gì, ta cũng sẽ giúp ngươi làm được! " Johnny đi theo hắn vào sanh ra tử nhiều năm như vậy, hắn lao thẳng đến Johnny cho rằng huynh đệ đến xem. Hiện tại hắn nhìn Johnny này bức bộ dáng, trong lòng bi thống. Vô luận Johnny yêu cầu hắn làm cái gì, hắn cũng phó thang đạo hỏa không chối từ!
 
 	"Ta... Ta... " Johnny khó khăn nói: "Ta chỉ muốn nói, ngoại tinh nhân sự kiện kia thật sự, ngươi tin tưởng ta! " lời nói đột nhiên trở nên lưu loát vô cùng, Johnny vậy trở nên có tinh thần cực kỳ, dùng chờ đợi  ánh mắt nhìn đầu báo.
 
 	Mới vừa rồi  hết thảy, thật giống như tất cả đều là đang diễn trò bình thường.
 
 	Đầu báo dở khóc dở cười nhìn cái này cái lão đồng bạn, xì một tiếng cười, đồng thời, chua xót  nước mắt cùng nụ cười cùng nhau tràn ra tới , "Thì ra là là chuyện này, ha ha, " trong mắt một bên lóe nước mắt, đầu báo vừa nói: "Ta tin tưởng ngươi, ừ đúng vậy, ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Johnny nghe xong, thỏa mãn  cười hai tiếng, rồi sau đó ánh mắt một phen, đầu nghiêng một cái, lúc đó tử vong.
 
 	"Hỏa Kế, một đường đi tốt, mười tám năm về sau, chúng ta làm tiếp huynh đệ!"
 
 	Đầu báo đem Johnny  ánh mắt khép lại, rồi sau đó đem của mình áo cởi xuống, tròng lên Johnny  bộ mặt.
 
 	Làm xong đây hết thảy, hắn dùng phún dũng  ánh mắt cừu hận, nhìn về phía rồi càng ngày càng đến gần cái kia chỉ đại quái vật!
 
 	"Ta nhất định phải ngươi chết! ! ! " tức giận  như vậy rống ra khỏi tuyệt đối tuyên ngôn sau, đầu báo qua trong giây lát, liền biến thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng  hướng rừng rậm chỗ càng sâu chạy đi.
 
 	Rừng rập lão thủ, cùng có một không hai quái vật  chiến đấu, lúc đó triển khai!
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Lâm Liệt chà đạp  cả vùng đất, hắn rất xa, chỉ nghe thấy rồi đầu báo chết đi mất tuyên ngôn, trong lòng một trận khinh thường: "Hừ, nghĩ muốn mạng của ta, quả thực là người si nói mộng!"
 
 	Bá... Tạch...!
 
 	Một phen lột xuống một khối đại Mộc Đầu, Lâm Liệt dùng sức đem  đánh tới hướng nơi xa  đầu báo. Trải qua hắn hơn lần "Luyện tập ", hắn ném mạnh kỹ xảo  xác suất trúng đã tiến bộ rất nhiều.
 
 	Bất quá, cái kia đầu báo bén nhạy dị thường, quả thực giống như tia chớp báo bình thường mau lẹ vô cùng, dễ dàng  tựu tránh được Lâm Liệt  công kích.
 
 	"Di, làm sao thoáng cái tựu trở nên lợi hại như thế rồi? " Lâm Liệt trong lòng thật sự là có chút kinh ngạc.
 
 	Lâm Liệt không biết đến là, đầu báo luyện qua mấy môn võ công, thối cước công phu hết sức rất cao, lúc trước bởi vì bận tâm đồng bạn, cho nên cũng không có mình chạy trốn, nhưng là hiện tại hắn chỉ còn lại có một người, cho nên không tiếp tục cố kỵ.
 
 	Đầu báo bước nhanh như bay, thân thể giống như Tiểu Báo bình thường linh hoạt xuyên qua ở rừng rập trong lúc, cũng không lâu lắm, thân ảnh của hắn liền biến mất ở rồi rậm rạp  trong rừng rậm.
 
 	Lâm Liệt trong lòng lãnh đạm nói: "Ta xem làm sao ngươi  chạy ra của ta Ngũ Chỉ sơn!"
 
 	Hắn chạy trốn phương hướng bỗng biến chuyển, phía bên trái bên  một cái đường nhỏ chạy đi! Ở nơi này tấm trong rừng chuyển động rồi không ít thời gian, Lâm Liệt tự nhiên đối với nơi này  địa hình rất là hiểu rõ. Hắn biết đầu báo có trải qua nơi nào, hắn đi tắt đi qua, là có thể rất dễ dàng  đuổi theo hắn.
 
 	Quả nhiên, Lâm Liệt nhanh chóng  vọt tới một mảnh trống trải đất về sau, lập tức nhìn thấy đầu báo đang tại phía trước cách đó không xa đoạt mệnh chạy như điên.
 
 	Đầu báo nghe thấy phía sau  cả vùng đất rầm rầm rầm vang lên, trong miệng thầm nghĩ: "Thật thông minh  người, lại hiểu được đi tắt!"
 
 	Lâm Liệt mắt thấy mình cùng đầu báo  khoảng cách không tính là quá xa, cho nên ở chạy nhanh đồng thời, tay trảo thuận thế trên mặt đất một đào, một khối lớn ươn ướt  bùn liền bị hắn nắm trong tay, rồi sau đó hung hăng   hướng đầu báo đập  tới.
 
 	Đầu báo tà cái đầu, dùng khóe mắt  Dư Quang nhìn công kích của đối phương phủ xuống. Linh xảo  tránh được hết thảy công kích, rồi sau đó tốc độ bỗng mau hơn nữa, trong khoảnh khắc, đã Lâm Liệt cho rất xa lắc tại rồi phía sau.
 
 	Nhưng là đột nhiên, phía trước truyền đến một mảnh ào ào có tiếng, đó là kịch liệt  nước chảy có tiếng!
 
 	"Không tốt, phía trước có con sông!"
 
 	Rất nhanh, đầu báo  trước mắt, liền xuất hiện một cái bề rộng chừng trăm mét  con sông, sông kia lưu cùng mặt đất có hơn mười thước  chênh lệch, hơn nữa nước chảy chảy xiết!
 
 	Con sông này vô tình  cản trở đầu báo đi tới  cước bộ. Hắn nếu là nhảy đi xuống, như vậy thủy tính so với hắn mạnh hơn nhiều  quái vật, tuyệt đối sẽ trở thành hắn  cơn ác mộng!
 
 	Nhưng nếu là hắn không nhảy, hắn nên như thế nào đối mặt phía sau kia càng lúc càng đến gần  quái vật?
 
 	Lâm Liệt mắt lạnh  nhìn cách đó không xa  đầu báo, trong lòng lạnh nhạt nói: "Xem ngươi chạy chỗ nào! " tốc độ của hắn vẫn rất nhanh, thẳng tắp  hướng đầu báo phóng đi.
 
 	Đầu báo mất mạng  chạy trốn lâu như vậy , cho dù học qua võ công, cho dù thể lực kinh người, cũng mệt mỏi được mau gục xuống.Nếu là nữa để cho hắn chạy, đoán chừng không có bị quái vật giết chết, ngã trước chính mình mệt mỏi chết rồi.
 
 	Hôm nay, hắn  duy nhất lựa chọn chỉ có một, đó chính là nhảy cầu!
 
 	Không nhảy, hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Nhảy, có lẽ còn có thể có một tuyến sinh cơ! Chảy xiết  nước chảy, đưa cho hắn cơ hội! Ở nước chảy  kịch liệt quay cuồng  trong, muốn nắm giữ phương hướng căn bản không thể nào, chỉ có thể nước chảy bèo trôi. Quái vật cho dù xuống nước, cũng không thể có thể dễ dàng  đưa bắt được!
 
 	Đầu báo trong lòng bình tĩnh như nước, hắn  rừng rập mạo hiểm kinh nghiệm phong phú dị thường, lập tức phân tích ra sảng khoái trước nhất lựa chọn chính xác, đó chính là nhảy!
 
 	Nhìn phía dưới kia thao thao bất tuyệt  con sông, đầu báo hét lớn một tiếng: "A! " trực tiếp tựu nhảy xuống.
 
 	Lúc này, Lâm Liệt đã nối gót tới, đi tới bờ sông. Nhìn thấy đầu báo một đầu nhảy xuống, trong lòng hắn hừ lạnh: "Ở trước mặt ta cũng dám xuống nước, thật là tự tìm đường chết! " hắn căn bản không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền hướng chênh lệch hơn mười thước  nước sông nhảy xuống.
 
 	Phanh đông... Rầm!
 
 	1. 5 tấn  thể trọng, Lâm Liệt Cao Cao  nhảy xuống, thủy hoa tiên nổi lên hơn năm thước cao, rơi xuống nước sau, hắn lập tức dõi mắt hướng trong nước nhìn lại, nhưng khi tiếp xúc, hắn cũng cảm giác được đầu có chút mông!
 
 	Trong nước nào có đầu báo  bóng dáng!
 
 	Hắn thật nhanh  đem đầu vươn ra mặt nước, hướng về phía trước vừa nhìn, nhìn thấy đầu báo lại đang lôi kéo bờ sông trên vách  một cây đằng mạn, ở hướng trên bờ bò! Quay đầu lại trả lại hướng Lâm Liệt lạnh lùng cười một tiếng! Thì ra là khi hắn nhảy sông tự vận lúc trước, đã dùng chân ôm rồi một cây đằng mạn!
 
 	"Ni mã! Tốt giảo hoạt! " tự biết mắc mưu bị lừa gạt  Lâm Liệt, lúc này ở trong lòng mắng to!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      