         	
 	
 
 	Giọt, tích tích...
 
 	Rộng rãi  trên đường cái, đã xe mãn vì hoạn, vô số cỗ xe tất cả lớn nhỏ  xe hơi giống một điều hàng dài loại hỗn loạn ở trên đường.
 
 	Xe chen chúc thành một ngật đáp, nước chảy không lọt. Bọn tài xế phiền não bất an, tiếng kèn vang thành một mảnh.
 
 	Tích tích... Một công giao xa tài xế, đang buồn bực  án lấy cái loa.
 
 	"Hắc, phía trước chuyện gì xảy ra? Con đường này chưa bao giờ kẹt xe , hôm nay làm sao ngăn đắc tượng là sanh con giống nhau?"
 
 	"Không rõ ràng lắm a, phía trước hình như là có chuyện gì xảy ra."
 
 	"Là là , bản thân ta muốn nhìn đến tột cùng xảy ra điều gì quỷ chuyện! " giao thông công cộng tài xế mở cửa xe, rồi sau đó nhảy xuống xe, muốn đi phía trước xem một chút rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	Đột nhiên... Phanh! Cả vùng đất đột nhiên chấn động!
 
 	"Ách, sao... Làm sao như vậy?"
 
 	Phanh! Lại là chấn động, bên cạnh  xe cũng bắt đầu đi theo lúc lên lúc xuống.
 
 	Đang kia giao thông công cộng tài xế cảm thấy kỳ quái thời điểm, con đường phía trước đột nhiên thông thuận rồi, xe cộ một cái đụng tới một cái đi phía trước mở ra .
 
 	"Cám ơn trời đất, rốt cục thông! " giao thông công cộng tài xế không hề nữa dừng lại, đi về, hắn phỏng đoán  mới vừa rồi kia kỳ quái  chấn động hẳn là phụ cận  máy đóng cọc làm ra .
 
 	Trở lại trên ghế lái, giao thông công cộng tài xế đóng kỹ cửa xe, rồi sau đó hướng về phía phía sau  các hành khách nói: "Các nữ sĩ các tiên sinh, rốt cục có thể lên đường!"
 
 	Các hành khách một trận hoan hô.
 
 	Giao thông công cộng tài xế giãy dụa  cái chìa khóa, đem xe khởi động, động cơ lập tức truyền đến ô ô  tiếng vang.
 
 	Đang lúc ấy thì, từ sau phương  trên đường, đột nhiên truyền đến một trận hoảng sợ  thét chói tai. Trên đường phố, vô số thị dân ở sợ hãi  chạy trốn.
 
 	Phanh, phanh, phanh!
 
 	Trầm muộn thanh âm, lần lượt  truyền đến, bên trong xe một trận đung đưa, thật giống như có cái gì quái vật lớn đang đang di động, hơn nữa tựa hồ càng ngày càng gần!
 
 	Ngoài cửa sổ  cảnh tượng hết sức  hỗn loạn, làm cho người ta có thể dễ dàng liên tưởng đến, phía sau ra khỏi đại sự.
 
 	Giao thông công cộng tài xế tò mò nhìn hướng kính chiếu hậu, muốn xem nhìn phía sau đã xảy ra chuyện gì. Này vừa nhìn dưới, hắn chỉ nhìn thấy kính chiếu hậu thượng tối om  một mảnh. Hắn vốn tưởng rằng kính chiếu hậu dính bẩn đồ (đông tây), muốn đi lau bay sượt, nhưng là lúc này phía sau từng mảnh từng mảnh  tiếng kèn truyền đến.
 
 	"Phía trước , mau lái xe a! Chậm thêm tựu mất mạng!"
 
 	"Gấp cái gì, vội vàng đi đầu thai a!"
 
 	Tài xế ói cái rãnh rồi một câu, rồi sau đó chuẩn bị đem lái xe động. Đột nhiên hắn phát hiện kia kính chiếu hậu phía trên đồ, đang hoạt động, cũng không phải là cái gì bẩn đồ (đông tây)!
 
 	Hắn thân đầu đi qua xem cẩn thận vừa nhìn, ánh mắt lập tức mở thật to , đầu chui ra ngoài cửa sổ sau này  một miểu, lập tức tựu quát to lên!
 
 	"A a a..."
 
 	Chỉ thấy sắc trời thoáng cái tựu âm trầm xuống, một cái cự đại  bàn chân vù vù xuống!
 
 	Tài xế kia bị dọa đến mặt không có chút máu, vội vàng giẫm đủ chân ga!
 
 	Phanh! Bàn chân khổng lồ ầm rơi xuống đất, công giao xa  nửa phần trước phân trực tiếp kiều lên, phần sau bộ phận trực tiếp dính trên mặt đất rồi!
 
 	Kia công giao xa tài xế vẻ mặt đặc sắc  vẻ mặt, bộ ngực điên cuồng  phập phồng  , hai tay gắt gao  nắm tay lái, nhìn một ... khác chỉ bàn chân khổng lồ rơi vào xe hơi phía trước  trên đường cái!
 
 	Phanh! Mặt đường lập tức rạn nứt, xuất hiện một cái cự đại  dấu chân!
 
 	Mới vừa rồi thật là siêu cấp mạo hiểm, may là hắn vận khí tốt, bàn chân khổng lồ chẳng qua là mại tới, bằng không hắn đã bị trực tiếp giẫm chết rồi.
 
 	Sống sót sau tai nạn, kia công giao xa tài xế trải qua ngắn ngủi  dại ra sau, lập tức cười lên ha hả, "Ta còn sống, ta còn sống, ha ha ha ha..."
 
 	Đột nhiên... Phanh đông!
 
 	Mui xe nhận lấy đòn nghiêm trọng, trực tiếp cả bẹp, kính chắn gió hoàn toàn bể nát! Nguyên lai là quái thú cái đuôi một đường tha đi qua.
 
 	Kia giao thông công cộng tài xế núp ở trên ghế lái, không dám lên tiếng nữa rồi, vội vàng từ cửa sổ bò đi ra ngoài, đi ra ngoài vừa nhìn, lập tức lần nữa dại ra: "Nga, mua cát!"
 
 	Phía sau  chỉnh con đường lên, tất cả đều là bị giẫm dẹp  xe hơi! ! !
 
 	Lâm Liệt đang chạy tới Zohn  nhà  phòng ốc.
 
 	Từ hắn lên đất liền đến hiện tại, đã qua rồi không sai biệt lắm nửa giờ, trước mắt còn không có được cái gì thật chân chính chặn lại.
 
 	Lâm Liệt đoán chừng quân đội nhanh nhất sẽ ở một hai canh giờ chạy tới, bất quá dựa theo kế hoạch, khi đó hắn đã đạt tới rồi hải lý.
 
 	Lâm Liệt nơi đi qua, tất có thương vong. Khắp nơi đều là thét chói tai lấy chạy trốn  thị dân.
 
 	Lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến kịch liệt  khí lưu thanh âm.
 
 	Vù vù vù vù vù...
 
 	Phi cơ trực thăng tới, hơn nữa còn không chỉ một chiếc!
 
 	Lâm Liệt ngẩng đầu vừa nhìn, lập tức nhìn thấy năm sáu chiếc phi cơ trực thăng, đang nhanh chóng  hướng hắn nhích tới gần!
 
 	"Đặc công bộ đội! " Lâm Liệt lập tức coi trọng, đáng giá đấu đối thủ rốt cục xuất hiện!
 
 	Bởi vì những thứ kia phi cơ trực thăng  mặt ngoài, tất cả đều phun  "Đặc công " hai cái chữ màu đen, cho nên Lâm Liệt một chút tựu biết được thân phận của đối phương.
 
 	Đặc công là nhân viên cảnh sát trong  đặc chủng tinh anh, đặc biệt chịu trách nhiệm các loại đặc biệt nguy hiểm nhiệm vụ. Tỷ như chửng cứu con tin, vây công phần tử khủng bố  hoặc có cường đại hỏa lực vũ khí  đạo tặc chờ một chút.
 
 	Đặc công cũng tiếp nhận hơn phân nửa quân sự hóa  huấn luyện, sử dụng  vũ khí trang bị so với bình thường đơn vị vào trước.
 
 	Sáu chiếc phi cơ trực thăng ở trên bầu trời quanh quẩn, mỗi trên kệ cũng ngồi năm tên đặc công.
 
 	Giờ phút này, những thứ này đeo tại kính đen  đặc công nhóm, ở nhìn thấy đường phố phía dưới trên  Lâm Liệt sau, rối rít đều là kinh ngạc không dứt.
 
 	"Không nghĩ tới trên thế giới còn có loại này quái vật."
 
 	"Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng tình báo chẳng qua là nói ngoa, không nghĩ tới thật sự!"
 
 	"Quái vật kia thật là có đủ càn rỡ , ngươi nhìn nó hủy diệt bao nhiêu xe cộ!"
 
 	"Tốt lắm bọn tiểu nhị, không nên lại tán gẫu thiên rồi, làm ra chánh sự  đã đến giờ rồi!"
 
 	"Tốt đội trưởng, cho chúng ta đưa nó đi gặp Thượng Đế!"
 
 	Một vạm vỡ  đặc công vén tay áo lên, ném một khối kẹo cao su vào trong miệng, nhai mấy cái, rồi sau đó nhìn trước người  một cái hỏa thần pháo, nói: "Đến đây đi Hỏa Kế, để cho ta nhìn ngươi  lợi hại!"
 
 	"Không nên loạn  dùng hỏa thần pháo, ngươi có bắn trúng thị dân đấy!"
 
 	"Không, ngươi nhìn, quái  vật  kia vừa lúc đến một chỗ không người nào giải đất!"
 
 	"Rất tốt, hiện tại thật là tiến công  thời gian, tác xạ!"
 
 	Sưu sưu sưu sưu sưu...
 
 	Lục căn pháo quản thật nhanh  chuyển động, miệng nòng giống như là ở phun như lửa, một quả miếng đạn nhanh chóng ra, mỗi phút đồng hồ ba ngàn phát đạn  siêu cao xạ tốc, đạn giống như hạt mưa bình thường tác xạ tại hạ Phương Lâm liệt  trên người.
 
 	Sáu chiếc phi cơ trực thăng, tổng cộng ba thẳng hỏa thần pháo! Tổng cộng là mỗi phút đồng hồ chín ngàn phát đạn  xạ tốc!
 
 	Chỉ có chỉ là một trong nháy mắt, Lâm Liệt tựu hoàn toàn bị đạn bao phủ!
 
 	Ven đường  mấy viên đại thụ, nháy mắt đã bị bắn thành mảnh nhỏ, ngay cả lá cây có hay không một khối là đầy đủ đấy! Hung lệ  đạn mưa, đem cứng rắn  cây khô cũng cho đánh cho thành rồi vụn gỗ!
 
 	Sở hữu đặc công, đều ở không chớp mắt  ngó chừng phía dưới  quái thú, nghĩ thầm dưới loại tình huống này vẫn có thể sống  sinh vật, căn bản không tồn tại.
 
 	Song, chuyện cũng không phải là hướng bọn họ tưởng tượng cái kia dạng.
 
 	"Không... Không thể nào, nó lại... Lại lông tóc không tổn hao gì! " đặc công nhóm đã trợn mắt hốc mồm.
 
 	Kia một người trong cầm lấy ống dòm nhìn kỹ, kinh hô: "Nga, hắn thậm chí ngay cả một chút đả thương cũng không có!"
 
 	"Thật là nhột! " Lâm Liệt tả oán nói. Hắn tức giận  nhìn thoáng qua trên bầu trời  phi cơ trực thăng, một tay cầm lên một chiếc xe con, rồi sau đó dùng sức ném!
 
 	"Nga, thiên nột! Mau tránh ra!"
 
 	Phi cơ trực thăng người điều khiển vội vàng thao túng phi cơ trực thăng phía bên trái phía dưới bay đi, khó khăn lắm tránh được kia bay tới xe con.
 
 	Lâm Liệt nhìn một đập không trúng, vội vàng lại đem lên một chiếc xe nhỏ, hướng lên bầu trời ném tới.
 
 	Nhưng là nài sao những thứ kia phi cơ trực thăng bay được quá cao, căn bản không dễ dàng đập trúng.
 
 	"Đại gia ném Lựu đạn tạc nó!"
 
 	Đặc công nhóm gặp hỏa thần pháo cũng không đối phó được con quái thú kia, vội vàng lấy ra Lựu đạn, rất xa hướng phía dưới  quái thú ném đi.
 
 	Rất nhanh, ầm  một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lâm Liệt cảm giác được cái eo thoáng một cái, hơi có chút tê dại. Nếu là này nổ tung  uy lực có thể đủ lớn hơn nữa hơn mấy lần, như vậy là có thể đến gần thương tổn tới hắn biên giới rồi.
 
 	Lập tức, Lâm Liệt tựu đối với mình  bản thể lực phòng ngự có một cái rõ ràng rất hiểu rõ. 
 
 	Nếu là đúng mới có súng trái phá hoặc là ống phóng rốc-két, như vậy hắn tiếp theo có bị thương. Bất quá, hắn nếu là vận khởi Thiết Bố Sam nội lực phòng hộ, hẳn là vẫn có thể đủ miễn cưỡng ngăn chặn vừa đở .
 
 	Trên bầu trời  sáu chiếc phi cơ trực thăng thật sự là để cho hắn chán, Lâm Liệt quyết định diệt bọn hắn.
 
 	"Hắc, mau nhìn, nó chạy!"
 
 	Đặc công nhóm nhìn thấy Lâm Liệt hướng một ... khác con đường chạy đi, vội vàng vỗ tay bảo hay.
 
 	"Nó sợ Lựu đạn, chúng ta mau đuổi theo đi!"
 
 	"Ngăn chặn thủ môn, dùng nặng ngăn bắn nó!"
 
 	Phanh! Bang bang! Đại pháo bình thường  vang dội có tiếng truyền đến, trọng hình ngăn chặn thương  khổng lồ uy lực, cũng làm cho Lâm Liệt có chút cảm giác.
 
 	Dĩ nhiên Lâm Liệt cũng không phải là thật bị sợ chạy, hắn muốn lựa chọn tốt có lợi  tác chiến địa hình.
 
 	Lâm Liệt chuyển rồi mấy vòng, kia vài khung phi cơ trực thăng vẫn theo sát phía sau.
 
 	Trong lúc bất chợt, Lâm Liệt biến mất ở phía trước  lộ khẩu.
 
 	"Di, nó đi đâu?"
 
 	"Nhìn, này nóc cao ốc phía dưới có một động! Nó chui vào rồi!"
 
 	Một cái nhà khổng lồ  kiến trúc, đứng vững trước mắt. Cao ốc độ cao hai trăm Đa Mễ, ở nơi này cao ốc lúc trước, một cái cự đại đích chỗ trống xuất hiện ở đặc công đám bọn chúng trong mắt.
 
 	Bị phá hư  dấu vết rõ ràng có thể thấy được, rất rõ ràng quái thú kia đang ở bên trong.
 
 	"Bay qua xem một chút, cẩn thận một chút, không thể để cho nó chạy!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Sáu chiếc phi cơ trực thăng, đem nơi này hoàn toàn vây quanh. Phi cơ trực thăng chậm rãi hạ thấp độ cao, hướng cái kia đại động nhích tới gần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      