         	
 	
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Từng tiếng  nổ lớn không ngừng vang lên, thương lâm đạn vũ, cơ hồ hoàn toàn đem hợp lại trang bị quái bao phủ.
 
 	Ở nơi này bằng phẳng  địa thế, lại không có cái gì cố kỵ, quân đội tự nhiên bật hết hỏa lực.
 
 	Không thể không nói, hiện tại mà liều trang bị quái lộ ra vẻ có chút chật vật, hoàn toàn không có lúc trước cái chủng loại kia... Tư thế oai hùng. Cái gì hư vô mờ mịt, cái gì võ nghệ cao cường, tới vô ảnh đi vô tung, hiện tại cũng khiến cho không ra rồi, ở nơi này vùng đất bằng phẳng  giải đất, ngay cả cái đều nhà ngói cũng không có, nó tự nhiên là hổ lạc đồng bằng, long du nước cạn, chỉ có thể đặc biệt bị đánh.
 
 	Hợp lại trang bị quái đang đang nhanh chóng  bôn tẩu, hành động vẫn mạnh mẽ. Nếu không phải nó bão tố gió loại  tốc độ, nó sớm đã bị bắn thành tổ ong rồi, nó cũng không có Lâm Liệt kia đao thương không vào  lân giáp.
 
 	Đạn mưa lần lượt   bắn tới, không chỉ có bao phủ nó  phía sau, lại càng phong tỏa nó đi tới con đường, nhưng là nó một lát trước dời, một lát sau nhảy, một lát vừa vọt đến bên kia đi, hành động quỷ dị làm cho người ta khó có thể nắm lấy.
 
 	Trên bầu trời  võ trang phi cơ trực thăng cùng với chiến đấu cơ, liên tục không ngừng rất đúng nó tiến hành tác xạ, đem nó đuổi vào trong vòng vây.
 
 	Hợp lại trang bị quái chạy trước chạy trước, nhìn thấy phía trước từng chiếc  Tank xe thiết giáp, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, dùng sâm nghiêm  pháo khẩu, nhắm ngay nó cái phương hướng này.
 
 	Hơn nữa chung quanh trả lại có rất nhiều việt dã chiến xa, vô số  đại binh nhóm tất cả đều bưng súng tự động hướng về phía nó.
 
 	Hoả tiễn, súng trái phá, trọng hình ngăn chặn thương, đều không ngoại lệ  trở thành nó đi tới  chướng ngại.
 
 	Nó, đã hoàn toàn bị vây quanh! Đi tới không đường, lui về phía sau không thể.
 
 	Nhìn thấy như thế một bộ trận thế, hợp lại trang bị quái đột nhiên tung người nhảy, đứng rơi vào một khối nhô ra  trên tảng đá, dừng lại chạy trốn, vẫn nhìn bốn phía  cảnh tượng.
 
 	Không quân nhóm vậy tạm thời ngưng tác xạ, vây quanh xu thế đã tạo thành, hợp lại trang bị quái chắp cánh khó thoát! Bọn họ đang chờ chực thượng cấp  ra lệnh, là giết là quả, toàn bộ bằng Tướng Quân  một câu nói!
 
 	"Hừ! Rốt cục buông tha cho chống cự rồi! " xa đang bí mật phương vị  tác chiến chỗ chỉ huy bên trong, Gruta Tướng Quân nhìn khổng lồ màn huỳnh quang trên  hình ảnh.
 
 	Hợp lại trang bị quái đã tại trong lòng bàn tay của hắn, cũng nữa trốn không thoát hắn  pháp chưởng. Cho nên, hắn hiện tại hết sức  cao hứng. Đồng thời điều này cũng làm cho hắn lúc trước được đả kích nghiêm trọng  lòng tự ái, lần nữa hồi phục.
 
 	"Thị trưởng tiên sinh, con quái thú kia, nên xử trí như thế nào?"
 
 	Fahn vuốt vuốt chân mày, lãnh đạm nói: "Giết!"
 
 	"Giết? " Gruta rất là nghi ngờ, "Nó nhìn qua có một chút  trí khôn, hơn nữa nó trên đời có chừng, là phi thường trân quý  nghiên cứu đối tượng. Giết nó, nó giá trị tồn tại sẽ đại đả chiết khấu."
 
 	"Tướng Quân, những thứ này ta cũng biết. Vô luận nó là cái gì, nó cũng có thể mang đến tiền lời. Bất quá mời chuẩn bị hiểu rõ một chút, nó... Đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, trở thành hung thủ giết người, cho thị dân đã tạo thành khổng lồ  khủng hoảng, không phải là ta muốn giết nó, là dân chúng muốn giết nó, không giết nó khó khăn kẻ dưới phục tùng."
 
 	Gruta Tướng Quân hảo hảo  suy nghĩ một chút, rất nhanh tựu nhận đồng Fahn  ngôn luận.
 
 	"Ngươi nói đúng, thị trưởng tiên sinh. Bất quá cho dù nó chết đi, vậy có một chút  nghiên cứu giá trị. Huống chi, nó phía sau  Laser Phát Xạ trang bị, kia nghiên cứu giá trị đã vượt xa nước ngoài  bất kỳ vũ khí nào."
 
 	Rất nhanh, Hoang Nguyên trên  tất cả bộ đội, đồng thời nhận được đến từ tác chiến bộ chỉ huy trực tiếp ra lệnh.
 
 	"Giết nó!"
 
 	"Tất cả bộ đội nhắm trúng!"
 
 	Vô số  sâm nghiêm  họng súng, nhắm ngay hợp lại trang bị quái.
 
 	Giờ phút này  nó, Chính Nhất mặt bình tĩnh nhìn phía trước  đại quân.
 
 	Gió nhẹ thổi lất phất lông của nó phát, cứng như sắt thép  thân thể, kiên nghị  đứng vững vàng ở trên hòn đá.
 
 	Đối mặt như thế áp lực cực lớn, nó lại có vẻ hết sức  dễ dàng.
 
 	Súng máy đại pháo, ở chỉ chốc lát sau, sẽ đem nó đánh cho thành thịt vụn, nhưng nó thật giống như hoàn toàn không cần .
 
 	Nó, tựa hồ từ tin được rồi đầu.
 
 	Nhưng bất kỳ vật gì, cũng không thể dưới tình huống như vậy chạy trốn.
 
 	Nghiêm chỉnh huấn luyện  chánh quy hóa hiện đại hoá quân đội, là không thể nào ngay cả một con lớn như vậy  quái vật cũng giết không chết . Nếu như quái  vật  kia chạy, như vậy bọn họ thật không cần làm.
 
 	Cái loại nầy giả thiết hiển nhiên là không thể nào thành lập , quái  vật  kia trốn không thể trốn. Nó bị đoàn đoàn bao vây, hơn ngàn đem súng trường hướng về phía nó, trên bầu trời, trên mặt đất, khắp nơi đều là quân đội, nó không có chỗ trốn.
 
 	"Nhắm trúng!"
 
 	Tất cả bộ đội, tất cả đều dùng vũ khí nhắm ngay hợp lại trang bị quái, tử vong Tài Quyết sắp bắt đầu. Nhưng kia hợp lại trang bị quái đột nhiên đưa ra hai cánh tay, ngẩng rồi đầu đang nhìn bầu trời. Động tác của nó hình như là ở... Tiếp nhận tử vong! ?
 
 	Quản không được nhiều như vậy, Gruta Tướng Quân phát ra cuối cùng  ra lệnh: "Bắn..."
 
 	"Đánh " chữ còn chưa nói ra, dị biến lại đột nhiên phát sinh!
 
 	Phanh! Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, kia hợp lại trang bị quái thế nhưng tự bạo! Một trận màu trắng  màn khói, đem nó hoàn toàn bao phủ.
 
 	Màn khói cũng không lớn, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, màn khói đã bị thổi tan rồi.
 
 	Nhưng là, làm người ta trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra, chỉ thấy, xét ở trang bị quái chỗ ở nơi, thậm chí ngay cả nửa bóng dáng cũng không có!
 
 	Cùng hợp lại trang bị quái có liên quan  hết thảy, hư không tiêu thất! Tại chỗ chỉ còn lại có kia đồng không có chút nào xem chút  cứng rắn tảng đá!
 
 	Hô...
 
 	Hiện trường nhất thời vang lên một mảnh kinh hô! Nghiêm chỉnh huấn luyện  đại binh nhóm, gặp được tình huống như thế, vậy kìm lòng không đậu  há to miệng ba, mở to hai mắt.
 
 	"Không... Không thể nào..."
 
 	"Gặp quỷ?"
 
 	"Nó đi đâu?"
 
 	"Không thấy được a, cái bổn không có có đồ vật gì đó từ kia màn khói trong chạy đến, nó không thể nào tránh được nhiều người như vậy  tầm mắt!"
 
 	"Phái người quá đi xem một chút."
 
 	Một lát sau, một đội đại binh chạy đến hiện trường thăm dò một chút, nhưng không có phát hiện bất kỳ vật gì.
 
 	Càng nhiều là người đi tới xong việc phát hiện tràng, nhưng là kết quả tuy nhiên cũng giống nhau.
 
 	Hơn nữa thông qua hiện trường bản sao  cao thanh thị tần hình ảnh quan sát, quái  vật  kia cũng không  có rời đi tại chỗ, mà là thật  hư không tiêu thất! Nó cũng không phải là tự bạo, về điểm này nổ tung lực không thể nào giết chết nó, nhưng nó chính là không thấy.
 
 	Điểm này, để cho toàn bộ người đều không thể hiểu!
 
 	Gruta Tướng Quân nghe được thủ hạ chính là hồi báo, vậy là không thể tin được.
 
 	Nhưng là không có cách nào, hắn phải tiếp nhận sự thật này.
 
 	Hợp lại trang bị quái vẫn là chạy, hơn nữa chạy phương thức quá đáng  ly phổ. Gruta Tướng Quân đã không biết làm như thế nào biểu đạt chính mình giờ phút này  tâm tình, từ hắn nhậm chức tới nay, nơi nào phát sinh quá loại này quái dị chuyện tình.
 
 	Nhưng hắn không thể vẫn câu nệ cho loại chuyện này, so với hợp lại trang bị quái tới , hiện tại nơi thân ở trong biển rộng cái kia chỉ đại quái thú, nó chạy trốn phương thức vậy thì lộ ra vẻ bình thường nhiều. 
 
 	Lâm Liệt đang trong biển nhanh chóng  du động, hiện tại cách bờ biển còn tịnh không xa xôi, hắn tổng cảm giác mình trước mắt còn không có chân chính  đạt được an toàn. Hắn cần phải nhanh một chút đến đạt biển sâu khu vực, đến đó địa phương, vậy thì trời cao mặc chim bay rồi, cho dù loài người  tàu ngầm đuổi theo hắn cũng không sợ.
 
 	Hải lý  hai chiếc chiến lược tàu ngầm hạt nhân, đã lặng yên không một tiếng động  nhích tới gần Lâm Liệt.
 
 	"Sonar (định vị bằng sóng âm) đã dò xét đến nó, chuẩn bị khai hỏa!"
 
 	"Ngư lôi chuẩn bị xong, có thể bắn!"
 
 	"OK, số một ngư lôi bắn!"
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Tàu lặn  ngư lôi bắn miệng đột nhiên toát ra một chuỗi bọt khí, một quả ngư lôi nhanh chóng  bắn đi ra ngoài.
 
 	"Tốt, kế tiếp là thứ hai miếng!"
 
 	Rất nhanh, vừa một quả ngư lôi bắn về phía rồi Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt đang trước chơi, đột nhiên nghe thấy phía sau truyền đến một ít động tĩnh.
 
 	Dưới tình huống bình thường, thanh âm ở trong không khí  truyền bá tốc độ ước chừng là 340m s, trong nước  truyền bá tốc độ ước chừng là 1500m s.
 
 	Cho nên Lâm Liệt có thể đủ rất nhanh phát hiện phía sau  động tĩnh.
 
 	Hắn quay đầu lại vừa nhìn, biết điều một chút giọt, hai quả màu đen  ngư lôi thật nhanh  hướng hắn bắn đi qua.
 
 	Đối mặt ngư lôi, Lâm Liệt tổng hội cảm giác được áp lực núi lớn. Căn bản không cần nếm thử, Lâm Liệt tựu biết mình gánh không được ngư lôi  oanh kích. Cho nên hắn chỉ có thể tránh lui.
 
 	Mặc dù rất muốn phản kích, nhưng là hắn rất bất đắc dĩ, hắn bây giờ còn không phải là đối thủ của người ta, căn bản không thể ra sức.
 
 	Nghĩ muốn báo thù thì phải không ngừng  trưởng thành , hắn trả lại có rất lớn tăng lên không gian.
 
 	Hai quả ngư lôi đã nhanh chóng  hướng hắn bắn tới, Lâm Liệt vội vàng xuống phía dưới lẻn đi.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      