         	
 
 	Khổng lồ  thịt bánh chưng, chìm ở âm trầm  đáy biển. Vào trước  chiến lược tàu ngầm hạt nhân, hoàn toàn bị Chương Ngư bầy bao phủ.
 
 	Hơn mười điều hơn 10m lớn lên đại Chương Ngư, dùng đâm tủa thượng  đại giác hút, thật chặc hấp thụ ở tàu lặn  xác ngoài trên.
 
 	B2 tàu ngầm hạt nhân hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, ở biển sâu thủy áp cùng Chương Ngư đám bọn chúng đè ép dưới, tàu ngầm hạt nhân từng bước  biến hình, phát ra khanh khách thanh âm.
 
 	Chương Ngư kia linh hoạt đâm tủa, giống như là xà giống nhau ở hoạt động, đem tàu lặn bao bọc càng ngày càng gấp. Bọn họ muốn tàu lặn mở ra, bọn họ muốn đi vào!
 
 	Chương Ngư đối các loại dụng cụ ham mê thành điên, khát vọng ẩn thân cho rỗng ruột  dụng cụ trong. Chương Ngư không chỉ yêu chui chai lọ, phàm là dung khí, nó cũng yêu tiến vào chủ cư trú. Xét thấy Chương Ngư có chui dụng cụ  ham mê, mọi người thường dùng cái hũ, bình đợi ngư cụ bắt Chương Ngư. Các mỗi ngày sáng sớm đem các loại hình dáng  đào bình buộc ở trường trên sợi dây chìm vào đáy biển, qua một thời gian ngắn nhắc lại đi lên, bên trong rất có thể tựu cất giấu một chỉ Chương Ngư. Nếu là kích thước lớn hơn một chút, thu hoạch tựu sẽ phi thường phong phú.
 
 	Chương Ngư công kích tàu ngầm hạt nhân  hành động cũng không có không huyệt lai phong, Lâm Liệt cùng tàu ngầm hạt nhân không chỉ có xông vào rồi lãnh địa của bọn nó, hơn nữa còn là bọn họ lý tưởng  sào huyệt cùng thức ăn, cho nên bọn họ tự nhiên bị Chương Ngư bầy  công kích.
 
 	B2 tàu ngầm hạt nhân bị Chương Ngư nhóm bao bọc giống như là cái đại bánh chưng dường như, này đập vào mắt Kinh Tâm  một màn, vô luận là người nào nhìn, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Mặc dù đang ở tàu lặn bên trong  thuỷ binh nhóm tất cả đều nhìn không thấy tới những thứ này, nhưng là bọn hắn có thể đủ tưởng tượng được đến.
 
 	Tàu lặn bên trong khắp nơi đều ở rỉ nước, bên trong loạn thành rồi hỗn loạn. Tất cả nhân viên， đều ở tìm  đem chỗ sơ hở ngăn ngừa, nhưng là bọn hắn làm không được.
 
 	Siêu cao  thủy áp, cùng với Chương Ngư  đè ép, khiến cho thuyền thân không ngừng  biến hình, rạn nứt, tổn hại, nước rò được càng ngày càng nghiêm trọng!
 
 	Nước biển đã che mất một phần ba  không gian, B2 tàu ngầm hạt nhân cũng nữa chơi bất động, cũng không nổi lên được rồi. Tất cả nhân viên，, cũng rõ ràng  biết điểm này.
 
 	Ở tàu lặn  chủ khống chế khoang thuyền bên trong, khéo léo  màn huỳnh quang trên, có hai cái hình ảnh.
 
 	Kia một người trong hình ảnh, là Quang Điền Thị  tác chiến chỗ chỉ huy.
 
 	Mà một người khác, là Tổng Thống phòng làm việc.
 
 	Quang Điền Thị  thị trưởng Fahn, cùng với Gruta Tướng Quân, giờ phút này là vẻ mặt nghiêm túc  đứng ở nhiếp tượng đầu  phía trước, đối diện  hình ảnh.
 
 	Tàu ngầm thuyền trưởng vẻ mặt bi phẫn  hướng Đế Quốc  Tổng Thống hồi báo cho hắn lúc này  hết thảy tình huống, "Tôn kính  Tổng Thống các hạ, tình huống của chúng ta tựu là như thế, kính xin các hạ phê chuẩn thỉnh cầu của chúng ta!"
 
 	Ngồi ở u tĩnh lịch sự  phòng làm việc bên trong  Tổng Thống, giờ phút này mặt ủ mày chau, vẻ mặt trang nghiêm.
 
 	Mới vừa rồi B2 tàu ngầm hạt nhân  thuyền trưởng nói cho hắn biết, bọn họ bị một đám khổng lồ  Chương Ngư tập kích, tàu lặn đã chìm vào đáy biển, cũng nữa di động không đi lên, hơn nữa Chương Ngư nhóm có hoàn toàn phá hư bọn họ  tàu lặn.
 
 	Bọn này không vì mọi người biết  đại hình Chương Ngư, có lẽ chính là rất nhiều viễn hành thương thuyền thần bí chìm mất  tội khôi họa thủ.
 
 	Tàu lặn bên trong  bọn quan binh đã không có hi vọng chạy trốn rồi, cho nên bọn họ hi vọng ở cuối cùng này  thời khắc, có thể đủ kết thúc chuyện này, đem này cực kỳ nguy hiểm  Chương Ngư bầy tất cả đều giết chết, dĩ thân hi sinh vì nhiệm vụ, đền đáp tổ quốc!
 
 	Bọn họ xin sử dụng đạn hạt nhân!
 
 	Chỉ cần một quả đạn hạt nhân, là có thể đem chung quanh đây  tất cả quái vật tất cả đều nổ chết!
 
 	Tổng Thống ngồi đang làm việc bàn lúc trước, nhận chân suy tư chuyện này.
 
 	"Cái con kia phá hư Quang Điền Thị  quái vật, đã ở kia phụ cận sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng)  Tổng Thống các hạ, nó ở B1 tàu lặn phụ cận, cách nơi này cũng không xa. Chỉ cần đạn hạt nhân nổ tung, đồng dạng có thể đủ đem nó giết chết!"
 
 	"Được rồi, ta sự chấp thuận sử dụng đạn hạt nhân! Nhưng là các ngươi tựu. . ."
 
 	"Chỉ cần có thể tiêu diệt quái vật, chúng ta mặc dù chết vẫn còn quang vinh! " cả tàu lặn bên trong  bọn quan binh, tất cả đều trang nghiêm bi tráng nói.
 
 	Dù sao trái cũng là chết, phải cũng là chết, còn không bằng kéo những thứ này quái vật xuống nước, đã chết cũng có thể làm anh hùng, cớ sao mà không làm?
 
 	Cho nên, bọn họ mới có thể nghĩa vô phản cố  chủ động xin sử dụng vũ khí hạt nhân.
 
 	Hiện tại, xin nhận được phê chuẩn, bọn họ cũng chết cũng không tiếc rồi!
 
 	Tàu ngầm hạt nhân là chỉ động lực hạt nhân tàu lặn, cũng không nhất định cần phải chuyên chở vũ khí hạt nhân.
 
 	Tàu ngầm hạt nhân bình thường chia làm hai loại, một loại là tính  công kích tàu ngầm hạt nhân, nó chẳng qua là lợi dụng tàu ngầm hạt nhân  hành trình xa, lực bền bỉ mạnh cùng tiết kiệm năng lượng  ưu điểm, nhưng không có hạch đạn đạo, phía trên trang bị  chẳng qua là bình thường đạn đạo đạn đạo, ngư lôi hoặc là  mà thôi.
 
 	Mà một loại khác là chiến lược tàu ngầm hạt nhân, nó sở dĩ được gọi là chiến lược, cũng là bởi vì nó chuyên chở có đại quy mô tính sát thương vũ khí —— hạch đạn đạo.
 
 	Đến đây truy kích Lâm Liệt  B1 cùng với B2 cũng là chiến lược tàu ngầm hạt nhân, phía trên tất cả đều chế biến hạch đả kích lực lượng.
 
 	Chương Ngư bầy  công kích, khiến cho B2 tàu ngầm hạt nhân càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	Ở Tổng Thống phê chuẩn bọn họ sử dụng đạn hạt nhân sau, công tác chuẩn bị liền bắt đầu rồi.
 
 	"Còn có 10 giây, đạn hạt nhân sẽ nổ tung!"
 
 	Này chiếc tàu ngầm hạt nhân trên, đạn hạt nhân cũng không phải là chỉ có một quả, nhưng là chỉ cần một quả, là có thể hoàn thành nhiệm vụ. Bất quá, này một quả đạn hạt nhân  nổ tung, cũng sẽ không nổ tung những thứ khác đạn hạt nhân. Đạn hạt nhân không giống là hỏa dược như vậy tùy tùy tiện tiện là có thể nổ tung , không có đặc thù  bước(đi) tiến hành, muốn cho  nổ tung cũng không thể.
 
 	"Thập, chín, tám, Thất, sáu. . ."
 
 	Phòng làm việc bên trong, người mặc thẳng thẳng tây trang  Tổng Thống, động thân đứng yên dựng lên, hướng về phía màn huỳnh quang giơ lên tay phải, đặt ở cái trán, đối những thứ kia đem muốn rời đi  bọn quân sĩ, kính chào theo nghi thức quân đội!
 
 	"Các tráng sĩ bọn họ, một đường đi tốt!"
 
 	Quang Điền Thị ngoài  bí mật tác chiến chỗ chỉ huy ở bên trong, sở hữu bọn quan binh cũng tất cả đều nghiêm nghị bắt đầu kính nể, hướng về phía tàu ngầm hạt nhân bên trong  quan binh kính rồi nhất long trọng  chào theo nghi thức quân đội!
 
 	Thuyền bên trong  bọn quan binh, cũng đồng dạng là đối màn huỳnh quang trong  trưởng quan cùng với Tổng Thống chào, khuôn mặt cương nghị.
 
 	Theo đếm ngược lúc  không ngừng tiến hành, hô hấp của bọn hắn trở nên càng ngày càng trầm trọng , vẻ mặt càng ngày càng khẩn trương.
 
 	Sau đó, đã đến giờ, oanh! ! !
 
 	Khổng lồ  nổ tung, trong nháy mắt dựng lên!
 
 	Thuần trắng sắc  loang loáng, bao phủ phụ cận  hết thảy! Trong nháy mắt xuất hiện  nóng rực và chói mắt  hỏa cầu, kia nhiệt độ cùng độ sáng so sánh với mặt trời mặt ngoài  cao hơn!
 
 	Uranium tách ra sinh ra Gamma xạ tuyến cùng nơ-tron cấp tốc hướng ra phía ngoài phun ra, chuyển biến làm trí mạng  không thể nhận ra  phóng xạ. Tại Hỏa cầu dừng lại bành trướng về sau, siêu cường  sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng chạy chồm.
 
 	Sóng xung kích còn chưa tới, nổ tung sở sinh ra quang cùng nhiệt, liền ở trong chớp mắt, đem chung quanh  tất cả Thủy Sinh vật giết chết, khiến cho trực tiếp khí hoá! Mấy ngàn độ C  nhiệt độ, mặc dù chỉ là trong chớp mắt, hơn nữa còn bị nước biển suy yếu, nhưng là vẫn vô cùng đáng sợ.
 
 	Ngay cả gần khoảng cách  tảng đá cũng hòa tan, nhiệt loang loáng sau, chính là đáng sợ  sóng xung kích!
 
 	Vượt qua nóng khối không khí, không ngừng  hướng ra phía ngoài đẩy mạnh, dọc đường  hết thảy đều bị phá hủy.
 
 	Sóng xung kích  khổng lồ uy lực, quét ngang hết thảy, đem nơi này trong nháy mắt biến thành cơn ác mộng!
 
 	Những thứ kia Chương Ngư, bao gồm B2 tàu ngầm hạt nhân ở bên trong, trong thời gian ngắn liền trực tiếp biến mất.
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, đang bị dáng vóc to màu trắng đại Chương Ngư  tám điều đâm tủa hoàn toàn bưu kiện, hắn căn bản không biết phát sinh ở phụ cận  nổ hạt nhân, cũng không có nhìn thấy mới vừa  nhiệt loang loáng.
 
 	Vài mét thô  Chương Ngư đâm tủa đưa hắn bao thành một cái đại bánh chưng, Lâm Liệt ngay cả một chút ánh sáng cũng nhìn không thấy tới. Hắn bị trong trong ngoài ngoài bao hết mấy tầng.
 
 	Đại Chương Ngư sẽ phải đưa hắn đưa vào trong miệng, ở nơi này tuyệt vọng  thời khắc, Lâm Liệt cũng bỏ qua giãy dụa, đang đợi chung kết  phủ xuống. 
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, trong lúc bất chợt, một trận khổng lồ  chấn động truyền đến, Lâm Liệt cảm giác được toàn thân chợt thoáng một cái!
 
 	Chấn động sau  một giây đồng hồ bên trong, càng thêm nghiêm trọng  một lần khác chấn động, hung tàn mà đến.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được một trận thiên dao động địa sáng ngời, đại Chương Ngư bao lấy hắn không ngừng  quay cuồng .
 
 	Sau đó, Lâm Liệt nghe thấy oanh một tiếng nổ, lỗ tai của hắn trực tiếp bị chấn điếc, tạm thời tính  nghe không được bất kỳ thanh âm gì rồi.
 
 	Lâm Liệt cơ hồ mắt choáng váng, mặc dù không có thấy, nhưng hắn đã đoán được một ít.
 
 	"Muội phu , này. . . Đây chẳng lẽ là nổ hạt nhân. . ."
 
 	Thượng Đế a, Lâm Liệt nhưng cho tới bây giờ không dám nghĩ giống nổ hạt nhân, càng thêm không muốn thể nghiệm đạn hạt nhân  uy lực.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, bây giờ lại bị nổ hạt nhân cho ôm rồi, muốn khóc cũng không kịp rồi.
 
 	Dáng vóc to Chương Ngư, bị cường đại  đánh sâu vào  ra khỏi thật xa, sau bởi vì áp lực biến mất, nước biển lần nữa lui về nổ tung điểm, cho nên dáng vóc to Chương Ngư bao lấy Lâm Liệt, bị nước biển lại đi trở về mang tới.
 
 	Nổ tung rốt cục biến mất, Lâm Liệt thế nhưng cảm giác được chính mình bình yên vô sự!
 
 	"Không thể nào, nổ hạt nhân cũng không thể nổ chết ta? Có thể hay không lầm rồi?"
 
 	Lâm Liệt chấn động vô cùng, không nghĩ tới chính mình ngày hôm nay phúc lớn mạng lớn, lại vẫn không có chết!
 
 	Toàn thân hắn nóng rang, giống như là bị than củi đang đắp muộn đốt giống nhau.
 
 	Lâm Liệt kìm lòng không đậu  giật giật lỗ mũi, hít hà, "Di? Cái gì bị thiêu chín rồi?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      