         	
 Lâm Liệt nhanh chóng  trở lại Nguyệt nha hồ, khẩn cấp  một đầu chui vào trong nước.
 
 	Đã đói bụng được thật sự là khó chịu, hơn nữa trải qua thời gian dài như vậy  bôn ba, hắn đã cảm giác được mệt chết đi rồi. Hắn cần lập tức điền đầy bụng, rồi sau đó nữa vận công điều tức một chút mới được.
 
 	Hồ nước trong suốt trong suốt, một mảnh dài hẹp  con cá ở trong nước trò chơi.
 
 	Lâm Liệt đong đưa phần đuôi, nhanh chóng  bơi đi. Hắn hôm nay  thân cao là 3. 5 mét, thân thể tổng trưởng độ là 7 mét, thể trọng là 1. 5 tấn. Mặc dù hắn rất nặng, nhưng là trong nước thân thể có sức nổi, cho nên vẫn có thể ở dưới nước hành động tự nhiên.
 
 	Bọn cá nhìn thấy Lâm Liệt đến, lập tức thất kinh, bỏ trốn mất dạng, nhưng bọn họ vừa sao có thể có thể chạy ra Lâm Liệt  ma trảo? Chỉ trong chốc lát, Lâm Liệt cũng đã ăn một bụng  cá. Mặc dù miệng đầy  cá tinh thật sự là không tốt nghe thấy, nhưng hắn sớm thành thói quen thành tự nhiên.
 
 	Ăn uống no đủ sau, Lâm Liệt nổi lên mặt nước, hướng sào huyệt bơi đi.
 
 	Hắn cũng định tốt lắm, như thế này vận công điều tức xong sau, hắn sẽ gặp lên đường hướng biển rộng lên đường, nơi này cũng không thể ở lâu. Biển rộng mới là hắn vĩnh viễn  cảng tránh gió, nơi đó sẽ trở thành hắn  Thiên Đường.
 
 	Kế hoạch của hắn là dọc theo kia nhánh sông vẫn chơi hướng hạ du, nói không chừng cái kia sông có nhập vào chủ kiền hà đạo. Chủ kiền hà đạo là trực tiếp chảy về phía biển rộng , nếu thật là như vậy, như vậy Lâm Liệt tựu nhưng trực tiếp thông hướng biển rộng.
 
 	Dĩ nhiên, cho dù chuyện không bằng hắn suy nghĩ, kia nhánh sông vậy vẫn sẽ làm hắn đích đường đi trở nên an toàn, thuận lợi rất nhiều.
 
 	Phần đuôi nhẹ nhàng  lắc lư  , Lâm Liệt phá nước đi tới, bình tĩnh  mặt nước bị hắn mang ra rồi hai cái thật dài vết nước.
 
 	Lập tức sẽ phải đến sào huyệt rồi, đang lúc này, trên bầu trời đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, trận trận lóe sáng, mà cuồng phong nổi lên, sắc trời thoáng cái tựu đen lại, nhìn qua lập tức thì sét đánh mưa to muốn xuống.
 
 	Nhìn thấy lần này hình dáng, Lâm Liệt trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra, ta hôm nay không cần phải gấp gáp  đi nha."
 
 	Ngày như vầy khí, là rất bất lợi cho phi hành . Kia hai cái hộ lâm viên cùng phi cơ trực thăng đều mất tích, chắc chắn để cho này tấm tự nhiên bảo vệ khu  quản lý đứng chú ý tới, hơn nữa nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất phái tương quan nhân viên đi trước điều tra cứu hộ.
 
 	Nhưng là, này tấm tự nhiên bảo vệ khu diện tích rất lớn, cũng không thông lộ, muốn đi vào chỉ có thể dựa vào đi , hoặc là ngồi phi cơ trực thăng.
 
 	Dùng hai chân đi, khẳng định cần tốn hao đại lượng  thời gian. Mà phi cơ trực thăng... Dưới loại tình huống này khí trời dưới, hô phong vừa sấm đánh, hơn nữa lập tức sẽ phải hạ mưa to rồi, phi cơ trực thăng thăng thiên nhất định sẽ nguy hiểm dị thường.
 
 	Cho nên, cứu điều tra tiểu tổ chỉ có thể kéo dài lúc xuất động, đợi đến mưa gió dừng lại sau, mới có thể bắt đầu hành động.
 
 	Mà Lâm Liệt, dĩ nhiên là không cần phải gấp gáp  đi nha.
 
 	Có thể ở chỗ này nhiều ngốc một lát, Lâm Liệt thật là cầu cũng không được.
 
 	"Thừa dịp bây giờ còn không có trời mưa, vội vàng thu thập chút củi khô, một lát thỏ nướng ăn, hắc hắc!"
 
 	Nướng món ăn thôn quê  cơ hội cũng không nhiều rồi, cho nên Lâm Liệt một khi có cơ hội tựu tuyệt không buông tha.
 
 	Hắn lập tức bắt đầu hành động, bơi lên bờ tới , tiến vào rừng rậm tìm kiếm thích hợp  bó củi.
 
 	Vô dụng bao nhiêu công phu, sào huyệt của hắn cơ hồ đã bị củi khô nhồi vào, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là lại đem sào huyệt làm lớn ra gấp đôi.
 
 	Củi khô chuẩn bị xong sau, kế tiếp  vấn đề, cũng chỉ có thức ăn rồi.
 
 	Dù sao lập tức muốn rồi, Lâm Liệt vậy không cần phải nữa tiết kiệm được. Hắn đi tới Sát Nhân Phong rừng rậm, ở vô số Sát Nhân Phong  vây công dưới, hắn không chút khách khí  lấy xuống bốn đại tổ ong, rồi sau đó đem chi dụng đằng mạn buộc chặc, một tay nhấc hai cái, giống như là dẫn bốn đại đèn lồng bình thường.
 
 	Sau đó, Lâm Liệt vừa đi trong rừng bắt bớ rồi một con hươu hoang dã, một con dê béo, cùng với ba con đại bạch thỏ, có thể nói là quả lớn trĩu nặng. Ngoài ra, hắn trả lại thuận tiện mang về đi một tí lá cây, cọng cỏ, vỏ cây, trái cây vân vân, những vật này là thiên nhiên  hương tân lường trước.
 
 	Rầm rập...
 
 	Trên bầu trời điện thiểm Lôi Minh, rất nhanh, mưa to mưa tầm tả xuống, khắp rừng rậm cũng bị rắc...rắc...  tiếng mưa rơi bao phủ.
 
 	Đối với lần này Lâm Liệt không thèm để ý chút nào, hắn trở lại trong sào huyệt, nơi này đã bị hắn mở rộng, vì vậy lộ ra vẻ rất rộng mở.
 
 	Xây dựng một cái đơn giản  nướng chiếc sau, Lâm Liệt liền bắt đầu nổi lửa. Không thể không nói, có cái bật lửa, nổi lửa trở nên dễ dàng. Lạch cạch  một tiếng giòn vang, cái bật lửa tựu phún ra một đạo nho nhỏ  ngọn lửa, bó củi thoáng cái tựu bốc cháy lên.
 
 	Kế tiếp, Lâm Liệt đem dã lộc, dê béo, đại bạch thỏ tất cả đều đã lột da, đi trừ nội tạng, rồi sau đó ở bên hồ rửa, lại dùng nhánh cây chuỗi , đặt ở nướng trên kệ.
 
 	Cứ như vậy, nướng yến bắt đầu!
 
 	Vàng óng ánh  ngọn lửa thỉnh thoảng  xông lên, liếm ở phía trên cái kia chút ít thịt non lên, thịt không ngừng  phát ra hưng phấn thanh. Lâm Liệt đem tổ ong đào mở, lấy ra một phen mật ong, đều đều  vẽ loạn nướng trên thịt, phản phản phục phục  vẽ loạn rồi vài tầng, cho đến nị được giọt mật.
 
 	Thiên nhiên  hương thơm rất nhanh lan tràn mà mở.
 
 	Rồi sau đó, hắn đem những cây đó Diệp, cọng cỏ, vỏ cây, trái cây chờ một chút đồ (đông tây), lấy tay trảo nghiền nát, vẩy vào nướng trên thịt, Tại Hỏa lưỡi  vuốt ve dưới, thịt dần dần bắt đầu tản mát ra bóng loáng  vàng óng ánh vẻ. Hơn nữa, cả sào huyệt đã là nướng hương nồng úc, để cho Lâm Liệt không khỏi muốn ăn tăng nhiều.
 
 	Lâm Liệt cần không ngừng  đem thịt nướng cuốn, mới có thể làm cho mỗi cái bộ vị cũng bị nướng chín.
 
 	Một trận thời gian xuống tới, bất tri bất giác  hắn đã vừa đói bụng. Khoảng cách lần trước cùng ăn không sai biệt lắm đã có bốn giờ, kinh người như vậy  tiêu hóa năng lực, này đối với hắn mà nói rất bình thường.
 
 	Dầu trơn  mùi thơm, cùng mật ong  mùi thơm tác nhiễu ở chung một chỗ, mê người sâu không cách nào nói rõ.
 
 	Nhìn kia mềm mại  thịt nướng, nghe kia thấu mũi  hương thơm, Lâm Liệt khẩu vị mở rộng ra, khẩn cấp  nhào tới một trận lang thôn hổ yết. Bá... Khổng lồ  miệng giống như là cối xay thịt bình thường, đi vào thức ăn lập tức tựu biến thành mảnh vỡ.
 
 	Gió cuốn mây tan loại  đem sở hữu mỹ vị ăn được ngay cả xương tra đều không thừa, Lâm Liệt đánh trọn vẹn cách, thỏa mãn  vỗ vỗ phồng lên  bụng.
 
 	"Thật không uổng công ta cực khổ một chuyến, thật là quá đáng giá! " cấp ra hết sức  đánh giá sau, hắn duỗi cái chặn ngang, phục trên mặt đất, nhắm mắt lại, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.
 
 	Hắn thật lâu thật lâu cũng không có ngủ quá cảm giác rồi, bởi vì trong khi tu luyện lực có thể trợ giúp hắn giảm bớt hết thảy  mệt nhọc. Chỉ bất quá, tu luyện là một việc rất chuyện nhàm chán, nào có ngủ thư thái như vậy. Hắn quyết định hôm nay cho mình để cái giả, hảo hảo hưởng thụ một chút đã lâu  giấc ngủ.
 
 	Ngủ ngủ, bất tri bất giác, Lâm Liệt bị một trận Thanh Phong mưa phùn cho đánh thức. Hắn xoa tỉnh táo  thụy nhãn, đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện bốn người một đám đen nhánh.
 
 	"Di, nơi này... Là nơi nào?"
 
 	Hắn nhìn chung quanh, kết luận nơi này không phải của hắn sào huyệt, nhưng không biết mình làm sao chạy chỗ này tới.
 
 	Đột nhiên, tại phía trước không xa nơi, hắn nhìn thấy một cái thật to  cái đĩa, ở thiên không trung bay liệng. Kia cái đĩa có ít nhất 20 thước dài  đường kính, tốc độ vô cùng cực nhanh, hưu  một chút, tựu đáp xuống rồi phía trước  trên đất bằng.
 
 	"Di, thơm quá! " Lâm Liệt nghe thấy được từ kia cái đĩa bay tới  mùi vị, lập tức chạy tới.
 
 	Cái đĩa bị một cái đại cái chụp bao phủ, Lâm Liệt phí sức  đem kia đại cái chụp mở ra, nhất thời nồng nặc  mùi thơm xông vào mũi. Hắn hướng bên trong vừa nhìn, nhất thời sợ hết hồn —— bên trong nằm một con dày mấy chục thước  khổng lồ nướng toàn bộ gà! ! !
 
 	"Má ơi, này gà làm sao lớn như vậy? Chẳng lẽ ta vừa xuyên qua?"
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc hết sức, lại đột nhiên nghe thấy bụng của mình kêu càu nhàu kêu càu nhàu cuồng kêu lên, quả thực là cực đói rồi. Mặc dù hắn đầy bụng sự nghi ngờ, nhưng là gần ngay trước mắt  thức ăn, nào có không ăn  đạo lý.
 
 	Cho nên hắn không hề nữa suy nghĩ nhiều, vội vàng há mồm ra xông tới.
 
 	"Gà bắp đùi, ta đến rồi! " Lâm Liệt xông đi lên chính là hung hăng   một ngụm, cắn lấy rồi màu mỡ  gà trên đùi, nhất thời cảm giác được chính mình thiếu chút nữa phiêu lên, thật là ăn quá ngon rồi, hắn phát hiện mình đời này trả lại chưa từng ăn ăn ngon như vậy đồ, vội vàng mở đủ Mã Lực điên cuồng gặm.
 
 	Hắn ăn hồi lâu, lại còn không có đem một cái đùi gà gặm quang.
 
 	Hơn nữa, hắn còn phát hiện, bụng vẫn còn đang cuồng khiếu, kêu càu nhàu kêu càu nhàu kêu càu nhàu...
 
 	"Quái, ăn nhiều như vậy, làm sao bụng trả lại như vậy đói?"
 
 	Lâm Liệt không hiểu chút nào, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục cuồng ăn. Lại ăn hồi lâu, hắn phát hiện mình lại còn là phi thường đói bụng.
 
 	Hắn buồn bực  ngẩn đầu lên, nhìn về phía kia con gà nướng, kinh ngạc phát hiện gà nướng lại biến thành hơn trăm thước cao  cự thú, kêu càu nhàu kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Gà nướng  bụng, thật giống như đã ở đói bụng  kêu!
 
 	Lâm Liệt thấy về sau, nhất thời giật mình, kết quả hắn lập tức làm tỉnh lại rồi.
 
 	Vuốt vuốt thụy nhãn, hắn từ trên mặt đất bò dậy.
 
 	"Ni mã, thì ra là chẳng qua là nằm mơ. Bất quá nói thật, kia thịt gà thật là ăn ngon, bá... " Lâm Liệt Mỹ Mỹ  hồi tưởng đến kia trong mộng  mùi vị, bất giác phiêu phiêu dục tiên, nhưng rất nhanh, hắn phục hồi tinh thần lại, thầm mắng rồi chính mình một tiếng, "Ta sẽ không thật biến thành một cái ăn hàng đi, thậm chí ngay cả nằm mộng cũng muốn  ăn..."
 
 	Đại khái là bởi vì hắn mỗi ngày đều được đối mặt thức ăn vấn đề, luôn là cần là thức ăn vật mà bôn ba, vừa có lẽ là bởi vì hắn  thức ăn cơ hồ tất cả đều là máu tanh  sinh thực, cho nên đối với nướng hương nồng úc  thịt nướng thật sự là rất hướng tới. 
 
 	Mộng phản ứng đúng là trong lòng tiềm thức ở dưới khát vọng, Lâm Liệt ăn nhiều rồi khó ăn  cá sống thịt tươi, tự nhiên hướng tới mỹ vị  thịt nướng.
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu...
 
 	Một trận quái khiếu vang lên.
 
 	Lâm Liệt trong lòng rất là buồn bực, "Không thể nào, hiện tại tỉnh mộng, bụng còn đang gọi?"
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Thanh âm như vậy vẫn là không ngừng  truyền đến.
 
 	"Thật đang gọi! " Lâm Liệt tỉ mỉ  vừa nghe, phát hiện kêu càu nhàu kêu càu nhàu thanh âm vẫn không có gián đoạn quá. Nhưng là, hắn rất nhanh phát hiện, đang gọi , căn bản không phải bụng của hắn, mà là... Phía ngoài  hồ nước!
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Hồ nước không ngừng  phát ra thanh âm như vậy.
 
 	Lâm Liệt rất là kinh ngạc, nghĩ thầm bây giờ đang ở hạ mưa to, hẳn là rắc...rắc... Thanh âm, thế nào lại là kêu càu nhàu kêu càu nhàu đâu này?
 
 	Hắn vội vàng chui ra rồi sào huyệt, đi tới bên hồ.
 
 	Giờ phút này sắc trời đã đen nhánh một mảnh, lôi đã ngừng, nhưng là mưa to như cũ ở kéo dài.
 
 	Ở hôn mê  ánh sáng dưới, Lâm Liệt nhìn thấy trong hồ  hồ nước, ở điên cuồng  mạo hiểm bọt khí, hơn nữa phạm vi rất lớn, kêu càu nhàu kêu càu nhàu có tiếng chính là từ nơi nào truyền đến đấy!
 
 	"Sao... Chuyện gì xảy ra?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      