         	
 Hơn nữa, bị súng laser bắn bị thương rồi ba cái địa phương, mặc dù kia chỉ có chẳng qua là bị thương ngoài da, nhưng tổng sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.
 
 	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu vận công chữa thương.
 
 	Cái gọi là vận công chữa thương, thật ra thì chính là dùng nội lực kích thích tế bào  hoạt tính, khiến cho đau đớn nơi nhanh chóng  khôi phục nguyên dạng.
 
 	Lâm Liệt căn bản không có được bao nhiêu  thương tổn, cho nên cũng không lâu lắm, trên người  ba chỗ bỏng liền tất cả đều tốt lắm.
 
 	Tiếp tục vận tức điều khí, Lâm Liệt  thể lực vậy khôi phục được rất nhanh.
 
 	Ở vận chuyển nội lực đồng thời, Lâm Liệt vậy thời khắc chú ý đến tình huống chung quanh.
 
 	Kia hai cái ngoại tinh nhân binh lính, trả lại là một sức lực ở nhìn lập thể TV, ngươi câu văn ta một câu  trò chuyện, không biết đang nói cái gì đồ (đông tây).
 
 	Lâm Liệt mở mắt, rất xa nhìn về kia hình nổi giống như.
 
 	Tiết mục trung chứng kiến , ngoại tinh nhân đám bọn chúng phi sân banh phi thường to lớn, lớn đến mỗi cái người xem đều được trang bị tự động kiểu  ống dòm, mới có thể thấy rõ đặc sắc  tranh tài. Bên trong  vận động viên nhóm mặc đeo đích trang bị, cùng ngoại tinh nhân ky giáp binh  trang bị là giống nhau, cũng là mặc  tính năng ưu dị  ky giáp.
 
 	Từ những thứ kia hình ảnh, Lâm Liệt có thể đoán được, ngoại tinh nhân  ky giáp binh vô cùng lợi hại, tốc độ chạy trốn ít nhất là loài người  gấp hai. Mà hình ảnh thượng  vận động viên, một cước có thể đem phi bóng đá gần ngàn mét khoảng cách xa, ky giáp binh  lực lượng cũng là không thể nghi ngờ .
 
 	Những thứ này ngoại tinh nhân thân thể không thế nào cường đại, nhưng là vũ khí của bọn nó trang bị đích xác là vượt lên đầu cho loài người rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Lâm Liệt đoán chừng, cho dù hắn thành công  trốn ra cái này hợp kim lao lung, hắn cũng không thể có thể dễ dàng  thoát đi cái này ngoại tinh nhân  trụ sở.
 
 	Ngoại tinh nhân  vũ khí vào trước, hơn nữa người đông thế mạnh, hơn là có thêm như vậy một cái bán thành phẩm quái thú ở đây phía ngoài, Lâm Liệt  chạy trốn kế hoạch hiểm trở nặng nề , cho nên hắn phải từng bước cẩn thận cảnh giác.
 
 	Nhất biện pháp tốt nhất, đó chính là đào cái động rời đi. Nếu có cơ hội như thế, mà sẽ không bị ngoại tinh nhân phát hiện lời mà nói..., Lâm Liệt nhất định phải làm như vậy.
 
 	Ước chừng thời gian một ngày đã qua, Lâm Liệt không có ăn bất kỳ vật gì. Đám kia đáng đâm ngàn đao , lại không có lấy đồ (đông tây) đưa cho hắn ăn.
 
 	Lâm Liệt bụng đã đói bụng đến phải cô cô gọi, dĩ nhiên cái này cũng không là trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là, hắn chuẩn bị hiện tại lại bắt đầu hắn  chạy trốn kế hoạch!
 
 	Trải qua này thời gian một ngày quan sát, Lâm Liệt phát hiện cái này vật thí nghiệm thương khố  phòng thủ vô cùng yếu kém, cả ngày cũng không có tuần tra đội tới đây.
 
 	Cũng đúng, cái chỗ này là trụ sở  nội bộ, rất khó gặp nguy hiểm đồ lẫn vào . Mà ngoại tinh nhân cũng tin tưởng Lâm Liệt không thể nào từ cái kia mang điện cao thế  hợp kim trong lồng giam trốn ra được, cho nên phòng vệ tự nhiên hết sức  thư giản.
 
 	Trông chừng nơi này binh sĩ, đã đổi hai ban. Giờ phút này cái kia hai cái thủ ở trước cửa  ngoại tinh nhân, ở ngủ gà ngủ gật, này vừa lúc để cho Lâm Liệt hữu cơ nhưng ngồi.
 
 	Hắn không hề nữa đợi chờ, lập tức đem nội lực vận chuyển toàn thân cao thấp, vững vàng  bảo vệ tâm mạch, rồi sau đó vươn ra song chưởng, đột nhiên chộp tới lao lung thượng  thép hợp kim điều!
 
 	Hưng phấn... Hưng phấn...
 
 	Dòng điện trong nháy mắt lan tràn rồi Lâm Liệt  toàn thân cao thấp, để cho hắn một trận chết lặng. Tốt khi hắn có nội lực hộ thể, nếu không ở nơi này điện cao thế dưới, hắn sẽ không pháp nhúc nhích.
 
 	Hai cánh tay đột nhiên dùng sức, kia thép hợp kim điều lập tức bắt đầu biến loan. Không có hai cái công phu, một cây thanh thép đã bị hắn cường hãn  hủy đi rồi.
 
 	Tốt ở những động tác này cũng không làm kinh động nơi xa cửa kia hai cái ngoại tinh nhân binh lính, bọn họ hay là đang mơ mơ màng màng  đánh buồn ngủ.
 
 	Lâm Liệt lần nữa cắn chặc hàm răng, vừa hủy đi rồi vài cái thanh thép, lao lung rốt cục phá khai rồi một cái có thể cung cấp hắn đi ra ngoài  động.
 
 	Hắn khẩn cấp  vội vàng chui ra ngoài, rốt cục khôi phục tự do, trong lòng khó tránh khỏi một trận kích động. Đồng thời, Lâm Liệt hiện tại thật là hận không được lập tức đi diệt đám kia ngoại tinh nhân, khiến chúng nó giao ra chọc cho hắn  thật nhiều.
 
 	Nhưng là sự thật cũng là, Lâm Liệt còn không có dạy dỗ ngoại tinh nhân  thực lực kia, hắn hiện tại có thể hay không an toàn chạy ra nơi này, cũng còn là một vấn đề.
 
 	Nhẹ nhàng  di chuyển trầm trọng   cước bộ, Lâm Liệt rất nhanh liền đi tới kia hai cái đang gõ khò khè  ngoại tinh nhân phía sau.
 
 	Lâm Liệt vỗ vỗ bờ vai của bọn nó, hai cái ngoại tinh nhân lập tức thanh tỉnh lại, quay đầu nhìn thấy Lâm Liệt đứng ở phía sau, bọn họ nhất thời giống như nhìn thấy ban ngày cơn ác mộng bình thường, hé miệng liền chuẩn bị hô to.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên sẽ không cho chúng nó cơ hội lên tiếng, hai cái tay trảo một tả một hữu  đánh, trong nháy mắt hợp lại với nhau. Hai người này ngoại tinh nhân  đầu trực tiếp oành  một tiếng tựu toàn bộ toái.
 
 	Bụng truyền đến một trận đói bụng cảm, Lâm Liệt cũng không muốn ăn rụng hai người này. Lần trước hắn đã giết tốt vài cái nhân loại, nhưng toàn bộ cũng không có ăn, lúc này lại giết rồi không ít  ngoại tinh nhân, hắn cũng không có ý định ăn. Bị giết mọi người không nháy mắt con ngươi, nhưng là ăn thịt người tựu... Nhất định  kiếp trước vậy là loài người, cho nên đối mặt chuyện như vậy, có buồn nôn . Không phải vạn bất đắc dĩ  trình độ, hắn cũng sẽ không bắt buộc chính mình.
 
 	Ăn những thứ này có thể nói đồ, Lâm Liệt tổng cảm giác trong lòng ác tâm. Không phải là ăn không trôi, mà là trong lòng không dễ dàng tiếp nhận.
 
 	Nhân sinh trên đời tựu mưu đồ cái Tiêu Dao sung sướng, hiện tại hắn mặc dù trở thành quái vật, nhưng là hướng tới Tiêu Dao sung sướng. Nếu trong lòng không cách nào tiếp nhận, kia cần gì phải miễn cưỡng chính mình.
 
 	Dĩ nhiên là là không cần ăn này ngoại tinh nhân.
 
 	Ở chỗ này, hắn có nhiều hơn tốt hơn  lựa chọn!
 
 	Những thứ kia lồng thủy tinh bên trong  đản nha Long nha tiểu quái vật nha, toàn bộ cũng có thể trở thành hắn  thức ăn. Ăn những thứ đó, hắn sẽ không cảm giác được trong lòng là lạ, cho nên tự nhiên có thể hạ được rồi  miệng.
 
 	Lâm Liệt bụng đói bụng, hơn một ngày không có ăn cái gì, này đối với hắn cái này siêu cấp lớn dạ dày Vương mà nói, thật sự là một cái không nhỏ  khảo nghiệm.
 
 	Đi tới một cái vòng tròn trụ hình dáng  cơ khí lúc trước, cái này cơ khí  nửa bộ phận trên là một toàn bộ phong bế kiểu  lồng thủy tinh, lồng thủy tinh bên trong là một quả màu xanh biếc  đản, có tay của hắn trảo loại lớn nhỏ, không biết là cái quái gì ở dưới, tóm lại Lâm Liệt chưa từng thấy qua như vậy quái dị đồ.
 
 	Ở nền bên cạnh có không ít  cái nút, phía trên vẽ lấy đơn giản một chút  đồ án ký hiệu. Một người là ngọn lửa, một người là sương mù, một người là băng sương, một người là giọt nước, một người là tia chớp, còn có chút những thứ khác đồ án ký hiệu, Lâm Liệt nhưng xem không hiểu.
 
 	Hắn vừa nhìn thấy một cái rất lớn  cái nút, trong tình hình chung , lớn nhất  cái nút nhất định là trọng yếu nhất trang bị, cho nên Lâm Liệt không chút lựa chọn đè xuống, nghĩ thầm cái này lồng thủy tinh hẳn là lập tức tựu sẽ tự động mở ra.
 
 	Giọt, hắn dùng đầy  móng tay nhấn xuống cái kia lớn nhất  cái nút. Nhưng là không nghĩ tới, lồng thủy tinh nơi đột nhiên lại là phóng hỏa lại là phun nước lại là phun tia chớp, không có quá hai người tiếp theo đản tựu toàn bộ toái, màu xanh biếc  đản nước tiên được lồng thủy tinh nơi khắp nơi đều là.
 
 	Đản toái còn thế nào ăn? Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là đổi một chỗ.
 
 	Lúc này vừa là một lồng thủy tinh, Lâm Liệt không muốn nữa làm cho phiền phức như vậy, trực tiếp một chưởng bổ xuống, lồng thủy tinh trực tiếp cả toái. Bên trong là một con có thể bay  rồng nhỏ.
 
 	Này rồng nhỏ lớn lên dữ tợn, nó không có  trói buộc, lập tức mở ra miệng đầy  răng nanh hung tàn  hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Nó nhìn qua vô cùng sinh khí, cái này hình như là đem ngoại tinh nhân mang cho nó  oán khí cùng tức giận một hơi tất cả đều phun phát ra, tàn bạo  mở ra kia non nớt  miệng, hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Lâm Liệt tự nhiên là lấy bỉ chi đạo trả lại bày bỉ thân, hé miệng hướng nó nghênh khứ. Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp, tên tiểu tử này thật không biết mình đụng với chính là người nào. Nó còn chuẩn bị xông lên đem Lâm Liệt đại cắn vừa thông suốt, kết quả rơi vào Lâm Liệt  trong miệng, nửa giây đồng hồ  thời gian không tới tựu nghỉ cơm rồi, Lâm Liệt  miệng răng rắc một chút đã nó toàn bộ cắn nát.
 
 	Ca... Ca... Ca...
 
 	Lâm Liệt mọi người  đem trong gian phòng đó  lồng thủy tinh phách toái, bọc  bên trong mặt bất luận là lão  ít , vẫn là công  mẫu , ngay cả trả lại chưa có xuất thế , hắn cũng không có bỏ qua cho.
 
 	Chỉ trong chốc lát, cái này vật thí nghiệm trong kho hàng  sinh vật vật thí nghiệm, đã bị hắn ăn hơn phân nửa.
 
 	"Ni mã, này nhất định là từ ngoài không gian ngồi phi thuyền tới sinh vật, mùi vị thật quái! " ăn hết một cái đủ mọi màu sắc hiểu rõ trứng màu sau, Lâm Liệt cấp ra đánh giá ngữ.
 
 	"Cái này sinh vật, hẳn là thời kỳ viễn cổ  khủng long, xem một chút vị nói sao dạng... Gặc...... Ừ, thịt gà vị, cũng không tệ lắm!"
 
 	"Cái này lớn lên giống bí đỏ giống nhau đồ có là cái gì? Uy, ngươi không nên dùng cái loại nầy ánh mắt xem ta , đừng tưởng rằng ngươi rất khả ái ta cũng sẽ không ăn ngươi, răng rắc!"
 
 	"Mẹ đản, này dài hơn hai mét  trứng lớn, làm như thế nào hạ miệng?"
 
 	Lâm Liệt dừng bước, dùng làm khó  ánh mắt nhìn trước mắt  cái này màu lam trứng lớn, không biết nên làm cái gì bây giờ. Chưa chín  đản bên trong bình thường là lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng, một đống trạng thái dịch cùng nửa trạng thái dịch đồ, hơn nữa vừa lớn như vậy, làm sao ăn? Nếu là trực tiếp đánh nát, đồ vật bên trong khẳng định tất cả đều có chảy ra.
 
 	Đang hắn trái lo phải nghĩ hết sức, hắn ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy bên cạnh có nhân loại cánh tay lớn bằng  cái ống, cho nên hắn không chút khách khí  một phen tháo bỏ xuống này cái cái ống, rồi sau đó đem cái ống trực tiếp cắm vào cái kia trứng lớn trong, rồi sau đó dùng sức khẽ hấp.
 
 	"Ừ, quả hồng nước mùi vị, lấy ra làm đồ uống cũng không tệ lắm."
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt vừa ăn một bên uống, không có hai cái công phu bụng tựu chống trướng trướng .
 
 	Hắn nhìn thấy ở trong gian phòng đó, cuối cùng chỉ còn lại có một cái đản rồi. Kia là một quả toàn thân màu vàng  đản, chỉ có tay của hắn trảo lớn nhỏ, vỏ trứng đẹp sinh huy.
 
 	Quả trứng màu vàng để đặt ở một cái thấy được chói mắt  lồng thủy tinh bên trong, mà cái giống như là máy ấp trứng giống nhau  thiết bị, cũng là phá lệ  cùng người khác bất đồng. Mà miếng đản  chỗ ở vị trí, là gian phòng này chính trung tâm, điều này cũng xác thực  nói rõ rồi này cái quả trứng màu vàng  giá trị, đích thị là bao trùm ở chỗ này  tất cả vật thí nghiệm trên đấy!
 
 	Trên thực tế Lâm Liệt đã sớm chú ý tới này cái quả trứng màu vàng rồi, hắn một cái là có thể nhìn ra này cái đản không giống bình thường, cho nên tính toán  giữ lại cuối cùng một cái hạ miệng.
 
 	"Không biết vị nói sao dạng."
 
 	Lâm Liệt hi vọng cái này quả trứng màu vàng không làm cho hắn thất vọng cho phải.
 
 	Hắn sở dĩ như vậy cố chấp  muốn đem những thứ kia ăn sạch quang, là bởi vì hắn muốn hoàn toàn  đả kích ngoại tinh nhân đối với những sinh vật này kia cực kỳ tàn ác  nghiên cứu, phá hư kế hoạch của bọn nó cùng dã tâm. Đồng thời hắn cũng là đang mở cứu những thứ này đáng thương  sinh vật, khiến chúng nó thoát bị ác độc thí nghiệm  giết hại, khiến chúng nó chết sớm sớm đầu thai, nam mô a di đà Phật...
 
 	Lâm Liệt quyết định làm xong cuối cùng này một chuyến bước đi, nơi này cũng không thể ở lâu. Về phần đi như thế nào, hắn quyết định dùng độn thổ. Đào hầm là thủ nghệ của hắn một trong, nhìn dáng dấp ngoại tinh nhân nhất thời bán hội vẫn còn không phát hiện tình huống của bên này, cho nên hắn hẳn là hoàn thị hữu đầy đủ thời gian đào động rời đi .
 
 	Mặc dù Lâm Liệt rất muốn rất muốn đem nơi này  ngoại tinh nhân tất cả đều chụp chết, nhưng là nài sao hắn bây giờ còn không có năng lực kia, không thể làm gì khác hơn là đợi đến sau này trưởng thành, rồi trở về  giẫm dẹp bọn họ.
 
 	Mà hiện tại, hắn cần phải nhanh một chút  rời đi nơi đây, càng nhanh càng an toàn.
 
 	Trong lòng đã làm xong hết thảy  tính toán  sau, Lâm Liệt đem ma trảo đưa về phía kia không có kim xán xán  đản.
 
 	Nhưng là đột nhiên, hắn cảm giác được trước mắt thoáng một cái, thần thức trở nên hoảng hốt, toàn thân thoáng cái tựu nóng lên, trái tim bắt đầu cuồng loạn, phanh đông, phanh đông, phanh đông... Tim đập càng lúc càng nhanh!
 
 	"Sao... Tại sao? Ngộ độc thức ăn? Không thể nào a!"
 
 	Lâm Liệt không dám khinh thường, vội vàng vận khởi nội lực, xem xét tình huống trong cơ thể, này vừa nhìn dưới, đem hắn sợ hết hồn!
 
 	Hắn phát hiện mình trong cơ thể có các loại màu sắc  tế bào ở máu chảy trong điên cuồng  toán loạn, thật giống như xâm lấn rồi thân thể của hắn bình thường. Mà trong thân thể của hắn kia vốn là tựu tồn tại  thần bí màu xanh biếc tế bào, đang cùng những thứ kia "Người xâm lăng " điên cuồng  chiến đấu.
 
 	Những thứ kia tế bào ở Lâm Liệt  trong cơ thể đánh túi bụi, Lâm Liệt nhưng thì không chịu nổi, hắn đầu váng mắt hoa, mắt nổ đom đóm, thân thể lung la lung lay , không có mấy lần tựu một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất. 
 
 	"Nên... Đáng chết, làm sao... Làm sao sẽ làm thành như vậy?"
 
 	Thiên có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc, này lời nói được thật là một chút không sai.
 
 	Lâm Liệt trăm triệu không nghĩ tới, ăn sạch những thứ kia tạp thất tạp bát  thức ăn, ngược lại mang đến cho hắn điều xấu.
 
 	Hắn vốn cho là trong cơ thể kia màu xanh biếc  tế bào hoành hành ngang ngược vô kiên bất tồi, bất kỳ xâm lấn trong cơ thể hắn  có hại vật chất cũng sẽ bị trong khoảnh khắc tiêu diệt hết, dĩ vãng những thứ kia trí mạng  nọc độc, còn không phải là tới  bao nhiêu chết bao nhiêu?
 
 	Nhưng là hiện tại, những thứ kia cường hãn  màu xanh biếc tế bào, lại vậy cầm những thứ kia đủ mọi màu sắc  xâm lấn tế bào không có cách nào, mà Lâm Liệt  nội lực, căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể lo lắng suông.
 
 	Hai cổ thế lực  tế bào ở trong cơ thể hắn thế như nước với lửa, đánh cho khó phân thắng bại.
 
 	Nhưng Lâm Liệt cũng không  có cảm giác được thân thể đến cỡ nào khó chịu, chẳng qua là... Có một cổ nói không ra lời  cảm giác vô lực, đầu một mảnh cháng váng.
 
 	Cuối cùng, ánh mắt hắn khép lại, tựu ngất đi qua.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      