         	
 	Khổng lồ  bóng ma chìm dưới đáy biển, làm cho người ta một loại nguy nga  cảm giác, giống như là núi bình thường.
 
 	Vô luận là nhìn bao nhiêu lần, Lâm Liệt cũng sẽ sợ hãi than —— người này lớn lên ghê gớm thật!
 
 	Để cho hắn khắc sâu ấn tượng , là cặp kia siêu cấp lớn cái kìm, thậm chí có thể đủ một chút liền đem tàu sân bay kẹp thành hai nửa.
 
 	Ở mới vừa rồi Lâm Liệt vạn phần nguy hiểm thời điểm, cua đại hiệp lóe sáng lên đài, cái kìm kẹp lấy, liền đem kia hung thần ác sát  thứ hai quái điểu cho gắp rớt đầu.
 
 	Lúc này kia quái điểu đã chết kiều kiều, thi thể chìm dưới đáy biển, nửa đoạn cổ còn đang đi ra ngoài mạo hiểm màu xanh biếc  nhiều tương, đó là máu của nó.
 
 	Không nghĩ tới cua đại hiệp xuất hiện được như vậy kịp thời, nếu không phải nó xuất thủ cứu giúp, Lâm Liệt tuyệt đối là khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 	"Cua đại hiệp, thật là đa tạ ngươi. " mặc dù rất muốn như vậy mở miệng nói tạ ơn, nhưng là nài sao nội lực đã muốn không tại, Lâm Liệt mở to miệng chỉ có từng tiếng  thú gọi, huống chi đây còn là ở đáy nước, thanh âm vô cùng  không rõ rệt.
 
 	Bất quá đối với đại con cua mà nói, nói chuyện nhưng là một việc rất chuyện dễ dàng.
 
 	"Này, lại gặp mặt, ngươi có ổn không? Nha, nhìn qua ngươi hoàn hảo. Ngươi muốn nói cái gì nha?"
 
 	"Ta nghĩ nói, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi. Chờ một chút. . . " không có biện pháp, Lâm Liệt căn bản xem không  miệng, hắn vội vàng dùng móng vuốt ở hạt cát thượng viết chữ .
 
 	Nhưng đang Lâm Liệt mới vừa viết nửa chữ thời điểm, lại bỗng nhiên nghe thấy đại con cua nói: "Nha, ta còn có việc gấp, trước đi rồi, ngươi từ từ chơi a. " vừa nói, tám hẹp dài  chân đồng thời di động, kia thân thể cao lớn cuồn cuộn nổi lên  một trận dòng nước, đáy biển nhất thời đục ngầu một mảnh, hạt cát khắp nơi đều là, Lâm Liệt cũng đã bị cuốn đi vào. Đi theo nước nước xoáy chuyển  tầm vài vòng, đợi đến hắn dừng lại, cua đại hiệp đã sớm đi xa.
 
 	"Này, uy, cua đại hiệp, đừng chạy nhanh như vậy, uy. . ."
 
 	Căn bản lưu không được, đại con cua rất nhanh tựu biến mất ở phương xa  trong hải vực.
 
 	"Thần thần bí bí , tên kia đến cùng chuyện gì xảy ra? " Lâm Liệt quơ quơ đầu, đột nhiên cảm giác được toàn thân đau nhức.
 
 	Nhớ tới kinh lịch vừa rồi. Thật là cửu tử nhất sanh. Lâm Liệt trong lòng may mắn mình có thể tại loại này gặp gỡ trong vẫn có thể sống sót. Không biết là mạng lớn trả lại là vận khí tốt.
 
 	Nói đến đại con cua  hành tích hết sức  khả nghi, nó vì mao sẽ xuất hiện ở cái kia thần bí huyệt động?
 
 	Giả như nó thật cùng Tuyết Hoa phái có liên hệ gì, vì sao mới vừa rồi nó nửa câu cũng không nói Tuyết Sơn thượng chuyện tình? Muốn biết, hắn đã đem Tuyết Hoa phái cho đắc tội. Không chỉ có đoạt Tuyết Hoa phái  đang bản bí tịch. Trả lại bóp nát Tuyết Hoa Thánh Mẫu  pho tượng. Hơn đem chưởng môn Minh Nguyệt đánh cho chết ngất. Mặc dù cuối cùng hắn cứu Minh Nguyệt, nhưng là lường trước nữ nhân kia sẽ không dễ dàng  bỏ qua cho hắn.
 
 	Nếu đại con cua thật cùng Tuyết Hoa phái có điều sâu xa, nó ít nhất cũng sẽ tỏ vẻ tỏ vẻ. Trách cứ một chút hắn gì gì đó. Nhưng là, nó nhưng thật là làm không đến làm, một chút nơi này, một chút nơi đó, chạy khắp nơi, không biết đang bận chút ít con tôm.
 
 	Còn có, hắn lúc ấy ở trên Tuyết Sơn, chợt thấy một đạo thất thải hà quang xông lên tận trời, kia đến tột cùng là cái gì cái tình huống? Kia cùng điểu quái có quan hệ gì đâu này?
 
 	Nói đến đây điểu quái, vậy thì càng thêm làm người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Thật tình điểm nói, Lâm Liệt sẽ không cho là sự thật chân tướng lúc trước hắn nói là , cái gì chim nhỏ biến dị muốn báo thù. Tên kia vì Alpha  điểu quái, Lâm Liệt vô cùng hoài nghi là ngoại tinh nhân phái tới giết hắn đấy!
 
 	Lúc ấy hắn diệt ngoại tinh nhân  một cái bí mật trụ sở, giết không ít  ngoại tinh nhân, nói vậy ngoại tinh nhân cũng sẽ không bỏ qua hắn. Mà ngoại tinh nhân sinh vật khoa học kỹ thuật vô cùng  vượt mức quy định, ngay lúc đó cái con kia đại Đường Lang Quái, Lâm Liệt đến nay mới thôi cũng còn khắc sâu ấn tượng. Cho nên những thứ kia ngoại tinh nhân lấy thêm ra cái gì quái thú, cũng là hết sức bình thường .
 
 	Hơn nữa, lúc ấy khi bọn hắn đánh nhau  gian khích nói chuyện với nhau lúc, cũng nhắc tới  ngoại tinh nhân. Khi đó Lâm Liệt nói đến ngoại tinh nhân thời điểm, Alpha nói ra một cái tên, "Chiru người ". Lâm Liệt chưa từng nghe nói qua trên thế giới còn có như vậy một chủng tộc, cái này từ quái điểu trong miệng đụng tới  "Chiru người ", Lâm Liệt nghiêm trọng hoài nghi chính là chỉ ngoại tinh nhân.
 
 	Nếu là như vậy vừa nghĩ, tựu lưu loát rồi. Alpha biết Chiru người, cũng chính là ngoại tinh nhân, Chiru người muốn giết hắn, cho nên liền phái Alpha tới giết hắn. Đại khái, chính là có chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là, còn có một vấn đề, Lâm Liệt không cách nào giải thích.
 
 	Lúc ấy Alpha nói Lâm Liệt ăn muội muội của nó, này thật là thiên đại  oan uổng, Lâm Liệt chưa từng bao lâu đã ăn cái loại nầy quái điểu? Lúc ấy ở ngoại tinh nhân  vật thí nghiệm thương khố, hắn cũng chưa từng thấy qua cái kia chủng loại  sinh vật. Bất quá khi lúc ăn không ít  đản, chẳng lẽ những thứ kia đản bên trong  một người trong đó, chính là nó muội muội? Nhưng đản cũng còn không có ấp trứng, nó vì mao biết là muội muội mà không phải đệ đệ?
 
 	Nó khổng lồ như vậy, như vậy nó muội muội hẳn là tiểu không đi nơi nào a.
 
 	Cho nên nói, Lâm Liệt thật là nghĩ không ra, bọn họ động thì có bất cộng đái thiên  cừu hận rồi sao.
 
 	Còn có, Alpha vì mao từng tiếng  xưng hô hắn là Quái Thú Chi Vương? Chẳng lẽ nó căn bản là nhận lầm rồi, nó muốn tìm  căn bản cũng không phải là hắn, mà là cái kia đại Godzilla? Khó có thể chính mình cho kia đại Godzilla gánh tội?
 
 	Nhưng là, kia quái điểu dù thế nào ngớ ngẩn cũng không trở thành ngớ ngẩn đến cái loại tình trạng này, ngay cả lớn nhỏ cũng phân không rõ. Lâm Liệt hoài nghi, tên kia tìm căn bản tựu thật sự là hắn, cũng không  có lầm.
 
 	Một đống lớn  bí ẩn, cũng không phải là chỉ có những thứ này mà thôi.
 
 	Cái tên kia chết đi, cũng là một mê.
 
 	Nghĩ lúc trước, tên kia phiêu ở trên không, trong miệng ngưng tụ hỏa cầu, chuẩn bị nó kia oai phong một cõi  một kích trí mạng.
 
 	Thật không nghĩ đến bầu trời đột nhiên chợt giảm xuống sấm sét, đem nó cho sống bổ, sau đó hỏa cầu đem chính nó cho nổ. Kia đột nhiên tới  lôi điện lớn, là chuyện gì xảy ra? Khi đó bầu trời sáng rỡ, ánh mặt trời rực rỡ, làm sao sẽ đột nhiên sấm đánh, trong đó tất nhiên có cổ quái.
 
 	Bên cạnh phát sinh  mỗi một chuyện, tựa hồ cũng tràn đầy cổ quái.
 
 	Tác nhiễu ở Lâm Liệt trong đầu  nghi vấn, càng ngày càng nhiều. Duy nhất có thể lấy hỏi thăm đối tượng, cũng chỉ có cua đại hiệp rồi. Nhưng cua đại hiệp tới cũng vội vã đi cũng vội vã, một câu nói cũng không chịu nhiều lời.
 
 	Lâm Liệt lòng hiếu kỳ rất nặng, muốn biết rõ trong lòng  nghi vấn, nhưng nài sao điều kiện có hạn, thời gian cũng có hạn, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ hắn đi làm. Cho nên chỉ có thể đủ không giải quyết được gì, đem nỗi băn khoăn cũng ghi tạc trong đầu, đợi đến hạ hồi phân giải.
 
 	Bận rộn hồi lâu, xương sống thắt lưng lưng đau , bụng cũng đã đói, là lúc ăn cơm rồi.
 
 	Trước mắt thì có một bữa thịnh soạn bữa tiệc lớn, Lâm Liệt chắc là không biết lãng phí kia quái điểu  thịt .
 
 	Mặc dù hắn đã muốn thưởng thức qua kia vừa già lại vừa cứng còn có chút chua  mùi vị, nhưng là những thứ này thịt cũng không phải là bình thường  thịt. Lần trước Lâm Liệt bởi vì ăn tương tự  ngoài hành tinh quái vật thịt. Cho nên trong miệng đột nhiên phún ra xạ tuyến. Lúc ấy dựa vào một ngụm xạ tuyến, quét ngang ngoại tinh nhân  trụ sở, quả thực là khí phách khôn cùng.
 
 	Không biết kia quái điểu  thịt, có thể hay không để cho hắn lần nữa thể nghiệm cái loại nầy siêu cấp lực lượng.
 
 	Chính mình ngày hôm nay, thật là thiếu chút nữa bị Alpha hại chết, Lâm Liệt  tức giận, còn không có tiêu đâu. Hiện tại hắn muốn ngay cả vốn lẫn lời cũng cho đòi lại.
 
 	Alpha  bản thể, đã sớm không thấy được bóng dáng rồi. Lúc ấy Alpha bị sét đánh tiêu rồi, sau đó lại bị của mình hỏa cầu cho nổ, bị chết không thể nữa chết rồi. Nhưng là theo hắn bụng bên trong đột nhiên nhảy ra cái quái điểu. Lâm Liệt phỏng đoán  một ít quái điểu cũng không phải là con của nó gì gì đó. Vậy hẳn là là nó thứ hai thân thể, hấp thụ nó bản thể  dinh dưỡng cùng lực lượng, tới  một kích cuối cùng rồi. Bất quá cuối cùng bị cắt bỏ đầu.
 
 	Alpha  đầu, cũng chưa chết. Thậm chí đến hiện tại mới thôi. Cũng còn dưới đáy biển  hạt cát trung giãy dụa lấy. Khiến cho đáy biển có chút đục ngầu.
 
 	Lâm Liệt bơi tới đây, hai móng thân , đem Alpha  đỉnh đầu cho thổi phồng lên.
 
 	Oa oa. . . Alpha kia đầy  trong miệng. Phát ra thanh âm như vậy. Cặp mắt của nó đã muốn hết sức  mơ hồ, nhìn dáng dấp chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Chỉ còn cái đầu rồi, lại vẫn có thể đủ sống đến hiện tại, thật là cùng người khác bất đồng  sinh vật.
 
 	Nếu là mình vẫn có thể mở miệng nói chuyện, Lâm Liệt nhất định phải hỏi nó rất nhiều vấn đề, nhưng tiếc nuối chính là thực tế cũng không cho phép hắn làm như vậy.
 
 	Mặc dù Alpha hiện tại tựu một cái đầu rồi, nhưng nó trả lại rất không thành thật, hé miệng phát ra khó nghe mà mơ hồ  tiếng kêu, cũng muốn cắn Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt vươn ra hai ngón, đâm mò mẫm cặp mắt của nó, "Ta cho ngươi bắt ta, ta đâm! " sau đó cầm lấy đầu của nó đi tới trên bờ, giống như là đổ xúc xắc đồng dạng điên cuồng  lay động, "Meo meo  là hai quả bưởi mimi, lúc trước dám đối với ta như vậy, ta dao động, ta dao động, ta lung lay  dao động, không cần phải ngươi phải não chấn động không thể!"
 
 	Đại khái đem Alpha  đại não dao động thành một đoàn bột nhão, cho đến Lâm Liệt nhìn đến nó trong miệng có màu trắng  đồ vật chảy ra, hắn cũng là thôi.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên đem đầu của nó ném không trung, rồi sau đó thân thể của hắn chợt xoay tròn hai vòng, vươn ra hữu chưởng, nhắm ngay kia tự do tung tích  đầu, chợt vỗ ra: "Địa Cầu rất nguy hiểm, mau cút trở về ngoài hành tinh đi đi!"
 
 	Ba   một tiếng giòn vang, Alpha cái kia đầy  đầu, giống như là bóng chày bình thường cao cao  bay ra ngoài, nháy mắt cũng đã xông lên tận trời, bay được không thấy.
 
 	Lâm Liệt trên dưới phủi tay thượng  vết bẩn, rồi sau đó một đầu chui xuống biển ở bên trong, rất nhanh liền đi tới Alpha  thứ hai thân thể bên cạnh.
 
 	Kia cụ thi thể khổng lồ, mặc dù so sánh với nó  đệ nhất thân thể nhỏ hơn  không ít, nhưng vẫn là so sánh với Lâm Liệt muốn đại rất nhiều.
 
 	Nói thật ra , muốn hắn ăn như vậy cái đại quái vật, trong lòng vẫn là có chút là lạ , nhưng nghĩ đến chính mình không chỉ có có thể đủ từ đó lấy được dinh dưỡng, còn có thể từ đó thu hoạch một ít đặc biệt vật chất, Lâm Liệt nhịn một chút cũng vẫn có thể nuốt được đi xuống.
 
 	Nhưng mở ăn lúc trước, Lâm Liệt nhất định phải chú ý cẩn thận.
 
 	Còn nhớ rõ lần trước ăn lung tung một trận, kết quả ở ngoại tinh nhân trong căn cứ đã hôn mê, khiến cho chính mình lâm vào tuyệt cảnh. Loại tình huống đó, Lâm Liệt nhưng không hi vọng lần nữa phát sinh. Dạy dỗ có một lần là đủ rồi.
 
 	Cho nên hắn kéo lấy điểu quái  thi thể, lựa chọn một tòa hết sức gập ghềnh  Tuyết Sơn, từ đáy biển đào lối đi thông hướng bên trong, đào ra một cái tạm thời  sào huyệt, rồi sau đó ở sào huyệt cấp trên điểm mấy lổ nhỏ, khiến cho ánh mặt trời có thể đủ chiếu xuống .
 
 	Những chuyện này, nhưng vạn vạn không được qua loa, cuối cùng Lâm Liệt đại công cáo thành sau, sau hắn nhổ sạch  điểu quái  vũ mao, có thể chính thức mở ăn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Alpha  thân thể này  thịt, mùi vị coi như có thể, so với trước cái kia lão cứng rắn  thịt, mùi vị tốt hơn nhiều. 
 
 	Ăn xong một cái bắp đùi, Lâm Liệt cũng đã cảm giác được bụng no rồi. Không biết này trong thịt có hay không đựng những thứ kia đặc biệt nguyên tố, có thể làm cho hắn phun ra xạ tuyến.
 
 	Lâm Liệt kiên nhẫn  đợi chờ lần trước ở ngoại tinh nhân trong căn cứ  hiện tượng xuất hiện, y theo lần trước tình huống, hắn hẳn là trước đã hôn mê, khi hắn sau khi tỉnh lại, là có thể ngắn ngủi  đạt được phụt lên xạ tuyến  siêu cấp lực lượng.
 
 	Nhưng là chờ thật lâu, loại tình huống đó cũng không có xuất hiện lần nữa.
 
 	Cho đến hắn đói bụng rồi, Lâm Liệt cũng không có phát hiện thân thể có bất kỳ biến hóa. Lâm Liệt cuối cùng nổi giận, xem ra hắn cũng không có thể có nữa sở hy vọng xa vời, vẫn là đàng hoàng  luyện công a.
 
 	Ăn một cái khác điều điểu chân, Lâm Liệt liền đem Hàn Băng thần chưởng  chính phó bí tịch đặt ngang ở đỉnh đầu quăng ở dưới quang thúc phía dưới, ở dưới ánh mặt trời, trên bí tịch  nội dung biểu hiện được nhất thanh nhị sở.
 
 	Mình có thể hay không thành công, tựu đều xem hiện tại  tu luyện. Nếu như tu luyện ra tới nội lực, bị tẩu hỏa nhập ma  nội lực cho Thôn Phệ, như vậy hắn làm hết thảy sẽ toàn bộ công uổng phí.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      