         	
 
         Ngày hôm nay , đối Thiết Bố Sam vô cùng chấp nhất  người, Lâm Liệt không biết có bao nhiêu, nhưng hắn chỉ biết Zohn là thứ nhất.
 
 	Hơn nữa, Zohn ưa thích dùng nhất hạ lưu thủ đoạn đến được hắn nghĩ đồ ngươi muốn.
 
 	Nói vậy nhất định là ở Zohn đã được biết đến chính mình nhận được tay chính là giả tâm pháp sau, dùng hết mọi lực lượng, đem Tôn Vũ Tâm cho tìm được.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt tin tưởng nhất định chính là Zohn đem Tôn Vũ Tâm cho chộp tới  rồi.
 
 	Vì thế, Lâm Liệt nhất định phải tự mình đi cứu nàng mới được!
 
 	Cái kia Emily là ai, Lâm Liệt cũng không biết. Bất quá hắn tin tưởng, ở nơi này Quang Điền Thị, trả lại không có người có thể động Zohn.
 
 	Zohn  cha là Quang Điền Thị  thị trưởng, hơn nữa còn là nơi này  châu trưởng , theo trên báo chí nói hắn còn muốn tranh cử Tổng Thống. Hắn  nhi tử, ai dám động?
 
 	Cho nên, Lâm Liệt muốn đem Tôn Vũ Tâm giải cứu ra, cũng chỉ được theo kháo lực lượng của mình.
 
 	Hôm nay, Lâm Liệt  thân cao đã đạt đến 12 mét, thân thể tổng trưởng 24 mét, thể trọng 260 tấn, mặc dù không tính là rất lớn, nhưng là Lâm Liệt tin tưởng mình đi Quang Điền Thị đi một chuyến lời mà nói..., vấn đề không nên lớn.
 
 	Ở hắn trả lại lúc nhỏ, luôn là cần tránh ra loài người  ánh mắt, bởi vì hắn biết mình còn chưa đủ để lấy cùng nhân loại đối kháng.
 
 	Coi như là hiện tại, hắn vậy vẫn không có lực lượng cùng nhân loại xung đột chính diện.
 
 	Bất quá, nếu là hắn thật xuất hiện, loài người quân đội cũng không thể có thể lập tức kịp phản ứng, quân lực  điều chế là cần phải thời gian .
 
 	Hắn cần đến xuất kỳ bất ý, trả lại đợi không được loài người  quân đội tới  công kích hắn, hắn là được cứu Tôn Vũ Tâm, thuận tiện làm chết Zohn, rồi sau đó là hắn có thể đủ xuống biển viễn độn đi, ở trong biển rộng, coi như là loài người  tàu ngầm hạt nhân, cũng không thể có thể đuổi theo hắn. Bởi vì tàu lặn  lặn xuống độ sâu là hạn .
 
 	Như thế quyết định tốt lắm sau, Lâm Liệt liền dọc theo đường ven biển, hướng Quang Điền Thị nhanh chóng  bơi đi.
 
 	Hắn sẽ vào ngày mai, tới Quang Điền Thị  bờ biển. Rồi sau đó, chính thức lên đất liền Quang Điền Thị.
 
 	Tới với mình sẽ gặp gỡ đến nguy hiểm gì, Lâm Liệt không cách nào biết trước.
 
 	Lần này đi trước, Lâm Liệt cũng không có bao nhiêu nắm chặc. Nếu có  lựa chọn, Lâm Liệt hi vọng mình có thể lớn lên cao hơn lớn hơn nữa, lại đi  đến cự quái phủ xuống. Hiện tại  Lâm Liệt cảm giác mình trả lại rất nhỏ.
 
 	Bất quá, sư phụ  nữ nhi gặp nguy hiểm, Lâm Liệt phải đi.
 
 	Cái kia chết tiệt Zohn, đem sư phụ cùng hắn cũng giết đi, hiện tại lại muốn tai họa sư phụ  nữ nhi, Lâm Liệt vô cùng đích sinh khí.
 
 	Lần này, hắn nhất định phải đem Zohn đưa lên Tây Thiên!
 
 	Lúc này, ở Quang Điền Thị trong  một cái nhà đại bên trong biệt thự.
 
 	Xa hoa trang nhã  trong phòng, Zohn đang cùng một cái xinh đẹp  cô bé đối mặt mà ngồi.
 
 	"Tôn Vũ Tâm tiểu thư, ta theo lời, ngươi hiểu chưa? " Zohn vô cùng có lễ phép  nói như vậy .
 
 	Tôn Vũ Tâm mặt không chút thay đổi  ngồi ở trên ghế sa lon, tâm bình khí hòa nói: "Đem ngươi ta chộp tới, chính là vì nhận được Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết. Nhưng là, ta đã nói cho ngươi biết rồi, ta căn bản không biết. Ta từ nhỏ đối với võ học rất ghét, ba ba ta chẳng bao giờ dạy ta võ công, ta cũng không muốn học. Ngươi căn bản là tìm lộn người."
 
 	Zohn sắc mặt một trận âm trầm: "Đến tột cùng muốn ta nói bao nhiêu lần ngươi mới có thể hiểu rõ, Thiết Bố Sam đối với ta thật rất trọng yếu, ba ba của ngươi chết đi ta thật đáng tiếc, nếu không phải lúc ấy ta người bị thương nặng, ta nhất định có thể đủ từ Lâm Liệt trong tay đem ba ba của ngươi cứu ."
 
 	Zohn sớm đã đem trên người mình  trách nhiệm đẩy được không còn một mống, đem Tôn Tân chết đi, đẩy ở Lâm Liệt  trên người.
 
 	Mấy ngày qua tới nay, hắn vẫn đối với Tôn Vũ Tâm vô cùng khách khí, trừ không để cho nàng rời đi ở ngoài, cơ hồ đối với nàng ngàn (ngày) theo trăm thuận, tựu là hi vọng nàng có thể đủ nói ra Thiết Bố Sam  tung tích.
 
 	Hôm nay Tôn Tân Lâm Liệt toàn bộ đều chết hết, Zohn không tin kia tuyệt thế võ công cứ như vậy thất truyền.
 
 	Vậy không biết Tôn Vũ Tâm là thật không hiểu được hoặc không hiểu được, nếu là mềm  không được, Zohn nhất định sẽ dùng cứng rắn  để đối phó nàng.
 
 	Lúc này đã đến xế chiều thời gian ăn cơm.
 
 	Zohn đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười: "Tôn tiểu thư, ta muốn mời ngươi cùng đi ăn tối, như thế nào?"
 
 	Tôn Vũ Tâm gật đầu đồng ý. Nàng đổi lại một đắc thể  màu trắng quần dài, rồi sau đó tham gia Zohn  gia đình dạ tiệc.
 
 	Nàng vẫn bình tĩnh mười phần, mặc dù biết mình bị giam lỏng, nhưng là lại chưa từng có hơn kinh hoảng. Nàng cũng không có bị ác liệt rất đúng đợi, hiển nhiên đối phương là muốn dùng mềm  để đối phó nàng. Dĩ nhiên, nàng vậy biết nếu là đúng phương mất đi kiên nhẫn, sẽ đối với nàng mạnh bạo . Nàng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc, hi vọng ở trước đó, có thể đủ tìm được lúc này rời đi  phương pháp.
 
 	Nói tóm lại, ở nơi này siêu cấp phú hào  trong nhà đợi, trả lại thật thoải mái . Đám người hầu đều muốn nàng làm thành công chúa giống nhau đối đãi, quả thực làm cho nàng đều nhanh có đồng thoại vương quốc  cảm giác rồi.
 
 	Tôn Vũ Tâm chẳng bao giờ hưởng thụ quá cuộc sống như thế, nếu như mình không phải là bị giam lỏng, kia đoán chừng tựu hoàn mỹ.
 
 	Trên thực tế Tôn Vũ Tâm thật đúng là không biết Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết, nhưng là Zohn căn bản không tin tưởng nàng, mỗi ngày cũng sẽ hướng nàng hỏi thăm chuyện này, hơn nữa thái độ một ngày so sánh với một ngày cường ngạnh.
 
 	Mặc dù biết vận mệnh của mình nhấp nhô, nhưng là Tôn Vũ Tâm bình tĩnh, nhẫn nhục chịu đựng, hết sức lạc quan.
 
 	Nếu là bình thường  cô bé bị bắt, nhất định sẽ khóc sướt mướt  ầm ĩ  náo  phải về nhà, loại này tâm tình nhất định sẽ để cho Zohn lập tức ghét, rồi sau đó trực tiếp dùng sức mạnh cứng tay đoạn đối đãi, nên như thế nào chính là như thế nào.
 
 	Nhưng là Tôn Vũ Tâm nhưng rất là bất đồng.
 
 	Zohn thấy nàng ở dạ tiệc trên vừa nói vừa cười, giống như là tại chính mình nhà giống nhau, căn bản không có một chút "Tù phạm " ứng hữu bộ dạng, cho nên hắn cảm giác được phá lệ  kinh ngạc.
 
 	Mà Zohn  đại ca Goohn đã ở dạ tiệc sau tỏ vẻ, "Nữ nhân này rất đặc biệt."
 
 	Zohn  bà má vậy tỏ vẻ, "Cô bé này rất tốt, rất đẹp."
 
 	Căn cứ vào Tôn Vũ Tâm  cùng người khác bất đồng, khó có thể làm cho người ta sinh ra ghét, cho nên Zohn quyết định ở Tôn Vũ Tâm trên người dùng nhiều một ít kiên nhẫn, lấy được tốt nhất đẹp nhất mãn  kết quả.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày một chớp mắt đã trôi qua rồi.
 
 	Emily vẫn là cùng ngày thường giống nhau, thức dậy rất sớm.
 
 	Nàng cũng không biết giờ phút này Tôn Vũ Tâm đang điềm tĩnh  ngủ ở công chúa trên giường, ở Emily  trong ảo tưởng, bạn tốt của nàng nhất định là bị giam ở một cái âm trầm Hắc Ám, tràn đầy con chuột cùng con gián  trong lồng giam, thật là đáng thương  gặp gỡ. Cho nên hắn vô cùng  lo lắng Tôn Vũ Tâm  an nguy.
 
 	Một phen trang điểm trang phục sau, nàng đi tới cục cảnh sát.
 
 	Chuyện ngày hôm qua, nàng trả lại rõ mồn một trước mắt. Nàng vẫn là lần đầu cùng một cái người xa lạ thông qua tin ngắn nói nhiều như vậy lời nói. Tóm lại, bên trong cái kia người cho nàng  ấn tượng là phi thường kém cỏi .
 
 	Emily rất muốn rất muốn nhìn thấy cái tên kia, dĩ nhiên không phải là nghĩ đánh cho hắn một trận, mà là muốn ngay mặt hỏi thăm hắn đến tột cùng biết chút ít cái gì.
 
 	Đã có nhân viên cảnh sát ngồi phi cơ trực thăng đi tìm kia bộ điện thoại di động  sở tại địa rồi, chỉ phải tìm được điện thoại di động, là có thể tìm được cái kia gởi nhắn tin  người, nhưng là kết quả lại phát hiện, kia bộ điện thoại di động chỗ ở  địa phương, chỉ có một mảnh mênh mông biển lớn!
 
 	Hơn nữa, kia bộ điện thoại di động  chủ nhân gọi là Mike, mà Mike  du thuyền ở mấy cây số ở ngoài  trên biển bị tìm được. Du thuyền đã dẹp  không còn hình dáng rồi, căn bản báo hỏng, tựa hồ là bị cái gì khổng lồ vật bóp áp qua .
 
 	Mà Mike cùng bạn gái của hắn sở ở phương nào, chuyện này còn đang điều sai trong.
 
 	Emily hoài nghi ngày hôm qua những tin tức kia, căn bản không phải Mike phát ra . Bởi vì không có ai có cầm lấy điện thoại di động của mình, hướng cảnh sát cục gữi đi ngắn như vậy tin. Nhất định là có người đoạt điện thoại tay của hắn, nhưng này người đến tột cùng là người nào vậy?
 
 	Bất kể như thế nào, Emily cũng quyết định mang người tay đi trước thần bí nhân kia sở báo cho  địa chỉ. Ngày hôm qua người đang tin ngắn trong nói để cho bọn họ ở  lộ khẩu phụ cận chờ Tôn Vũ Tâm  xuất hiện.
 
 	Mặc dù Emily vô cùng hoài nghi người nọ là ở trò đùa dai, nhưng là nàng vẫn là ôm một đường hi vọng, cùng đặc biệt  điều tra tiểu tổ, lái xe đi đến cái chỗ kia.
 
 	Ba cỗ xe xe cảnh sát, dừng ở lộ khẩu, Emily thần sắc u buồn nhìn  người đến người đi  đường phố.
 
 	"Emily tiểu thư, ta cho là ngày hôm qua chính là cái người kia theo như lời nói, là không thể thật không . " một nữ cảnh sát viên ở nàng bên tai nói.
 
 	Emily gật đầu, "Là (vâng,đúng) . Người kia mà nói..., ta cũng vậy không muốn tin tưởng. Ngay cả tên cũng không dám nói  người, ta cho là kia rất có thể là ở trò đùa dai. Nhưng là, nếu chúng ta không có đầu mối chút nào, cái gì cũng không làm nói, chuyện nhất định sẽ vẫn không có chút nào tiến triển. Còn không bằng ôm thử nhìn một chút  tâm thái. Cho nên, chúng ta ở chỗ này đợi một ngày sao. Còn có, nhất định phải đem kia bộ điện thoại di động vớt đến, rồi sau đó lại đem cái kia thần bí nhân điều tra ra."
 
 	"Vâng, chúng ta nhất định sẽ hết sức."
 
 	"Cực khổ các ngươi, cám ơn."
 
 	Cứ như vậy, Emily bắt đầu kiên nhẫn  đợi chờ. 
 
 	Mặt trời trán phóng  nóng bức  ánh sáng, đem cả vùng đất nướng đến nóng lên, kia gió cũng là nóng hừng hực địa đốt người. Viêm trời nóng khí, một thân mồ hôi nóng, làm cho người ta không khỏi nghĩ muốn bơi lội.
 
 	Giờ phút này, ở Quang Điền Thị đường ven biển thượng  một chỗ bờ biển, đã là nhân mãn vi hoạn.
 
 	Cái này được gọi là ánh mặt trời bờ biển  địa phương, lúc này đã đầy ấp người.
 
 	Bờ biển một dọc theo xanh thẳm  nước biển, tựa như một cái ngọc đái, cẩm tú hàng vạn hàng nghìn.
 
 	Nước biển xanh biếc, cuồn cuộn trắng lãng mạn thượng màu vàng cát bờ, gắn thành một cái quanh co  Ngân Bạch Sắc đường viền hoa.
 
 	Cực nóng  ánh mặt trời, vậy bị xua tan không đi mọi người nhiệt tình. Ngược lại càng làm cho nơi đây trở nên phi thường náo nhiệt.
 
 	Một cái nhìn lại, mặc màu sắc rực rỡ  áo tắm  mọi người, không phải là nằm ở ô mặt trời hạ uống băng nước có ga, chính là thoa  kem chống nắng hưởng thụ tắm nắng. Không phải là đang đùa bờ cát bóng chuyền, hay là tại nghe cổ điển âm nhạc. Không phải là ở trong nước bơi lội, hay là tại cua cái bô.
 
 	Mặc Bikini  các loại loại  mỹ nữ, vóc người phá lệ  bốc lửa, chỉ là nhìn tựu là một loại lớn lao  hưởng thụ.
 
 	Vô luận là lão  ít , cho dù không bơi lội, nhiều để xem một chút mỹ nữ cũng có ích khỏe mạnh a.
 
 	Trên bờ biển khí thế ngất trời, mà gần biển ở bên trong, mọi người cũng là khiến cho bất diệt nhạc hồ. Bơi lội , lướt sóng , chơi bóng , tất cả đều là là hưng cao thải liệt.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không biết đến là, ở trong nước biển, một cái khổng lồ  bóng ma, đang nhanh chóng  đến gần nơi này!
 
 	Vô hình  nguy cơ nổi lên mà thành.
 
 	Nơi này, đã bị Lâm Liệt cho rằng thành lý tưởng nhất  lên đất liền địa điểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      