         	
 	Minh Nguyệt khóe miệng một luồng đỏ bừng, sắc mặt so sánh với dĩ vãng hơn trắng, chân mày thật chặc  nhíu lại, nàng người bị nội thương, không nặng nhưng cũng không nhẹ.
 
 	"Không nghĩ tới quái  vật  kia  nội lực thế nhưng thâm hậu như vậy, nó còn chưa xuất thủ, ta liền bị đẩy lui. Nó nếu là phát động công kích, có thể ta ngay cả nó  một chiêu cũng đón không được."
 
 	Mặc dù biết đối thủ thập phần cường đại, nhưng là Minh Nguyệt có sứ mạng ở sinh, vừa há có thể lui bước? Nàng thân là Tuyết Hoa phái chưởng môn nhân, sinh là Tuyết Hoa phái  người, chết là Tuyết Hoa phái  quỷ, vận mệnh cùng môn phái hệ ở chung một chỗ. Vô luận đối thủ cỡ nào cường đại, nàng đều phải muốn đối mặt.
 
 	Giãy dụa lấy từ trong đống tuyết bò dậy, Minh Nguyệt tung người nhảy, liền đã lên nóc nhà, xa xa vừa nhìn, nàng lập tức hoa dung thất sắc, sắc mặt cuồng biến!
 
 	Chỉ thấy phía trước đại điện, đã bị quái thú cạo đi  đầu, quái thú hai mắt chính trực ngoắc ngoắc  nhìn trong điện  cái gì đồ, khẳng định ở đánh cái quỷ gì chú ý.
 
 	Minh Nguyệt  một lòng, lúc này tựu nhéo lên, nàng nhất lo lắng nhất sự tình, đến rồi!
 
 	"Không tốt, nó chẳng lẻ muốn. . . " nhớ tới kinh khủng kia  một màn, Minh Nguyệt cảm giác lửa cháy đến nơi, vội vàng hướng bên kia chạy đi.
 
 	Bộ ngực còn đang mơ hồ làm đau, trong cơ thể khí huyết quay cuồng , dưới tình huống như vậy còn mạnh hơn được vận công, thế tất sẽ làm bị thương càng thêm lên, nhưng nàng không thể chú ý tự thân an nguy, dứt khoát muốn đi trước ngăn cản quái thú việc ác!
 
 	Lâm Liệt nhìn kia khiết hoàn mỹ  Bạch Ngọc mỹ nhân, trong lòng không khỏi thoáng một cái, đẹp như vậy cái đồ, cho ngắt thật sự đáng tiếc, nhưng chẳng lẽ hắn muốn đem trong lòng  không nhanh cho nuốt xuống sao? Nhớ tới chính mình ngàn dặm xa xôi mà đến, nhưng tay không mà về, hắn thật sự là nuốt không trôi này miệng hờn dỗi.
 
 	Thân thủ đem kia pho tượng cầm lấy, pho tượng có chừng hắn  một cái tát lớn. Nhưng hoàn toàn tích tụ  ánh mắt của hắn, ngay cả bên cạnh kia đang tật tốc hướng hắn chạy tới  Minh Nguyệt, hắn cũng không có thời gian nhàn hạ đi để ý tới.
 
 	Làm Minh Nguyệt nhìn thấy Lâm Liệt cầm lên nàng "Tổ sư " thời điểm, một lòng đã muốn thót lên tới cổ họng. Không nghĩ tới làm cho nàng sợ nhất chuyện tình, lại còn là xảy ra! Nàng nhiều lần tuyên bố, bí tịch ở tổ sư trong tim, mặc dù quái  vật  kia cũng không có nói, nhưng nó hiện tại  hành động, khẳng định chính là nghĩ tróc tâm lấy bí tịch!
 
 	"Chớ có dính vào! " Minh Nguyệt kêu to lên, "Ngươi muốn biết rõ ràng. Ta theo lời bí tịch ở tổ sư trong tim. Cũng không phải là chỉ tổ sư  pho tượng, như vậy đạo lý đơn giản ngươi chẳng lẽ cũng đều không hiểu?"
 
 	Lâm Liệt vứt cũng không vứt nàng, mặc dù hắn biết cái này Minh Nguyệt chưởng môn rất ủy khuất, nhưng là cũng chỉ có thể trách nàng xui xẻo. Thế giới chính là như vậy. Hắn cũng có xui xẻo thời điểm. Hơn nữa đứng ở lập trường của hắn đến xem. Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không đúng. Trong lòng nhớ người khác đồ, đến đây đánh cướp, đây chính là không đạo đức  hành động. Nếu sai lầm rồi. Vậy thì mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống đi. Dù sao loài người xem hắn vì quái thú, muốn đưa hắn tiêu diệt, người khác không để ý đến cảm thụ của hắn, hắn cũng không cần để ý đối phương  cảm thụ. Dĩ nhiên, sự tình chân chính đối cùng sai, lại có ai có thể đủ nói thanh bạch.
 
 	Ngắt ngọc này mỹ nhân, xin bớt giận, lại đi  đem kia phó bản bí tịch vẫn là cầm lên, sau đó thì đi đi. Lâm Liệt là đánh như vậy tính toán.
 
 	Minh Nguyệt mắt thấy nàng tổ sư sẽ bị một phen ngắt, dĩ nhiên không thể ngồi yên không lý đến, vội vàng đem hết toàn lực vận công, không để ý nội thương quấy phá, nàng liều chết cũng phải bảo vệ nàng môn phái.
 
 	Nàng thấy chết không sờn  nhảy lên, rồi sau đó tập trung toàn bộ nội lực, song chưởng đều xuất hiện, hung hăng   đặt tại  Lâm Liệt  sau trên đầu.
 
 	Lâm Liệt lập tức cảm giác được đầu chấn động, giống là bị người dùng gạch gõ một cái dường như, hơn nữa băng sương lập tức che mắt hai mắt của hắn, hắn  chỉnh cái đầu cũng đang dần dần  đóng băng.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Liệt cũng nổi giận."Muốn chết!"
 
 	Hỏa khí thứ nhất, thật là cái gì cũng khống chế không được rồi, Lâm Liệt không biết nặng nhẹ, trực tiếp dùng hùng hậu  nội lực, đem Minh Nguyệt bắn cho  đi ra ngoài. Mặc dù tứ chi không động, nhưng là nội lực ở bên ngoài thân ngưng kết thành hộ thể cương khí, không chỉ có có thập phần cường đại  lực phòng ngự, thậm chí có thể đủ bắn ngược bộ phận công kích, còn có thể chủ động đả thương người.
 
 	Minh Nguyệt vốn là nội lực dùng hết, cũng đang Lâm Liệt  cương khí oanh kích dưới, không chỉ có bị nội lực của mình phản kích, đồng thời còn bị hắn  cương khí chấn đến, song đả kích nặng, hơn nữa nội thương từng bước chuyển biến xấu, Minh Nguyệt lúc này là thoáng cái tựu nhận lấy tam trọng thương tổn.
 
 	Thân thể của nàng thẳng tắp  bay ra ngoài, ở trước đại điện  trên quảng trường bay thật xa, rồi sau đó dọc theo đất tuyết hoạt động, mặt đất bị thanh được sạch sẽ. Nàng không nhịn được vừa oa  phun ra một ngụm lớn máu tươi, hai mắt đã muốn trở nên mông mông lông lông rồi.
 
 	Lâm Liệt còn không biết Minh Nguyệt bị thương nặng nhẹ, nhưng nàng đó là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Trong tay  ngọc mỹ nhân, Lâm Liệt lúc này cũng không có đem  làm chuyện rồi. Nhẹ nhàng  sờ, răng rắc  một tiếng, tinh mỹ tuyệt luân  Bạch Ngọc mỹ nhân, liền hoàn toàn vỡ vụn, hóa thành màu trắng  bông tuyết bình thường, rơi lả tả đầy đất.
 
 	Lâm Liệt vốn chuẩn bị nghênh ngang rời đi, cũng đang những thứ kia ngọc mảnh trong, nhìn thấy từ biệt dạng vật, lâng lâng  cuối cùng rơi vào đống kia ngọc mảnh phía trên!
 
 	"Này. . . Đây là cái gì? " Lâm Liệt vô cùng nghi ngờ, "Bạch Ngọc mỹ nhân  trong thân thể, thế nhưng sẽ có này đồ, để cho ta tới xem một chút là bảo bối gì."
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên biết, Minh Nguyệt theo lời bí tịch ở nàng tổ sư trong tim, tự nhiên là chỉ chỉ có nàng tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu mới biết hiểu đang bản bí tịch, hắn đem ngọc này mỹ nhân bóp nát, chẳng qua là muốn phát tiết một chút mà thôi.
 
 	Tuyệt đẹp kết luận  ngọc mỹ nhân, tựu như vậy  hoàn toàn bể nát, một khối quyển giấy da dê rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Lâm Liệt cầm lấy kia nho nhỏ  một khối da dê, mở ra một mở, má ơi, đây là. . .
 
 	Hàn Băng thần chưởng!
 
 	Lâm Liệt ót giống như là bị sét đánh  đồng dạng, trong lúc nhất thời rõ ràng vô cùng, "Không. . . Không phải đâu, thật ở trong lòng! ! !"
 
 	Trên da cừu, là một nhóm  được màu đen  tự thể. Những thứ kia chữ viết rõ ràng nhưng biện, Lâm Liệt một khi xem, phát hiện này chính là một môn thượng tầng  võ công tâm pháp! Hơn nữa cái này tâm ý Fane cho, cùng lúc trước Minh Nguyệt cho hắn cái kia bổn tập tranh ảnh tư liệu, rất có liên lạc!
 
 	Trong lúc nhất thời Lâm Liệt trong lòng mừng như điên, "Ha ha ha ha, không sai, này nhất định chính là Hàn Băng thần chưởng  bản chính, không có sai, không có sai!"
 
 	Ngã ở phía xa trong đống tuyết  Minh Nguyệt, sớm đã là hấp hối, tùy thời có thể tắt thở.
 
 	Nàng người bị thương nặng, trong cơ thể có nhiều nơi kinh mạch bị chấn đoạn, hơn nữa nội tạng cũng đã bị hao tổn. Hơn nữa nàng nội lực hao hết, không thể nào tự trị thương cho mình, qua nữa không lâu, nàng liền đem sẽ chết tại đây băng thiên tuyết địa trong.
 
 	Ở nàng xem gặp tổ sư  ngọc tượng bị quái thú một tay bóp nát thời điểm, thần kinh của nàng cũng đã bị bóp nát, tâm cũng đi theo toái. Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, bên trong thế nhưng rơi ra  đồng dạng đồ, một trương giấy bằng da dê!
 
 	Quái  vật  kia cầm lấy giấy bằng da dê cười ha ha, điều này nói rõ cái gì? Chẳng lẽ nói đó là. . . Là nó trăm phương ngàn kế muốn lấy được đồ? Cũng chính là. . .
 
 	PHỐC!
 
 	Minh Nguyệt không nhịn được phun ra một ngụm tiên huyết, thiếu chút nữa ngất đi. Nàng cho tới bây giờ không muốn qua, tổ sư  pho tượng bên trong sẽ có đồ tồn tại. Nàng luôn mồm theo lời "Bí tịch ở tổ sư trong tim ", cũng không phải nói ở trong pho tượng, mà là đang đã chết  tổ sư  trong tim. Nhưng là, hiện tại này một tình huống, nhưng hoàn toàn phá vỡ  quan niệm của nàng, cho nên hắn khiếp sợ vạn phần.
 
 	Lâm Liệt cao hứng không dứt, rốt cục làm đến một cái thượng tầng  võ công tâm pháp, này có thể sánh bằng hắn cái gì kia Thiết Bố Sam muốn lợi hại nhiều lắm, nhưng mà này còn là chuyên môn dùng để đánh nhau võ công. Đến lúc đó cái gì ngư lôi đạn đạo hướng hắn bay tới, hắn một chưởng đi qua liền đem biển cho đóng băng, ai có thể đánh tới hắn nha.
 
 	Được rồi  bí tịch, Lâm Liệt liền chuẩn bị rời đi nơi đây. Nhưng liền tại lúc này, đột nhiên nghe được phương xa một tiếng ầm vang nổ, Lâm Liệt vội vàng quay đầu lại một hướng, chỉ thấy một đạo thất thải hà quang phóng lên cao, tốc hành tận trời!
 
 	Minh Nguyệt cũng cảm giác được sự biến hóa này, khó khăn  quay đầu hướng phương xa kia cột sáng nhìn lại.
 
 	Cột sáng khoảng cách nơi đây xa xôi, tựa như ở Bắc Hải băng nguyên  chỗ sâu, nơi đó thật đúng là hoang tàn vắng vẻ, ngàn dặm phạm vi cũng không có gì tánh mạng, sao lại đột nhiên xuất hiện cái loại nầy biến hóa?
 
 	Lâm Liệt trong con mắt đột nhiên hiện lên một tia hoài nghi, thầm nghĩ: "Nếu như giang hồ ghi lại, mỗi gặp xuất hiện loại biến cố này, không là cao thủ phá quan trùng thiên, chính là thần binh luyện thành, không phải là bảo vật khai quật, chính là thần đồng phủ xuống! Còn đây là ngực lớn  bọc  vậy. Tất nhiên sẽ cho võ lâm mang đến một trường hạo kiếp, giang hồ sẽ lên gợn sóng, Tinh Phong Huyết Vũ  tuế nguyệt sẽ phủ xuống. Nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng nghi vấn hết sức, phương xa  thất thải hà quang liền dần dần biến mất.
 
 	"Nhưng nói đi thì nói lại, hiện tại mới một thế kỷ, công nghệ cao chiếm lĩnh toàn cầu, cái gì giang hồ trả lại là cái loại chim nhỏ!"
 
 	Minh Nguyệt bởi vì bị thương quá nặng, hơn nữa nội lực hao hết, chung quanh rét lạnh thấu xương, nàng thật sự không chịu nổi mang nặng, trong lòng hơn có một việc không cách nào tiếp nhận, nàng cuối cùng dùng phức tạp cực kỳ  ánh mắt, nhìn quái thú một cái, liền hai mắt tối sầm, mất đi tri giác ngất đi.
 
 	Lâm Liệt cũng chuẩn bị xong rời đi, nhưng quay đầu nhìn lên, phát hiện Minh Nguyệt chưởng môn đã muốn nằm thân đất tuyết, hết rồi động tĩnh, không biết sống hay chết.
 
 	Điều này làm cho hắn thất kinh, "Ai nha má ơi, ngươi cũng đừng chết a, nếu là cua đại hiệp tìm ta phiền toái làm?"
 
 	Lâm Liệt vội vàng đi tới, đem cẩn thận  Minh Nguyệt từ cầm trong tay.
 
 	Nàng sắc mặt tái nhợt, đen nhánh tóc đã muốn hết sức xốc xếch. Mỹ lệ  dung nhan, cũng bởi vì trọng thương mà căng thẳng , chân mày chẳng bao giờ buông ra qua. Nũng nịu  Đại mỹ nhân, cứ như vậy bị chơi tàn rồi, Lâm Liệt trong lòng thật đúng là có điểm băn khoăn. Giả nếu không phải nàng hướng về phía đầu của hắn một chưởng, đưa hắn làm phát hỏa, Lâm Liệt cũng sẽ không hạ như thế nặng tay.
 
 	Nếu là hắn dùng tới toàn lực, Minh Nguyệt cho dù thập cái mạng cũng không đủ cái chết. 
 
 	"Nhìn ngươi mới vừa rồi kia vẻ mặt, nói vậy cũng là không biết bí tịch thật ở ngươi tổ sư trong tim. Chuyện này cho dù ta không đúng, ngươi tựu tự nhận xui xẻo. Kế tiếp, tựu để cho ta tới cho ngươi xin hãy cởi áo ra chữa thương a!"
 
 	Nói chữa thương cũng không cần xin hãy cởi áo ra a, dưới tình huống như vậy nhìn lén, thật là có mất phong độ. Lâm Liệt mặc dù không phải là quân tử gì, nhưng cũng không trở thành làm ra loại chuyện này tới , là trọng yếu hơn là hắn đối với lần này cũng không hứng thú. Hắn chỉ muốn nhanh lên một chút trở về tu luyện, đem tẩu hỏa nhập ma cho trị lành.
 
 	Hiện tại công lực của hắn đã đạt đến vô ngã cảnh giới, trên lý luận mà nói, là có thể thay người khác vận công chữa thương . Hắn trả lại chẳng bao giờ chữa thương cho người khác qua đâu.
 
 	"Mẹ kiếp , của ta lần đầu tiên, tựu đưa rồi."
 
 	Lâm Liệt chậm rãi điều số mệnh công, đem ấm áp  nội lực tích tụ ở trong lòng bàn tay. Rất nhanh, Minh Nguyệt liền bị ấm áp  bạch sắc quang huy sở bao phủ. Nàng tuyết trắng mặt mũi, cũng dần dần khôi phục một ít hồng nhuận, ở bạch sắc quang huy bao phủ dưới, thật là hết sức  động lòng người.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      