         	
 Lâm Liệt cầm lấy nho nhỏ  không thấm nước đèn pin cầm tay, nhanh chóng  hướng kia tấm sâu đậm  đáy sông bơi đi.
 
 	Giờ phút này bóng đêm thâm trầm, mưa lất phất  ánh trăng một mảnh thảm đạm, mặc dù hà diện phản xạ ba quang, nhưng là trong nước sông cũng là âm trầm Hắc Ám. Lâm Liệt tầm mắt đạt tới nơi, chỉ có thể đủ thấy mông lung  một cách đại khái.
 
 	Mà càng là đi xuống, tầm mắt lại càng là mơ hồ.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Liệt liền đi tới kia tấm sâu đậm  đáy sông.
 
 	Hắn mở ra đèn pin cầm tay xuống phía dưới theo đi, đèn pin  bó cường quang, nhanh chóng  xuyên thấu nước sông, một bắn ra, nhưng lại không có thể soi sáng đáy sông!
 
 	Quang trong nước truyền bá  tốc độ so sánh với ở trong không khí truyền bá  tốc độ có chậm một chút, hơn nữa trong nước truyền bá lúc trả lại sẽ phải chịu trở ngại. Khoảng cách nguồn sáng càng xa  địa phương, ánh sáng lại càng là yếu. Mặc dù loại hiện tượng này ở trong không khí cũng giống như vậy, nhưng là trong nước muốn lộ ra vẻ rõ ràng nhiều lắm.
 
 	Bước đầu phán đoán, nơi này rất sâu rất sâu, đại khái là một cái hố gì gì đó.
 
 	Lâm Liệt lấy tay điện quang chiếu chiếu bốn phương tám hướng. Quang thúc mặc dù mãnh liệt, nhưng là lại thật rất nhỏ, căn bản theo không sáng quá nhiều  địa phương. Nhưng là Lâm Liệt vẫn đoán được, nơi này đích xác là  một cái huyệt động. Hơn nữa rất lớn rất lớn, có mấy trăm mét chiều rộng!
 
 	Tại như vậy lớn một cái không gian trong, muốn bằng vào trong tay  tiểu đèn pin nhỏ đồng, đi tìm đã sớm mất đi tung tích  Thái Cực Ngư, hiển nhiên cùng mò kim đáy biển không có gì khác nhau. Nhưng là nài sao kia Thái Cực Ngư quá mức trân quý, ăn một cái có lẽ là có thể chống đỡ lên hắn tu luyện mấy tháng. Lớn như vậy lợi ích hấp dẫn, coi như là mò kim đáy biển, vậy cũng phải muốn mò mò nhìn.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt đánh đèn pin quang, chậm rãi  hướng dưới nước bơi đi.
 
 	Chẳng được bao lâu, bốn phía cũng đã đen nhánh một mảnh. Chỉ có một bó tinh tế  quang thúc, ở trong nước lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Này đèn pin quang thật là quá nhỏ, Lâm Liệt đều nhanh có chút chịu không được rồi.
 
 	Ở loại tình huống này trong, nếu là có thể đủ phun ra xạ tuyến, vậy hẳn là tựu tương đối khá làm. Nếu xạ tuyến  quang mãnh liệt như vậy, hẳn là có thể đủ làm đèn pin giống nhau dùng là sao... Dĩ nhiên, ở loại tình huống đó dưới, chỉ hi vọng đáy sông không nên bị oanh xuyên cho phải.
 
 	Lâm Liệt hiện tại cũng không có xạ tuyến có thể dùng, hắn chỉ có thể đủ thời gian dần qua đánh tiểu đèn pin nhỏ, đông soi soi tây soi soi. Đèn pin cầm tay trong tay hắn, quả thực cùng bút máy giống nhau nhỏ bé.
 
 	Hướng hạ du rồi không lâu, hắn phát hiện trong huyệt động loan rồi đi vào, không còn là thẳng tắp xuống phía dưới, mà là ngang , giống như là tiến vào quanh thân  trong núi giống nhau.
 
 	"Kỳ quái, này nhìn qua giống như là một cái mạch nước ngầm đường, nhưng là thế nào không thấy nước chảy thông?"
 
 	Lâm Liệt tiếp tục đi tới, dọc theo đường đi hắn đều ở tỉ mỉ  tìm kiếm Thái Cực Ngư  thân ảnh.
 
 	Liền tại lúc này, một đạo hắc sắc  tàn ảnh, đột nhiên từ phía trước  quang thúc thượng nhanh chóng tới, một chớp mắt sẽ tiếp tục ẩn vào rồi trong bóng tối.
 
 	Lâm Liệt ánh mắt sắc bén, mới vừa rồi liếc thấy thanh đó chính là hắn đang tìm Thái Cực Ngư, trong lòng hắn không khỏi mừng thầm: "Người tốt, ngươi quả nhiên vẫn còn ở nơi này! Hôm nay ta không bắt được ngươi, bắt ngươi hạ món ăn không thể!"
 
 	Lâm Liệt đuổi bám chặt theo, cầm lấy đèn pin cầm tay loạn  sáng ngời, như vậy có thể đủ gia tăng Thái Cực Ngư bại lộ  tỷ lệ.
 
 	Rất nhanh, Thái Cực Ngư xuất hiện lần nữa, Lâm Liệt muốn dùng đèn pin quang đem  khóa, nhưng làm sao gì Thái Cực Ngư quá nhỏ, đèn pin quang thúc nhỏ hơn, căn bản không cách nào làm được.
 
 	Cho nên Thái Cực Ngư lần nữa biến mất ở một mảnh đen nhánh trong.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt một bên hết sức khó khăn  truy tìm Thái Cực Ngư  tung tích, một bên hướng huyệt động chỗ sâu bơi đi.
 
 	Nơi này  nước hết sức  lạnh như băng, hơn nữa cơ hồ không cảm giác được lưu động, trên vách động giữ lại cổ xưa  dấu vết.
 
 	Huyệt động này nếu là ít một chút, thí dụ như nói chỉ có rộng hơn mười thước lời mà nói..., Lâm Liệt nhất định cho là đây không phải là thiên nhiên tạo thành . Tựu như lần trước kia ngoại tinh nhân  đĩa bay ra vào lối đi giống nhau, lối đi kia vừa nhìn tựu biết là khai quật ra tới.
 
 	Nhưng là nơi này, cũng là hết sức  cân xứng, giống như... Cũng là bị khai quật  giống nhau. Chỉ bất quá, nơi này có mấy trăm mét chiều rộng, lớn như vậy  đáy nước lối đi, rất khó tưởng tượng đây là khai quật . Đối với cái này một chút, Lâm Liệt là không dám khẳng định .
 
 	Nhưng hắn vậy hoài nghi, nơi này có phải hay không là ngoại tinh nhân  khác một cái bí mật trụ sở? So sánh với lần chính là cái kia đĩa bay, lớn hơn 10 lần  siêu cấp đĩa bay, nói không chừng tựu ẩn thân ở chỗ này!
 
 	Nếu là thật sự như vậy, như vậy tựu phiền toái lớn rồi. Lần trước hắn bởi vì có nhiệt nấu chảy xạ tuyến, mới có thể bình định cái kia ngoại tinh nhân trụ sở . Nhưng là cái loại nầy cường hãn  xạ tuyến ở sử dụng qua sau liền trực tiếp biến mất, hắn hiện tại mặc dù đã sáu mét cao bao nhiêu, nhưng chỉ bằng hiện tại  lực lượng ngay cả loài người cũng làm ra bất quá, càng đừng nói trải qua ngoại tinh nhân rồi.
 
 	Bất quá, cái loại nầy thiết tưởng là hết sức hoang đường . Làm sao có thể khắp nơi đều có ngoại tinh nhân đâu rồi, tùy tiện đi ra ngoài cái huyệt động, tựu hoài nghi là ngoại tinh nhân trụ sở lời mà nói..., kia cũng không tránh khỏi quá mức nghi thần nghi quỷ rồi.
 
 	Lâm Liệt không hề nữa suy nghĩ lung tung, quản ở trong đó có cái gì, dù sao hắn hiện tại  mục đích là Thái Cực Ngư, bắt cá trở về đi, bên trong có bất kỳ vật gì, cũng không quan chuyện của hắn!
 
 	Thái Cực Ngư  hành động thật sự là nhanh nhẹn, Lâm Liệt thật vất vả mới đuổi theo nó, nhưng lập tức rồi lại khiến nó chạy. Lâm Liệt phải hướng càng sâu  huyệt động bơi đi.
 
 	Phế đi thật to  công phu, Lâm Liệt rốt cục vẫn phải đem cái kia Thái Cực Ngư cho bắt được!
 
 	"Muội , cho ngươi cho ta chạy, ta đập chết ngươi!"
 
 	Đối thủ trảo trong  nầy vài lần để cho hắn phát điên  Thái Cực Ngư, trước tiên bên trong, Lâm Liệt liền trực tiếp dụng chưởng lực đem nó cho đánh chết. Đồng thời trong lòng hắn tránh không được một trận kích động.
 
 	Bất quá hắn cũng không  có trực tiếp ăn hết cái này thiên tài địa bảo, loại này thứ tốt, là cần muốn hảo hảo hưởng dụng . Hắn tính toán  trở về đánh cướp một cái chảo, rồi sau đó làm cái nước nấu cá, như vậy là có thể hoàn mỹ.
 
 	Cái này thần bí huyệt động, Lâm Liệt tổng cảm giác nơi này  không khí hết sức  bị đè nén, là lạ .
 
 	Hắn tính toán  lập tức lúc này rời đi thôi, mặc dù nơi này có một ít thăm dò  giá trị, hoặc có thể ở chỗ này phát hiện càng nhiều là thứ tốt, nhưng là Lâm Liệt cảm giác được chính mình vẫn là mau rời khỏi tương đối khá, quỷ biết cái huyệt động này  cuối có cái gì đáng sợ đích sự vật đang chờ hắn.
 
 	Lâm Liệt dọc theo cái này cái cự đại  đáy nước huyệt động ra bên ngoài bơi đi, cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới mặt nước.
 
 	"Di? Đi vào lúc dùng thời gian dài như vậy, nhưng đi ra ngoài làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng nhưng là biết mình bơi nhiều xa  khoảng cách, hắn có chút không dám tin tưởng mình thật đi ra.
 
 	Hắn một đầu chui ra mặt nước, đánh đèn pin hướng về phía trước một theo: "Thạch... Thạch bích! ?"
 
 	Nơi này nhìn qua giống như là một khổng lồ  trong núi hang, bốn phía cũng là xám xịt  thạch bích, đã là không đường có thể đi. Này trong căn bản không phải kia nhánh sông, hiển nhiên Lâm Liệt tới  lộn chỗ.
 
 	"Nhìn tới  nơi này chính là huyệt động  điểm cuối rồi, không nghĩ tới ta tối tăm trong, vẫn là chạy tới cái chỗ này."
 
 	Đáy nước huyệt động hai đầu cũng giống nhau, không có gì dấu hiệu tính đồ, cho nên là rất dễ dàng lầm phương hướng . Rồi cùng công lộ giống nhau, nếu là chỉ có công lộ, mà những chuyện khác vật toàn bộ cũng không có, đường phố, cả vùng đất, bầu trời, toàn bộ cũng không trông thấy rồi. Sau đó đứng ở trên đường lớn xoay tròn một trăm vòng mấy lúc sau, quỷ còn có thể phân biệt ra phương hướng.
 
 	Lâm Liệt chính là gặp được tình huống như thế, lúc ấy tâm tình của hắn phiền não  đuổi bắt Thái Cực Ngư, cho nên bừa bãi rồi phương hướng, mới bơi tới rồi huyệt động  điểm cuối .
 
 	"Bất quá nơi này cũng không  có ngoại tinh nhân, vậy không phải là cái gì quốc gia  bí mật căn cứ quân sự, lại càng không là trong truyền thuyết  bí mật bảo tàng chỗ ở. Nơi này chỉ có..."
 
 	Lâm Liệt đánh đèn pin quang chung quanh soi một theo, "Nơi này chỉ có đại tảng đá, cục đá nhỏ, cùng với... Càng nhiều là đại cục đá nhỏ."
 
 	Ở hang đích chính giữa , có một khối vô cùng khổng lồ  tảng đá, giống như tòa núi nhỏ dường như. Lâm Liệt lấy tay điện quang theo một chút, phát hiện cự thạch kia  màu sắc cùng chung quanh  có chút khác biệt.
 
 	Nhưng bởi vì quang thúc quá nhỏ, hắn có thể đủ nhìn qua vô cùng có hạn, có thật nhiều đồ vật đều chỉ có thể đủ nơi tay điện quang  chiếu xạ dưới lộ ra một góc của băng sơn tựa như hạt gạo mà so với mặt trăng. Sự vật  toàn bộ diện mạo, cơ hồ hoàn toàn ẩn nặc ở trong bóng tối, để cho hắn không được biết.
 
 	Nơi này hiển nhiên không có gì đáng giá thăm dò được rồi, Lâm Liệt tính toán  lập tức trở về đi.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, lúc này hắn đột nhiên thấy nghe được ba   một tiếng! Tựa như một cái khí cầu đột nhiên phá giống nhau!
 
 	Ngay sau đó, một trận rất nhỏ  tiếng lẩm bẩm, chậm rãi  truyền tới. 
 
 	Lâm Liệt lập tức cảm giác được toàn thân căng thẳng, hắn phát hiện nơi này vẫn còn có những sinh vật khác!
 
 	Hắn vội vàng cầm lấy đèn pin cầm tay bốn phía đung đưa, tuy nhiên nó thật là làm không đến có thể phát hiện. Trừ tảng đá vẫn là tảng đá, khó có thể tảng đá cũng sẽ ngáy ngủ?
 
 	Lâm Liệt tuyệt sẽ không cho là chính mình phán đoán sai lầm rồi, bất quá đối với loại chuyện này, hắn cũng không  có quá lớn ở toan tính. Hắn hiện tại đã có ăn rồi, cho nên nói, không cần thiết ở nơi này âm u  địa phương tìm thực vật.
 
 	Vô luận mới vừa rồi kia ngáy ngủ thanh âm là cái gì, Lâm Liệt chỉ muốn đối với nó nói: "Ngươi may mắn rồi, ta hiện tại bụng không đói bụng."
 
 	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng trong lòng hắn có thể không bình tĩnh. Hắn tổng cảm giác nơi này là lạ , nói không ra lời  bị đè nén.
 
 	Lâm Liệt không có gì tốt do dự , hắn quyết định lập tức rời đi. Chậm rãi lặn vào trong nước, rồi sau đó dọc theo lối đi một đường chơi ra khỏi cái huyệt động này, dùng một thời gian ngắn liền đạt tới rồi hà diện. Kế tiếp, hắn cần đi đánh cướp một cái chảo, cùng một đem cái bật lửa, sau đó thì nước nấu Thái Cực Ngư màn đêm buông xuống tiêu rồi.
 
 	Lúc trước bị hắn chuẩn bị chìm cái kia chiếc thuyền đánh cá, hiển nhiên lại đem nếu bị hắn quang chú ý một chuyến rồi, ly tán chiếc không xa vậy, thật là chìm rồi cũng không được an bình a.
 
 	Lâm Liệt đang bận bận rộn đồng thời, hắn cũng không biết mình đã bị khác thần bí sinh vật, theo dõi...
 
 	Lúc trước chính là cái kia khổng lồ trong nham động, kia khối phục trên mặt đất  khổng lồ "Nham thạch ", đột nhiên giật giật.
 
 	"Rốt cục chờ đến... " trầm thấp mà thanh âm hùng hậu, vang dội ở cả hang.
 
 	Cùng lúc đó, một đôi đường kính vài mét lớn lên dáng vóc to ánh mắt, đột nhiên ở đen nhánh trong sáng lên quỷ dị  hồng mang!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      