         	
 
 	Bầu trời đột nhiên lần nữa âm trầm xuống, thân ảnh khổng lồ ầm ầm đáp xuống  bờ biển. Nước biển nghiêm trọng  nhảy lên, ở dưới ánh trăng nổi lên mãnh liệt  sóng lớn.
 
 	Bahamut dễ dàng  tựu đuổi theo  Lâm Liệt, ở nó lực lượng cường đại lúc trước, Lâm Liệt lại không thấy phản kháng  đường sống, vừa rồi không có cơ hội chạy trốn.
 
 	Chỉ có đầu báo thừa dịp hỗn loạn không biết trốn đã đi đâu. Ở Bahamut trước mặt, hắn tựu như giống như con kiến nhỏ bé, căn bản là có thể hoàn toàn không thấy  tồn tại. Mà Lâm Liệt dĩ nhiên không có may mắn như vậy.
 
 	Bahamut ngăn ở  Lâm Liệt cùng đại con cua trước mặt.
 
 	Nó trầm thấp nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đủ chạy thoát? Ngươi này đáng thương và ghê tởm, nhỏ yếu và khiếp đảm  gia hỏa!"
 
 	Lâm Liệt không biết mình đến tột cùng làm xảy ra điều gì thiên đại lỗi chuyện, nhắm trúng vị nhân huynh này như thế đích sinh khí. Hắn càng không biết Bahamut đến tột cùng là từ cỡ nào xa xôi  vũ trụ đến đây . Hắn sở biết đến là, nếu như hôm nay bọn họ không thể hòa đàm, như vậy hắn tuyệt đối sẽ xong đời.
 
 	"Tiên sinh, " Lâm Liệt nho nhã lễ độ nói: "Ngươi có phải hay không nhận lầm người? Ta cũng thường xuyên đem con cọp đầu làm thành đại mèo hoa, đem giày da dầu làm thành kem đánh răng, chuyện như vậy là rất bình thường . Vì vậy ta cũng không phải là ngươi người muốn tìm, đây cũng là rất có thể . Huống chi ta căn bản không nhận ra ngươi. Còn có bị ngươi giết rụng cái kia chút ít các bằng hữu."
 
 	Bahamut tức giận và trầm thấp nói: "Bộ dáng của ngươi giống như đao khắc bình thường thật sâu  khắc ở trí nhớ của ta trong."
 
 	"Không không không! " Lâm Liệt vội vàng nói: "Bộ dáng của ta giống như mây trôi đồng dạng không có hình dáng, ngươi không thể nào sẽ nhận được ta."
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi những thứ này nói sạo  từ đối với ta có bất kỳ tác dụng gì?"
 
 	"Không, ta không có ý tứ này, " Lâm Liệt vội vàng nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi thấy rõ ràng hiện trạng, ngươi nhận lầm người. Ta cũng không nhận ra ngươi, hơn nữa ta cũng không  có đắc tội ngươi. Ta là một yêu thích hòa bình cùng ánh mặt trời, thích bơi lội cùng cá mòi  Godzilla."
 
 	"Là (vâng,đúng) đấy! " Bahamut nói: "Chính là ngươi. Godzilla! Là ngươi đem trong lòng của ta thịt tàn nhẫn  sát hại, dùng ngươi kia vô tình và hèn hạ  tay thúi xé nát này nhược tiểu  thân thể! Ta vĩnh viễn cũng muốn đem ngươi tìm được, ta muốn thay kia mới ra sinh  cô hồn vĩnh cửu  trừng phạt ngươi! Đem ngươi nhốt ở Hạ Viêm tinh  độc trong lao. Cho ngươi cả ngày chịu được hừng hực  độc viêm; đem ngươi ngâm mình ở tuyệt vọng thi trong biển, để cho bên trong  cường toan hủ thực thân thể của ngươi cùng linh hồn; đem ngươi treo ở Mạt Nhật Cốc  vách đá thượng. Để cho hủ thi thú ngày đêm gặm cắn máu của ngươi cốt!"
 
 	"Hí... " Lâm Liệt nghe được Bahamut kia nguyền rủa bình thường ác độc lời nói, không khỏi đánh rùng mình một cái."Này... Đây cũng quá ác độc a..."
 
 	Bahamut nói: "Ta đối với ngươi  cừu hận, giống như Thâm Uyên trong địa ngục  liệt như lửa mãnh liệt!"
 
 	"Điểm này bản thân ta là nghe hiểu rồi. " Lâm Liệt trong lòng nói, nhưng là hắn thật sự là không hiểu được, hắn lúc nào chọc như vậy một cái lợi hại  gia hỏa?
 
 	Vì vậy hỏi hắn: "Kết quả là ngươi trả lại là cũng không nói gì hiểu được. Ngươi cừu hận ta, tại sao? Ngươi tại sao biết ta sao?"
 
 	"Đến hiện tại mới thôi ngươi thế nhưng trả lại không biết mình ác độc  hành động! Ta hài tử đáng thương, đang tại Địa ngục trung đẳng  ngươi đến!"
 
 	"Ngươi hài tử.. . vân vân... " Lâm Liệt đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	Lâm Liệt cảm giác mình từng thấy qua cái nào đó lớn lên giống Bahamut  sinh vật, nhưng khi hắn muốn tìm được kia đến tột cùng là gì gì đó lúc. Trí nhớ liền trở nên hỗn loạn.
 
 	Nhưng là bây giờ nghe đến "Hài tử " hai chữ. A đúng là, Lâm Liệt giết rất nhiều còn chưa sinh ra  hài tử, nhưng này chút ít cũng là quái vật  đản. Hắn chỉ là giống ăn trứng gà bình thường ăn những thứ kia đản, hắn cũng không  có gánh chịu bao nhiêu  chịu tội cảm.
 
 	Nhưng nói đến đản, Lâm Liệt không thể không nhớ tới chính mình từng đã ăn  là cổ quái nhất trân quý nhất nhất chói mắt  một quả hoàng kim đản!
 
 	Trên thực tế kia miếng hoàng kim đản cũng không bị hắn cho trực tiếp ăn, mà là thành công  ấp trứng rồi, bên trong trả lại nhớ lại cái mini tiểu Kim Long đâu.
 
 	Ách... Kết quả là mini tiểu Kim Long bị Lâm Liệt một ngụm ăn. Thật giống như không có khác nhau a.
 
 	"A, chẳng lẽ nói, cái con kia tiểu Ác Long là này chỉ đại Ác Long ... Không, không thể nào! ?"
 
 	Mặc dù trí nhớ đã muốn trở nên hết sức mơ hồ. Nhưng là kia tiểu Kim Long bộ dạng Lâm Liệt trả lại nhớ mang máng một ít. Hiện tại cùng trước mắt  này chỉ siêu cấp cự vô phách so sánh với tới , thật là hơi có mấy phần chỗ tương tự.
 
 	"Không thể nào, chẳng lẽ thật sự là như vậy? " Lâm Liệt lộ ra kinh ngạc khuôn mặt. Coi như là Godzilla. Hiện tại nét mặt của hắn cũng trở nên hết sức rõ ràng.
 
 	"Rốt cục nghĩ tới sao? Đúng vậy, kia miếng màu vàng  thánh đản, là ta thân ái hài tử! " Bahamut tức giận nói: "Ngươi rốt cục hiểu  tội lỗi của mình cùng không biết sao."
 
 	"Thánh đản? Hiện tại ngay cả vỏ trứng đều không thừa nữa à, đáng thương  thánh đản, " Lâm Liệt nghĩ thầm. Hắn dĩ nhiên không thể nói thật, đây cũng là sống còn a, vì vậy hắn nói láo nói: "Ngươi... Ngươi nhất định là lầm rồi. Ta đã nói rồi, xem ra ngươi thật lầm rồi. Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy cái gì thánh đản, ta cũng không thích ăn bất kỳ  đản. Ta yêu tha thiết chính là cá mòi cùng nướng thỏ hoang. Nhà ngươi  hài tử. Nói nhà ngươi thật sự có hài tử ư, xin thứ cho ta căn bản không nhận ra ngươi. Sau đó ngươi cũng khẳng định chính là nhận lầm người."
 
 	"Ngươi cho rằng này lừa qua ta? " Bahamut tức giận nói: "Chiru người đem hết thảy cũng nói cho ta biết. Ngươi cho rằng ta tại phía xa vô số năm ánh sáng ở ngoài  vũ trụ. Sẽ không biết hiểu chuyện này? Đem ngươi thánh đản cướp đi, hài tử của ta  sinh ra  một khắc kia. Ta cũng cảm nhận được. Ta cảm thấy giải phóng cùng vinh quang, nha đúng vậy, ta biết nó ấp trứng rồi. Ta thật cao hứng. Nhưng là, vạn ác  ngươi, thế nhưng tàn nhẫn  sát hại  nó! Rống!"
 
 	Nhìn Bahamut kia dâng cao  lửa giận, Lâm Liệt chận lại nói: "Này nhất định là cái hiểu lầm! Nha, ta đột nhiên nghĩ tới, thật sự của ta là gặp qua một quả màu vàng  đản, kia đúng là có thể đủ xưng là một quả thần thánh và xinh đẹp  thánh đản!"
 
 	"Rốt cục chịu thừa nhận à."
 
 	"Thừa nhận, nha đúng vậy. " Lâm Liệt nói: "Làm như ta  lần đầu tiên nhìn thấy mini Long thời điểm, nó còn là một tiểu bất điểm, nó còn đang màu vàng  vỏ bọc trung an tâm  giấc ngủ."
 
 	"Mini Long? Là ai?"
 
 	"Ta đã nói xong rất rõ ràng, Bahamut tiên sinh. Nó sẽ là của ngươi hài tử nha! " Lâm Liệt đổi lại thở ra một hơi, rồi sau đó lại nói: "Lúc ấy ta nhìn thấy một quả quả trứng màu vàng ở Chiru người trong tay, đang gặp tàn nhẫn  nghiên cứu. Nha, kia quả thực là thê thảm không nỡ nhìn! " Lâm Liệt lộ ra tức giận và bi thương  vẻ mặt: "Chiru người thích nghiên cứu, thí nghiệm. Nha đúng vậy, bọn họ vô cùng thích dùng các loại thủ đoạn giết hại các loại sinh vật. Bọn họ  phòng thí nghiệm thương khố chứa đựng  khó có thể đếm hết  đản, tất cả đều không ấp trứng . Ta nhớ được càng ngày càng rõ ràng. Coi như là ở cách nhau rất xa  hôm nay, ta cũng nhớ được rất rõ ràng. Kia quả thực chính là cực kỳ tàn ác  một màn. Bọn họ đem các loại đản ngâm ở mạnh a- xít sun-phu-rit trong, lại đang màu lam  Liệt Diễm dưới thiêu nướng, ở sôi trong nước chưng nấu. Ở điện cao thế dưới đánh. Rất nhiều rất nhiều đản đều ở thí nghiệm trong bị tàn nhẫn  hủy hoại, chỉ có quả trứng màu vàng ở các loại tàn khốc  khiêu chiến hạ sống sót. Hài tử của ngươi thật là hoàn toàn xứng đáng đích thực lợi hại nhất  đản!"
 
 	"Thật là như vậy sao? " Bahamut cực kỳ giận dử. Nhưng là cũng không khỏi không dâng lên  một tia nghi ngờ.
 
 	Nó  đản, nó cũng không nghĩ giao cho Chiru người bảo đảm . Nhưng là bởi vì điều ước, nó không thể không đem hài tử đưa ra ngoài. Hơn nữa Bahamut cũng rõ ràng  biết một chút, đó chính là Chiru người đúng là vô cùng thích thí nghiệm.
 
 	Lâm Liệt gặp Bahamut có điều dao động, vội vàng lại nói: "Là (vâng,đúng) chính là đấy! Những người kia đối lệnh lang tiến hành các loại thảm vô đản đường  nghiên cứu cùng thí nghiệm, lúc ấy ta cũng bị giam ở nơi đó. Cho nên ta bi ai  thấy được một màn kia. Cuối cùng ta thật sự là nhìn không được rồi, ta lo lắng thánh đản lúc nào đã bị làm bạo. Cho nên, ta đem nó cướp đi. Rất xa thoát đi  Chiru người  nắm trong tay!"
 
 	"Sau đó ngươi tựu ăn nó đi! ?"
 
 	"Là (vâng,đúng) đấy! " Wow, Lâm Liệt thiếu chút nữa tựu trả lời như vậy đi ra, nói đến khóe miệng, hắn mới ý thức tới nghiêm trọng  không ổn, cho nên đem hết toàn lực  đem kia hai chữ dám nuốt xuống bụng. Mà rồi nói ra: "Sao... Làm sao có thể! Ta mới vừa mang nó chạy trốn, nó tựu ấp trứng ! Ngươi nhất định không biết tánh mạng ra đời  vĩ đại, càng không biết một khắc kia đến cỡ nào  hoa lệ!"
 
 	Bahamut càng thêm  dao động, liền vội vàng hỏi: "Nghiên cứu... Đến tột cùng như thế nào?"
 
 	Lâm Liệt ôm quả đấm lộ ra hướng về khuôn mặt, hắn nói: "Kim quang từ bên trong trán phóng ra, sánh chói đồng dạng  chiếu sáng toàn bộ ban đêm. Tiếng vỡ ra ở màu vàng  vỏ bọc thượng lan tràn, đột nhiên hào quang tỏa sáng, nó từ bên trong bật đi ra. Đó là một con uy phong lẫm lẫm  tiểu Kim Long. Nó như trẻ nít bình thường tập tễnh bước chậm, trong miệng phát ra bì bõm thanh âm, ánh mắt của nó cùng ngươi đồng dạng sáng ngời, nó non nớt  lân phiến cơ hồ cũng là trong suốt . Nó là một con mini tiểu Kim Long, nhìn đến nó  đầu tiên nhìn, ta liền quyết định ( thu nó làm thiếp đệ... Không, ngàn vạn không thể nói như vậy ) cùng nó làm bằng hữu. Ta đối với nó giỏi vô cùng, ta dùng ta thích nhất  bí chế mật ong nướng thỏ hoang khiến nó ăn ăn no, nó sinh mệnh  thứ một bữa cơm liền ăn vào thế gian nhất hay  mỹ vị. Nó ở ta ấm áp  trong sào huyệt ngủ say. Ta dùng mềm mại  da thỏ vì nó che bị."
 
 	Nghe nghe, Bahamut cũng không vẻn vẹn động dung rồi. Nó bắt đầu thống khổ, bắt đầu bi thương. Cơ hồ sắp rơi lệ rồi.
 
 	Lâm Liệt thấy mình  diễn thuyết có hiệu quả, cho nên càng thêm  cố gắng nhận chân.
 
 	"Ta cùng với mini Long ở trên thảo nguyên cùng nhau tin, cùng nhau ở gió mát  xuy phất hạ đuổi theo thỏ hoang. Ngươi biết không, tên tiểu tử kia đã muốn say mê nướng thỏ hoang  mùi vị. Chúng ta ở nơi đâu cuộc sống được vô cùng  vui vẻ, nhưng là không nghĩ tới... " Lâm Liệt đột nhiên không có nói thêm gì đi nữa rồi.
 
 	"Không có nghĩ đến cái gì? " Bahamut vội vàng giận dữ hỏi.
 
 	Lâm Liệt bi thương nói: "Chúng ta vốn là rất vui vẻ , nhưng là không nghĩ tới Chiru người đột nhiên giết rồi. Bọn họ muốn đem chúng ta bắt trở về, chúng ta liều mạng  phản kháng, nhưng là căn bản đánh không lại những tên kia. Cuối cùng ta bị bắt ở, nhưng là lệnh lang bản lĩnh ngập trời, căn bản gọi những thứ kia ghê tởm  lũ tiểu tử không thể làm gì. Ta bổn cho là mình cuối cùng sẽ bị bắt đi giết chết, nhưng không nghĩ tới, mini Long không tiếc tự thân  an nguy đem ta cứu viện, nhưng chính mình lại bị Chiru người tàn nhẫn  sát hại ! Chiru người rất coi trọng lệnh lang, bọn họ cũng không muốn gặp lại như vậy  một màn. Nhưng là cái kia sai lầm công kích, nhưng trong nháy mắt đem nó giết chết. Ta rất bi thương cùng tức giận, liền liều lĩnh đối những thứ kia ghê tởm  gia hỏa triển khai công kích. Nhưng ta còn là đánh không thắng những tên kia, cho nên tiến vào con sông lưu đi nha. Chiru người nhất định sẽ trốn tránh trách nhiệm của mình, đem  ném ra...(đến) trên đầu của ta tới , ta thật là phi thường  oan khuất a!"
 
 	"Ngươi nói những thứ này, cũng có thật không? " Bahamut tức giận  quát.
 
 	Lâm Liệt đã muốn phát giác nó tin, nếu không nó căn bản sẽ không hỏi cái vấn đề này. 
 
 	Hắn sao lại trả lời nói không phải là, hắn gật đầu nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, tuyệt đối là thật! Không có ai so với ta càng thêm  rõ ràng!"
 
 	Bahamut càng tức giận hơn, "Ghê tởm, ghê tởm  Chiru người! Ban đầu nên trước đem bọn ngươi toàn bộ cho xử lý! Rống! ! !"
 
 	Bahamut  gầm lên giận dữ, vang dội được thiếu chút nữa đem Lâm Liệt  thính giác thần kinh cho bị phá vỡ.
 
 	Nó vừa nhìn về phía Lâm Liệt, quát: "Con ta hiện ở nơi nào?"
 
 	"Ở hầm cầu đâu! " Lâm Liệt nghĩ thầm. Nhưng hắn trên miệng lại nói: "Nha... Ta không biết, ta nghĩ Chiru người khẳng định biết được!"
 
 	"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm đám kia vô liêm sỉ, rống!"
 
 	Bahamut vừa dứt lời, liền huy động lên này song cự cánh.
 
 	Mặt đất nhất thời cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét. Bahamut kia thân ảnh khổng lồ chậm rãi dâng lên, rất nhanh tựu thăng vào trời cao.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      