         	
 Trong hồ  nước thật giống như toàn bộ cũng sôi trào bình thường, không ngừng  lăn lộn, toát ra mọi người  bọt khí, kêu càu nhàu kêu càu nhàu thanh âm không ngừng  truyền ra.
 
 	Nhìn thấy này kỳ dị  một màn, Lâm Liệt kinh ngạc không dứt. Ở chỗ này ở nhiều ngày như vậy, hắn trả lại chưa từng thấy qua như vậy quái dị  hiện tượng.
 
 	Giờ phút này sắc trời đen nhánh, mưa to mưa tầm tả, khắp trời cũng là rắc...rắc...  tiếng nước mưa,
 
 	Mà trong hồ kia kêu càu nhàu kêu càu nhàu thanh âm, lộ ra vẻ quỷ dị vô cùng.
 
 	Dần dần, hồ nước quay cuồng  được càng ngày càng lợi hại, trung tâm  mực nước thao thao  đi lên trên, hơn nữa, Lâm Liệt lúc này trả lại nhìn thấy trong nước nổi lên một trận  ánh sáng!
 
 	"Trong nước có cái gì! " Lâm Liệt lập tức xác định điểm này, đối với lần này hắn vô cùng kinh ngạc.
 
 	Trong nước đồ, thật giống như rất nhanh sẽ phải đi ra, nhìn qua còn là một đại gia hỏa!
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Hồ nước điên cuồng  quay cuồng , càng ngày càng nghiêm trọng, hơn nữa càng ngày càng cao.
 
 	Lâm Liệt liên tưởng đến mấy tháng trước kia, hắn ở dưới nước phát hiện chính là cái kia thần bí lối đi, cùng với trong thông đạo  gầm nhẹ. Dựa theo tình huống bây giờ để phán đoán, chẳng lẽ là cái lối đi kia đồ vật bên trong, muốn đi ra?
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Liệt nơi nào còn dám khinh thường, vội vàng tìm cái đen nhánh  nơi kín đáo, đem chính mình che dấu, chỉ lộ ra hai con mắt, không nhúc nhích  ngó chừng kia mặt hồ.
 
 	Cũng không lâu lắm, cả mặt hồ cũng bị phá vỡ, hồ nước kịch liệt  lăn lộn lui về sau, một cái cự đại  hình tròn hình dĩa vật, cứ như vậy phá nước ra, chậm rãi lên không trung!
 
 	Vật kia  đường kính có  hơn 20m, nửa bầu trời cũng bị kia chống đở.
 
 	Một trận cường quang chiếu sáng cả Hồ Bờ, kia hình dĩa phi hành vật  sàn xe phun ra một đạo lam sắc  ánh sáng, ngay sau đó, bên ngoài  một vòng cái chụp đột nhiên cả sáng lên, rồi sau đó nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một cái hào quang.
 
 	Rồi sau đó, khổng lồ như vậy  phi hành khí, tản ra quang huy, giống như nhanh như tia chớp hưu  một chút tựu bay lên trời cao, không có khói xe bài phóng, cũng không có quá lớn thanh âm phát ra, nhưng là kia nhưng lấy siêu cao tốc độ bay được, không có hai cái đã không thấy tăm hơi tung tích, chỉ để lại rồi kịch liệt nhộn nhạo  hồ nước, vẫn ở lăn lộn bọt sóng.
 
 	Giờ phút này, lẳng lặng núp trong bóng tối  Lâm Liệt tận mắt nhìn thấy rồi đây hết thảy, hắn đã giật mình  sắp nói không ra lời!
 
 	"Kia... Kia sẽ không phải là ngoại tinh nhân  đĩa bay sao?"
 
 	Đĩa bay  truyền thuyết, đã sớm mọi người đều biết, kia tới vô ảnh đi vô tung, nhưng lưu lại dấu vết, làm cho người ta nhóm suy nghĩ không ra.
 
 	Ở tiền sử, thì người mặc y phục không gian sinh vật  đồ án xuất hiện quá, một chút cổ thư lên, cũng có hình cái đĩa phi hành vật xuất hiện  ghi lại, cổ nhân có hay không gặp qua ngoại tinh nhân?
 
 	Trong bầu trời đêm  thần bí ánh sáng, trên ra đa  kỳ lạ phi hành vật, trong hình  quái dị bóng ma, cùng với rất ít người  mục kích, có hay không chứng thật ngoại tinh nhân là thật tồn tại hay sao?
 
 	Những thứ kia cái gọi là bất minh phi hành vật, thật sự đĩa bay, vẫn là chính. Phủ khống chế bí mật mà không muốn truyền tin?
 
 	Toàn thế giới về loại này  mục kích báo cáo ước chừng 10 vạn vật, nhưng bất minh phi hành vật vẫn là một điều bí ẩn.
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới mình cũng sẽ trở thành vì đĩa bay  người chứng kiến.
 
 	Như vậy, ngoại tinh nhân có hay không thật tồn tại?
 
 	Đối với những vấn đề này, Lâm Liệt vẫn cầm cẩn thận  thái độ, thà tin là có, không thể tin là không.
 
 	Bất quá hắn không cách nào xác định mới vừa rồi chính là cái kia "Đĩa bay " chính là ngoại tinh nhân  phi hành khí. Có lẽ kia là quốc gia nắm giữ  cơ mật, là quốc gia  vũ khí bí mật.
 
 	Chỉ có một chút là hắn nhưng để xác định , đó chính là mới vừa rồi  đĩa bay, cùng đáy hồ  bí mật lối đi có liên quan, kia đồ vật chính là từ bên trong đó ra tới!
 
 	Đĩa bay đến tột cùng là ngoại tinh nhân , trả lại là loài người hay sao? Nếu như là ngoại tinh nhân, như vậy ngoại tinh nhân đến tột cùng hình dạng trông thế nào ? Ngoại tinh nhân  vị nói sao dạng! ? Còn có, ban đầu hắn nghe thấy  một tiếng gầm nhẹ, chẳng lẽ là ngoại tinh nhân thanh âm?
 
 	Các loại vấn đề  đáp án, Lâm Liệt cũng rất nghĩ biết.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc chính là, nếu muốn công bố đáp án, hắn tất phải mạo hiểm đi trước cái kia thần bí lối đi  nội bộ. Ở trong đó có nguy hiểm gì, hoàn toàn là không biết . Cho dù bên trong thật sự có ngoại tinh nhân, vậy hoàn toàn có thể tưởng tượng nhận được ngoại tinh nhân khoa học kỹ thuật  cường đại. Đây tuyệt đối là hắn Lâm Liệt tạm thời trả lại không đối phó được .
 
 	Cho nên nói, ở trong đó tràn đầy nguy cơ.
 
 	Lâm Liệt nhưng không muốn mạo hiểm, lần trước hắn bởi vì kia trong thông đạo một mảnh đen nhánh, cảm giác được rất không yên tĩnh, cho nên mới có thể thối lui khỏi. Nhưng lúc trước hắn ở đây chút ít trộm liệp giả  trong ba lô mặt phát hiện một cái không thấm nước đèn pin cầm tay, hắn hoàn toàn có thể cầm lấy đèn pin cầm tay đi bên trong điều tra, nhưng là hắn cũng không  có làm như vậy, mà là trực tiếp đem đèn pin cầm tay ném xuống, hắn chính là không muốn mạo hiểm.
 
 	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bớt một chuyện không bằng không có chuyện gì.
 
 	Chính là có tầng này  suy nghĩ, cho nên Lâm Liệt quyết định bất kể chuyện này.
 
 	Những vấn đề kia, sẽ làm cho nó giữ lại tốt lắm. Dù sao toàn thế giới  mọi người nghĩ giải khai những thứ kia bí ẩn, hắn căn bản không cần phải gấp.
 
 	Bây giờ sắc trời vẫn đen nhánh một mảnh, mưa to như cũ lâm ly, Lâm Liệt tính toán  trở về nữa ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại nữa nướng cái bí chế phong vị dê nướng nguyên con nướng toàn bộ lộc và vân vân, ăn no tựu lên đường.
 
 	Nhưng là, đang hắn chuẩn bị đi ra kia nơi kín đáo thời điểm, trên bầu trời đột nhiên hưu  một tiếng, truyền đến một mảnh ánh sáng.
 
 	Lâm Liệt đuổi chặc rụt trở về, hướng trên trời vừa nhìn, phát hiện mới vừa rồi chính là cái kia đĩa bay, lại vừa bay trở về rồi, một chớp mắt tựu dừng ở trong hồ  bầu trời.
 
 	Vật kia thật đúng là tới vô ảnh đi vô tung!
 
 	Lẳng lặng nhìn cái kia đại gia hỏa, Lâm Liệt trong lòng có chút bất an.
 
 	"Tiếp tục sống ở chỗ này, thật sự là không  toàn bộ, dù sao đã ngủ lâu như vậy, hiện tại ta tinh thần ôm trọn, vẫn là lập tức lên đường hướng biển rộng lên đường tốt lắm."
 
 	Lâm Liệt lập tức âm thầm quyết định, đợi đến cái này đĩa bay chìm vào đáy nước, hắn tựu lặng lẽ rời đi, không hề nữa lưu lại.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt trăm triệu không nghĩ tới chuyện tình, ở một giây sau tựu xảy ra!
 
 	Một trận cường quang bó buộc, không có chút nào báo trước  đột nhiên bắn tán loạn ra, trực tiếp theo bắn vào hắn chỗ ở phương vị!
 
 	Lâm Liệt lúc này chấn động toàn thân, thất kinh: "Khó khăn... Chẳng lẽ bị phát hiện rồi?"
 
 	Đây cũng không phải là đùa giỡn , nếu như bị ngoại tinh nhân bắt đi làm nghiên cứu, kia khẳng định so sánh với bị loài người bắt đi làm nghiên cứu còn muốn thảm! Lâm Liệt cảm giác được trái tim của mình bang bang trực nhảy!
 
 	Kia đĩa bay  cái bệ bắn ra  cường quang, giống như là dài quá ánh mắt bình thường, thẳng tắp  chiếu xạ  Lâm Liệt vị trí. Mặc dù có cành lá cùng cây cối chống đở, nhưng là Lâm Liệt cảm giác được chính mình thật giống như hoàn toàn bại lộ ở đối phương  dưới ánh mắt, đã trở nên không có chút nào cảm giác an toàn có thể nói!
 
 	Căn bản không có cái gì tốt nghi vấn , nếu đối phương cũng đã trực tiếp như vậy  dùng hết theo hắn, sao lại không có phát hiện hắn?
 
 	Lâm Liệt thầm kêu xui xẻo, không do dự nữa, lập tức vọt ra, muốn hướng nơi xa chạy. 
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, kia đĩa bay  cái bệ, đột nhiên bắn ra từng chuỗi tròn trịa  lam sắc quang ba, Lâm Liệt trong nháy mắt đã bị kia làn sóng điện hoàn toàn bao phủ. Rồi sau đó, hắn cảm giác được trước mắt đột nhiên thoáng một cái, đầu trở nên có chút mơ hồ.
 
 	Hắn lập tức nghĩ thầm cái này xong đời, không biết đám kia đáng đâm ngàn đao  dùng cái gì vượt qua lần thay mặt vũ khí để đối phó hắn.
 
 	Đang hắn có chút hỏa đại thời điểm, đột nhiên phát hiện mình giống như là nước bình thường, ở nước quản  Trung Phi nhanh chóng  xuyên qua. Rồi sau đó trước mắt thoáng một cái, hắn tựu ra hiện tại rồi một cái hoàn toàn mới  địa phương! ! !
 
 	"Ta... Ta làm sao biến đến nơi đây rồi? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ mới vừa rồi đó là truyền thâu ánh sáng?"
 
 	Lâm Liệt căn bản không có thời gian nghĩ quá nhiều vấn đề, hắn tất lấy tốc độ nhanh nhất tới  đối mặt thực tế.
 
 	Để phát sáng hai mắt ngắm nhìn bốn phía, Lâm Liệt phát hiện nơi này là một cái không nhỏ  hình tròn gian phòng. Kia màu sắc cùng hắn mới vừa rồi chứng kiến   đĩa bay là giống nhau, có thể dễ dàng  liên tưởng đến, đây chính là ở đây đĩa bay  nội bộ!
 
 	"Muội , ta chẳng lẽ là bị ngoại tinh nhân bắt cóc rồi?"
 
 	Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Lâm Liệt mới vừa mới vừa nghĩ đến cái này vấn đề, phía sau lập tức truyền đến hai cái tiếng bước chân rất nhỏ.
 
 	Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái màu bạc  cửa tự động, két  một chút  tựu trượt ra rồi, mà phía sau, chính đoan đang  đứng hai cái hắn chưa từng thấy qua  thân ảnh! ! !
 
 	"Ni muội, này... Điều này chẳng lẽ là được... " thấy kia hai vị nầy  tướng mạo, Lâm Liệt khiếp sợ không thôi!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      