         	
 Cai ngục hội kiến trong phòng.
 
 	Khiết Ny vẻ mặt trầm trọng   ngồi ở trên ghế, dùng nước trong loại  con ngươi, nhìn pha lê phía sau  đầu báo.
 
 	Nàng vươn ra cổ tay trắng, cầm lên cái loa.
 
 	Đầu báo hết sức ngoài ý muốn Khiết Ny đến, vội vàng nói: "Nha đầu, ngươi tới đây làm gì? Nơi này không phải là ngươi nên tới địa phương!"
 
 	Khiết Ny nhu nhẹ nhàng nói: "Ta... Ta là tới xem ngươi."
 
 	"Ta có cái gì đẹp mắt , mau, nhanh đi đi học đi!"
 
 	"Ngươi tại sao đần như vậy, ngươi lúc ấy nếu có thể suy nghĩ một chút, nên có thể nghe ra ta khi đó đang nói nói nhảm, nhưng làm sao ngươi  tựu xúc động như vậy đâu này? Hơn nữa, còn ra tay nặng như vậy. Lão sư kia, sợ rằng sau này không dám nữa làm lão sư rồi."
 
 	"Ai, cũng đến nước này rồi, hối hận vậy không còn kịp rồi. Ta ba năm này, tựu hảo hảo  ở trong này tĩnh dưỡng sao."
 
 	"Cũng là ta hại ngươi, thật xin lỗi... " Khiết Ny  vành mắt cũng đã ửng đỏ. Sau một lúc lâu, nàng hai tròng mắt mở to, chờ đợi nói: "Ba ba ta luôn là nói ngươi thần thông quảng đại, ngươi tựu không có một chút biện pháp từ nơi này đi ra ngoài?"
 
 	"Thế sự biến thiên, hổ lạc đồng bằng, ta chỉ có nhận tài rồi."
 
 	Khiết Ny nghe xong một trận mất mác.
 
 	"Tốt lắm nha đầu, mau trở về lên lớp sao, ngươi không cần lo lắng cho ta, không phải ba năm sao, có thể dài bao nhiêu?"
 
 	Khiết Ny đột nhiên giảm thấp xuống thanh âm: "Ngươi... Ngươi dứt khoát... Vượt ngục sao!"
 
 	"Gì? Càng... Vượt ngục? " đầu báo hoàn toàn không nghĩ tới từ nơi này khả ái sinh viên đại học  trong miệng, lại còn có thể nghe nói như thế, nhất thời dở khóc dở cười, "Ngươi cái tiểu nha đầu này cuộn phim, TV đã thấy nhiều sao, ngươi cho rằng vượt ngục đơn giản như vậy? Có thể tùy tiện loạn  chơi sao?"
 
 	"Kia... Vậy phải làm thế nào nha, ta không hi vọng ngươi thật ở chỗ này quan ba năm."
 
 	"Tốt lắm, ngươi có phần này tâm là đủ rồi, mau trở về lên lớp."
 
 	Khiết Ny cuối cùng chỉ đành phải cúi đầu rời đi, nàng tâm tình hết sức phức tạp, trở lại túc xá sau tựu ôm hai chân ngồi ở trên giường, mấy ngày cũng không có đi học.
 
 	Các bạn cùng phòng hỏi nàng chuyện gì xảy ra, nàng cũng không đáp, cũng không nói chuyện. Nàng bởi vì mấy ngày không có ăn cái gì mà té xỉu, bị mang đến phòng cứu thương.
 
 	Nàng sau khi tỉnh lại, hơi chút khá hơn chút rồi, nhưng là vẫn trả lại là ở vào sa sút trạng thái.
 
 	Quanh thân  người, mấy ngày qua tới nay cũng không có nghe được nàng nói bất kỳ một câu nói, cho nên thập phần lo lắng nàng, nhưng nhưng không cách nào cùng nàng tiến hành bất kỳ  trao đổi, cho nên chỉ đành phải lo lắng suông.
 
 	Đột nhiên, điện thoại của nàng vang lên, khác thần bí nhân nói cho nàng biết, đầu báo hôm nay ra tù, làm cho nàng có hứng thú lời nói có thể đi xem một chút.
 
 	Khiết Ny biết được về sau, lập tức vui vẻ ra mặt, dung quang toả sáng,  hết sức khẩn cấp  chạy tới cai ngục.
 
 	Một chiếc màu đen  kiệu xa dừng ở cai ngục trước.
 
 	Rico mở cửa xe đi ra, nhìn từ cai ngục kia cao cao  đại sau cửa sắt đi ra  đầu báo, lộ ra mỉm cười, cũng kính cẩn chào.
 
 	"Công tử, mời lên xe, tiên sinh muốn gặp ngươi."
 
 	"Nhưng ta không muốn gặp hắn. " đầu báo lạnh lùng nói, rồi sau đó cũng không thèm nhìn tới Rico một cái, tựa như bên cạnh đi tới.
 
 	Rico vội vàng đuổi theo, "Ở ngươi lúc hôn mê, tiên sinh mỗi ngày gọi điện thoại hỏi thăm tình huống của ngươi, hắn là hết sức quan tâm ngươi. Công tử ngươi ít nhất phải thông cảm tiên sinh một chút."
 
 	"Tốt lắm Rico, đa tạ ngươi đem ta làm ra tới , nhưng ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, không nên ảnh hưởng đến tâm tình của ta khỏe?"
 
 	Rico bất đắc dĩ  thở dài một tiếng, vẻ mặt  bất đắc dĩ.
 
 	Đầu báo đang cầm lấy y phục của mình đi tới, đột nhiên một chiếc xe taxi mở đi qua, dừng ở bên cạnh hắn. Khiết Ny mừng rỡ  từ trong xe đi ra, đầu báo vừa thấy nàng, lập tức phê bình nói: "Làm sao ngươi  không ở trường học?"
 
 	Nàng chưa trả lời, mà là để cho đầu báo lên xe.
 
 	Hai người tới rồi quán trà, trầm mặc  mặt ngồi đối diện, muốn hai ly cà phê, cũng không có động một ngụm.
 
 	Đầu báo trầm mặc chốc lát, tiêu chuẩn nói: "Nha đầu, vẫn là mấy ngày hôm trước câu nói kia, ngươi có bất cứ phiền phức gì, mặc dù tới tìm ta. Không có tiền tìm ta muốn, ai khi dễ ngươi ta giúp ngươi giải quyết. Ba ba của ngươi chuyện, ta lần nữa cảm thấy vô cùng xấu hổ. Ta sẽ thay Johnny hảo hảo chiếu cố ngươi."
 
 	Không biết tại sao, lúc ấy Khiết Ny nghe đến mấy cái này nói thời điểm, hết sức  ghét, nàng nhận thức vì thiên hạ  nam nhân đều thích hoa ngôn xảo ngữ. Nhưng là bây giờ nghe đến lời giống vậy, cũng là cảm động hết sức.
 
 	Lúc ấy nàng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, đầu báo lại đơn giản là một câu nói của nàng, đã một cái chút nào không liên hệ nhau  người đánh thành trọng thương, bồi rồi vài chục vạn, hơn nữa còn thiếu chút nữa ngồi xổm 3 năm  phòng giam.
 
 	Đổi lại là bất cứ người nào, đều không thể không đối đầu báo vài phần kính trọng.
 
 	"Tốt lắm, gặp mặt tựu đến đây chấm dứt sao, nhanh lên một chút đi học đi. " đầu báo ngắn gọn nói.
 
 	Khiết Ny biết điều  gật đầu, chuẩn bị đứng dậy bước đi, đột nhiên nhớ tới chính mình còn không có đầu báo  điện thoại. Liền: "Thúc thúc ngươi mã số là bao nhiêu?"
 
 	Đầu báo gần nhất mới vừa đổi lại hiệu, còn không có ghi nhớ của mình hiệu, mã số tồn tại trong điện thoại di động, cho nên hắn từ miệng túi móc ra gần nhất mới mua đích điện thoại di động, bắt đầu tìm đọc .
 
 	Khiết Ny nhìn thấy đầu báo trong tay  "Gạch ", vội vàng cười nói: "Thúc thúc làm sao ngươi  dùng loại này điện thoại di động? Quá lạc ngũ sao!"
 
 	Đầu báo lúng túng cười một tiếng: "Này điện thoại di động mặc dù không xinh đẹp, nhưng tín hiệu tốt, hơn nữa hết sức tiện nghi. Gặp phải nguy hiểm thời điểm, còn có thể làm ‘ gạch ’ phách người đâu, đây là ở nhà lữ hành giết người phóng hỏa chuẩn bị đấy!"
 
 	Khiết Ny nghe xong xì một tiếng cười, "Tây trang, kính đen, nhưng mang theo một khối ‘ gạch ’, đây cũng quá không hòa hợp đi! Không được, ta muốn đem ngươi hảo hảo bao giả bộ một chút, làm cho mốt một chút. Nếu không các nữ hài tử thấy ngươi bỏ chạy!"
 
 	"Khó trách ta đến hiện tại cũng không có bạn gái, nguyên lai là bởi vì chuyện này! " dĩ nhiên, đầu báo  vấn đề riêng cũng không phải bởi vì cái nguyên nhân này, nhưng là hắn thành có thể cùng Khiết Ny hòa hợp , liền theo lời của nàng nói.
 
 	Không nghĩ tới ngây thơ  Khiết Ny không thật muốn lôi kéo hắn đi đi dạo phố, nói gì cũng không chịu đi trường học lên lớp.
 
 	Hí kịch loại  tình yêu chuyện xưa cứ như vậy triển khai, không nghĩ tới hai người lại bất tri bất giác  ma sát ra khỏi tia lửa.
 
 	Làm đầu báo ý thức được "Nguy cơ " thời điểm, đã chậm, hắn đã sâu vùi lấp trong đó không cách nào tự kềm chế.
 
 	Hắn vốn là nghĩ quay đầu lại là bờ, nhưng là Khiết Ny lại còn nói cái gì "Số tuổi không là vấn đề, thân cao không phải là khoảng cách, khu không phải là khác biệt, thể trọng không phải là áp lực, giới tính không có quan hệ ", chỉ cần có tâm là được rồi.
 
 	Khiết Ny thật không ngờ chủ động!
 
 	Đầu báo trăm triệu không nghĩ tới, chính mình thế nhưng từng bước đi tới yêu Thiên Đường, hôm nay nê chân hãm sâu đã làm cho hắn không cách nào tự kềm chế. Nếu như có thể từ đầu đã tới, hắn thật không hi vọng phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Khiết Ny là như vậy  chủ động, kéo hắn đi dạo phố mua đồ, ăn diện, chơi trò chơi viên, xem chiếu bóng, chơi game... Cơ hồ mỗi ngày cũng muốn tìm lý do cùng hắn đi chơi. Đầu báo đã không có đường quay về có thể đi, ngược lại, mỗi khi trong đầu hiện lên Khiết Ny kia thanh thuần khả ái  mỉm cười lúc, chắc chắn sẽ có tim đập thình thịch  cảm thụ, cảm giác như vậy để cho hắn đắm chìm say mê.
 
 	Đầu báo tại lý trí  trục lưu trung từ chối thật lâu, nhưng cuối cùng là nhất bị khả ái  Khiết Ny cho công hãm rồi.
 
 	Một cái cửu kinh sa tràng  lão thợ săn, ở một người học sinh muội  công kích dưới rốt cục luân hãm, vì thế đầu báo cảm giác tương đối  xấu hổ.
 
 	"Tha thứ ta đi Johnny, ta sẽ hảo hảo chiếu cố con gái của ngươi , tuyệt sẽ không làm cho nàng bị người khi dễ, hơn nữa còn sẽ làm nàng hạnh phúc..."
 
 	Bất tri bất giác hơn một tháng  thời gian đã trôi qua rồi, quan hệ của hai người, đã chính thức bước vào Liễu Tình lữ giai đoạn, phát triển  dị thường rất mạnh.
 
 	Này một ngày, đầu báo quyết định hướng Khiết Ny từ giả. Hắn mấy ngày nay cũng không phải là chỉ lo cùng Khiết Ny nói chuyện yêu đương, hắn đã sớm chuẩn bị xong săn giết đầu kia quái vật  kế hoạch!
 
 	Hắn cũng không  có đem quái  vật  kia chuyện tình nói cho bất luận kẻ nào, nhưng hắn sẽ đích thân làm thịt nó!
 
 	Nhưng làm Khiết Ny biết được đầu báo muốn đi làm ra loại chuyện đó thời điểm, lập tức ngăn trở hắn.
 
 	"Ngươi muốn thay ba ba ta báo thù? Ngươi quả thực chính là mắc thêm lỗi lầm nữa! Ta không cho ngươi làm như vậy! " Khiết Ny cong lên miệng nhỏ, tức giận nói.
 
 	"Quái  vật  kia giết ba ba của ngươi, ngươi lại còn thay nó nói chuyện! " đầu báo thật sự là không hiểu Khiết Ny  ý nghĩ.
 
 	"Ngươi biết ba ba ta tại sao phải chết sao? Bởi vì hắn làm không ứng với chuyện nên làm! Ta tin tưởng trên cái thế giới này có nguyên nhân quả báo ứng với, có nhân tất có quả, chính mình gieo xuống  nghiệt cái, cuối cùng sẽ trả giá thật nhiều! Ta đã sớm lời khuyên ba ba, để cho hắn không nên trộm săn, nhưng là hắn không nghe, kết quả nhưng bỏ ra thảm trọng  thật nhiều. Ở bên ngoài xen lẫn , tổng có một ngày là muốn trả lại , điểm này chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?"
 
 	Đầu báo một một lời  nghe Khiết Ny lời của, trong lúc nhất thời không lời nào để nói.
 
 	"Các ngươi tập kích rồi quái vật kia, cho nên, nó tập kích là các ngươi. Hiện tại ngươi đi tìm nó báo thù, nếu như ngươi giết nó, đồng bạn của nó, sẽ tới hay không tìm ngươi báo thù? Nếu như ngươi bị nó giết, ta đây có phải hay không muốn đi báo thù cho ngươi? Các ngươi những nam nhân này, chỉ biết ở bên ngoài những mưa gió, cũng không bận tâm người nhà  cảm thụ, không biết người nhà mỗi ngày cũng là lo lắng hãi hùng đấy sao? " vừa nói vừa nói, Khiết Ny dần dần để lại nước mắt.
 
 	Ở Khiết Ny  một phen "Dạy " dưới, đầu báo lại còn nói không ra nửa câu . Nhưng là của hắn huyết khí phương cương cùng cố chấp tính cách, hãy để cho hắn nghĩ muốn báo thù rửa hận.
 
 	Cuối cùng Khiết Ny lấy "Không lên trên lớp " làm đại giá, bức bách đầu báo buông tha cho kế hoạch của mình.
 
 	Nữ nhân  cuối cùng phải giết, vừa khóc hai náo ba treo ngược, ba chiêu đều xuất hiện, đầu báo tại chỗ tựu bị miểu sát!
 
 	Đầu báo lăn qua lộn lại  nghĩ tới, cảm thấy Khiết Ny nói cũng đúng. Nếu như không là bọn hắn tập kích quái  vật  kia, có lẽ bi kịch cũng sẽ không gây thành.
 
 	Đầu báo cuối cùng quyết định buông tha cho báo thù, hơn nữa làm trò Khiết Ny trước mặt thề, không hề nữa đối chuyện cũ trước kia canh cánh trong lòng, hắn muốn nặng mới mở mới!
 
 	Nhìn thấy đầu báo đã thề với trời rồi, cao hứng  Khiết Ny một cái môi thơm đưa lên, để cho đầu báo thiếu chút nữa phiêu lên.
 
 	Bất quá, đầu báo cuối cùng là nhất muốn đi vào kia tấm tự nhiên bảo vệ khu, điều này làm cho Khiết Ny lần nữa sinh khí!
 
 	"Ngươi nói gì? Ngươi hay là muốn đi vào? Mới vừa rồi cái kia chút ít lời thề... Chẳng lẽ nam nhân đều là như vậy thích gạt người đấy sao? " cặp kia khả ái Thủy Linh  mắt to, mở thật to , tức giận  ngó chừng đầu báo, gấp đến độ thẳng dậm chân!
 
 	Cô bé  ánh mắt có đáng sợ  lực sát thương, để cho đầu báo không dám nhìn thẳng.
 
 	Đầu báo một cái các ông, thấy Khiết Ny hiểu lầm chính mình, liền vội vàng giải thích: "Ta sẽ không lừa ngươi. Chẳng qua là, ta có một chuyện trọng yếu phi thường đồ, mất đi ở cái chỗ kia, ta không đi trở về không được!"
 
 	"Thứ gì trọng yếu như vậy? Chỗ kia vô cùng nguy hiểm, điểm này ngươi so với ta càng thêm rõ ràng! " ở trên báo chí đăng  tin tức, báo đạo rồi rất nhiều về quái vật điều tra tiểu tổ thành viên ly kỳ mất tích chuyện tình. Khiết Ny sợ đầu báo cùng ba ba của nàng giống nhau vừa đi không trở về, trong lòng yếu ớt nàng, thật vất vả tìm được rồi một cái trong lòng ký thác, nàng cũng không muốn mất đi, càng không muốn mất đi phần này tình cảm.
 
 	Nhưng là đầu báo lại đột nhiên trở nên trịnh trọng lên, nói: "Đó là một cái dây chuyền, là ta cha tặng mẹ kiếp  đính ước tín vật, mẹ ta trước khi chết đem đông tây giao cho ta, ở ta gia tộc, vẫn có cái này truyền thống. Cho nên, cái kia dây chuyền, ta nhất định phải tìm được!"
 
 	Khiết Ny đột nhiên không nói, nàng đại khái đã đoán được cái gì.
 
 	Đầu báo lại nói: "Yên tâm đi, ta sẽ bình yên vô sự  trở lại , hơn nữa, đến lúc đó, ta nhất định sẽ đem cái kia dây chuyền vì ngươi đeo lên !"
 
 	Khiết Ny  hai mắt nổi lên nước gợn, nàng trong lúc nhất thời cảm giác mình vô cùng hạnh phúc. Ngày đó nàng xem thấy đầu báo không chút lựa chọn tựu xông đi lên, đánh lão sư kia thời điểm, nàng tựu đã có tim đập thình thịch  cảm giác. Một người đàn ông, nếu như chịu vì ngươi làm đến nước này, kia còn có cái gì tốt do dự đây này?
 
 	Khiết Ny cuối cùng hiểu rồi đầu báo  nổi khổ tâm, đáp ứng để cho hắn nữa đi một chuyến kia tự nhiên bảo vệ khu. Bất quá, yêu cầu là mỗi ngày muốn thông điện thoại mười lần trở lên, như vậy nàng mới có thể an tâm.
 
 	Đầu báo dĩ nhiên gật đầu đáp ứng.
 
 	"Ta nhất định, nhất định sẽ đem kia chuỗi dây chuyền, mang về tới  đưa, này là lời hứa của ta! " đầu báo cuối cùng vô cùng nhận chân nói ra chính mình lời thề, tựu giống như thề non hẹn biển giống nhau. Hành động của hắn, vậy chính là vì chứng minh chính mình đối Khiết Ny  tình cảm, cho nên hắn nhất định phải đi làm!
 
 	"Ta sẽ chờ ngươi, mỗi thời mỗi khắc  chờ ngươi trở về, vô luận vĩnh viễn sánh cùng thiên địa! " Khiết Ny vậy thay đổi dĩ vãng  nghịch ngợm cùng khả ái dạng, ngược lại biến thành một cái siêu phàm thoát tục  mỹ nhân, nàng bình tĩnh  nói như vậy , nhưng là trong mắt cũng đã tràn đầy cố chấp cùng vĩnh hằng, "Đợi  ngươi."
 
 	Đầu báo chưa bao giờ có hiện tại  cảm giác như vậy, hắn phát hiện mình rất muốn đem đối phương ôm, chẳng qua là phần này tình cảm, cần áp chế áp chế, vẫn áp chế, cho đến hắn đem nhà kia truyền  dây chuyền, đeo tại trên cổ của nàng, sau đó tất cả tình cảm có thể bộc phát.
 
 	Hai người cuối cùng ở màu đỏ  hoàng hôn hạ chia ra, màn đêm sẽ phủ xuống, song phương trong lòng ấm áp, nhưng là làm ngày đó bên  huyết sắc trời chiều biến mất sau, có là một kết thúc? Trả lại là vừa mới bắt đầu?
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      