         	
 Lâm Liệt dần dần tỉnh lại, phát hiện mình co rúc ở một cái hình bầu dục  không gian bên trong, nhưng chung quanh nhưng một mảnh đen nhánh, nhìn không thấy tới cho dù Hà Quang tuyến.
 
 	"Đây là địa phương nào, ta không phải là bị nổ tan xương nát thịt sao?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng nghi ngờ, nhưng rất nhanh trấn định lại.
 
 	"Không có chết là tốt rồi! Chỉ cần còn sống, thì cơ hội báo thù!"
 
 	Hắn cảm giác được rất có cái gì không đúng, thân thể thật giống như thật lâu không dùng được rồi, hoạt động rất không có thói quen. Hơn nữa, cái này hình bầu dục  không gian, trên dưới trái phải tất cả đều là bóng loáng  vách tường, cả cái gì khe hở cũng không có.
 
 	"Ta tại sao phải ở chỗ này? Chẳng lẽ là bị giam lại hay sao?"
 
 	Một cổ khẩn trương cảm du nhiên nhi sanh, "Nơi đây không nên ở lâu, rời đi rồi hãy nói!"
 
 	Hắn mãnh liệt địa giơ cánh tay lên, phách về phía rồi vách tường. Răng rắc một tiếng, vách tường tan vỡ, một đạo chói mắt  ánh sáng liền từ trong cái khe bắn vào.
 
 	Hắn vội vàng nghĩ muốn tiếp tục khuếch trương Đại Liệt Phùng, lại đột nhiên phát hiện mình  tay không phải là loài người đấy!
 
 	"Tay của ta, làm sao biến thành như vậy? Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Liệt lập tức tâm loạn như ma, dùng sức  bắt lạn rồi vách tường, rồi sau đó bò đi ra ngoài, ở Dương Quang dưới hảo hảo  đánh giá chính mình.
 
 	Thấy chính mình hiện tại  bộ dáng, Lâm Liệt giật mình: "Ta... Ta biến thành Tích Dịch, thiên nột!"
 
 	Cong bén nhọn  móng vuốt, dài khắp gai ngược  lưng, dài nhỏ  cái đuôi, lân giáp giống nhau  da.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đối cho thay đổi của mình rất kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh tựu bình tĩnh trở lại. Mặc dù biến thành Tích Dịch, nhưng tổng so sánh với đã chết mạnh.
 
 	Hắn xoay người, nhìn một chút mới vừa rồi cái kia vây khốn đồ đạc của hắn, rõ ràng phát hiện kia là một mặt ngoài dài khắp rồi cỏ xỉ rêu  đản.
 
 	"Này đản... Thật giống như hạ ở chỗ này hơn nhiều năm rồi, làm sao hiện tại mới ấp trứng?"
 
 	Lâm Liệt không hiểu chút nào, vội vàng hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, lại thấy đến chung quanh đây rất kỳ quái, cỏ nhỏ, Diệp Tử, côn trùng, đều được hình thù kỳ quái, hắn thậm chí phát hiện mình vậy cùng bình thường  Tích Dịch đại hữu bất đồng.
 
 	"Đợi một chút, này... Chẳng lẽ là... Bức xạ hạt nhân!"
 
 	Hắn vội vàng bò một cái đằng trước cao sườn núi, hướng nơi xa ngắm nhìn, lập tức giật mình!
 
 	Một cái cự đại  hố bom ra hiện tại trước mắt, trong đó trang bị đầy đủ màu lam  nước biển, loáng thoáng , vẫn có thể nhìn ra vỏ đạn  đường viền, cùng dáng vóc to nổ tung lưu lại  dấu vết. Hắn còn phát hiện nơi này là trong biển rộng  một cái cũng từ, mà cái cũng từ chín mươi phần trăm trước mặt tích đã bị tạc hủy.
 
 	"Nơi này trước kia tiến hành quá thử nghiệm vũ khí hạt nhân! Ta đây chẳng phải là sớm đã bị phóng xạ rồi, nhưng ta làm sao còn có thể sống được? " Lâm Liệt trong lòng dưới sự kinh hãi, vội vàng nghĩ đến.
 
 	"Khó có thể ta biến dị? Biến thành Godzilla rồi?"
 
 	Lâm Liệt trước kia xem qua một cái chiếu bóng, bên trong  tiểu Tích Dịch bởi vì bị được bức xạ hạt nhân ảnh hưởng, mà sinh ra biến dị, trưởng thành là một cái hơn 10m cao  siêu cấp quái vật, quái  vật  kia  tên, đã bảo Godzilla.
 
 	Lâm Liệt vốn là cho là mình  phỏng đoán  rất hoang đường, nhưng hắn tỉ mỉ  vừa đánh giá chính mình một phen sau, nhưng khiếp sợ  phát hiện, chính mình cánh cùng kia Godzilla thật sự có mấy phần rất giống!
 
 	"Godzilla có thể hai chân đứng yên, khó có thể ta cũng có thể?"
 
 	Lâm Liệt lại một lần nữa nhận thức vì ý nghĩ của mình hoang đường cực kỳ, nhưng là hắn vẫn là buồn cười  thường thử một chút.
 
 	"Hắc, lại thật có thể! ! ! " Lâm Liệt đem cái đuôi tha trên mặt đất, nửa người trên thẳng thẳng, lại thật đứng lên!
 
 	"Xem ra ta thật biến thành Godzilla rồi, tốt, rất tốt! Cứ như vậy, ta liền tuyệt đối có thể báo thù rồi! ! !"
 
 	Nhớ tới của mình huyết hải thâm cừu, Lâm Liệt toàn thân tựu run rẩy không dứt.
 
 	Hắn là cô nhi, khi còn bé bị sư phụ Tôn Tân mang theo núi nuôi lớn, Tôn Tân cùng hắn hôn như cha con.
 
 	Tôn Tân bởi vì có Thiết Bố Sam công phu mà nổi tiếng thiên hạ, quang điền thị thị trưởng  nhi tử Zohn đối Thiết Bố Sam  tâm pháp mơ ước đã lâu, năm lần bảy lượt  van xin Tôn Tân đem Thiết Bố Sam truyền thụ cho hắn, nhưng là Tôn Tân gặp tâm thuật bất chánh, cho nên căn bản không đồng ý.
 
 	Zohn giận dữ, hắn thành nhận được Thiết Bố Sam, liền phái người đem Tôn Tân chộp tới , quan ở trong tầng hầm ngầm nghiêm hình đánh khảo, nhưng là Tôn Tân chính là không chịu khuất phục.
 
 	Sau lại hắn biết được Tôn Tân có một đồ đệ gọi Lâm Liệt, cho nên phái người báo cho Lâm Liệt, gọi hắn dùng Thiết Bố Sam  tâm pháp để đổi lấy Tôn Tân  mạng nhỏ.
 
 	Lâm Liệt trong tay đúng là có Thiết Bố Sam  tâm pháp vốn là, hắn vội vả  chạy tới Zohn  biệt thự, đem đông Tây Giao cho Zohn, để đổi lấy sư phụ một mạng.
 
 	Nhưng là nơi nào nghĩ đến, Zohn được rồi  tâm pháp sau, lại vẫn không chịu buông tha Tôn Tân!
 
 	Tôn Tân mặc dù sẽ Thiết Bố Sam công phu, bình thường  đao thương căn bản không thể gây thương tổn được hắn, nhưng là đại đường kính  ngăn chặn bộ thương, trong nháy mắt là có thể phá phòng ngự của hắn.
 
 	Làm Lâm Liệt nhìn thấy sư phụ chết ở trước mặt mình thời điểm, giận tím mặt, lập tức giết chết Zohn  hai thủ hạ, nhưng là sau đó đã bị ném tới bom nổ tan xương nát thịt rồi.
 
 	Ở hắn trước khi chết trả lại nghe thấy Zohn cầm lấy Thiết Bố Sam  tâm pháp bí tịch cười ha ha.
 
 	Cái này thâm cừu đại hận, Lâm Liệt chết vậy sẽ không quên!
 
 	Không giết rụng Zohn, hắn tại sao có thể đủ cam tâm?
 
 	Hiện tại hắn Trọng sinh thành Godzilla, điều này làm cho hắn thấy được báo thù  hi vọng!
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải cường đại lên!
 
 	Trên thực tế, Lâm Liệt lúc ấy giao cho Zohn  tâm pháp nhưng thật ra là giả dối, dù sao trên thế giới này cũng chỉ có hai người nhận được thiệt giả, cho dù đem Zohn lừa, hắn vậy không có biết.
 
 	"Zohn, ngươi cái này tên đáng chết, nhất định còn đang hướng về phía giả dối tâm pháp tu luyện sao, cho dù ngươi luyện đến chết cũng sẽ không có chút nào hiệu quả, kia chẳng qua là ta lung tung biên soạn  thi mà thôi, hừ! Ta sẽ tới tìm ngươi đích, chờ đó cho ta!"
 
 	Hiện tại, Lâm Liệt xa xa không có báo thù  năng lực.
 
 	Godzilla, đích xác là một loại đáng sợ  quái vật.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt hiện tại đứng thẳng lên, mới 8 centimet cao, quả thực chính là cái nhỏ bé, ngay cả tự vệ cũng thành vấn đề.
 
 	Hiện tại, hắn nhất định phải nhanh lên một chút lớn lên mới được.
 
 	Cái này bị bức xạ hạt nhân ảnh hưởng nghiêm trọng  địa phương, vừa nhìn tựu biết không cái gì thức ăn. Mặc dù có côn trùng, nhưng là số lượng thưa thớt, hơn nữa hình thù kỳ quái, liếc mắt nhìn cũng gọi Lâm Liệt không dám hạ miệng.
 
 	Bất quá, thành có thể mau mau lớn lên, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là cố nén nuốt vào rồi một con hình thù kỳ quái không có nửa điểm bình thường  côn trùng, nhưng lập tức khiến cho đau bụng đau phản ứng.
 
 	"Đéo đỡ được! Cho dù ta là Godzilla, cũng không có thể loạn  ăn cái gì a, phi phi!"
 
 	Lâm Liệt lè lưỡi, đêm đầy chân  khổ sở nhiều dịch phun ra đi ra ngoài.
 
 	"Xem ra vô luận như thế nào ta cũng vậy được rời đi cái chỗ này."
 
 	Lâm Liệt đi tới bờ biển, sóng biển vuốt thân thể của hắn, không cảm giác được lạnh như băng. Một cái nhìn lại, Lam Thiên (trời xanh) biển rộng không bờ bến. Ngay cả cái quỷ ảnh cũng nhìn không thấy tới.
 
 	"Godzilla là biết bơi , nhưng ta nhỏ như vậy, đi xuống khẳng định chỉ có thể làm mồi câu, hay là trước trường lớn một chút về sau, nữa lúc này rời đi thôi sao!"
 
 	Mặc dù hắn thật sự là không muốn ăn những thứ kia biến dị  sâu, nhưng là dưới mắt vậy không có cách nào rồi.
 
 	Lâm Liệt chịu đựng nước mắt nuốt một bụng  sâu sau, cảm giác được dạ dày kêu càu nhàu kêu càu nhàu vang lên, nhưng cũng không có lúc trước như vậy đau đớn.
 
 	Chỗ này, trên trời có chim bay, nói không chừng có thể bay xuống tới bắt hắn, cho nên là hết sức nguy hiểm .
 
 	Hắn nhanh chóng ở một cái khô ráo  địa phương đào lên động tới , hắn  móng vuốt mặc dù trả lại rất nhỏ, nhưng là khí lực nhưng to đến xuất kỳ, chưa được vài phút, một cái ẩn thân  tiểu huyệt động tựu đào thành, Lâm Liệt vội vàng né đi vào.
 
 	"Không biết ta hiện tại biến thành Godzilla sau, trả lại có thể hay không tu luyện Thiết Bố Sam?"
 
 	Trước kia, Lâm Liệt đem Thiết Bố Sam tu luyện đến thức thứ ba Sạn Bàng Áp Khí, mặc dù không ngăn được đạn, nhưng là người bình thường dùng Mộc Côn đánh hắn, hắn là không cảm giác được đau đớn .
 
 	Thiết Bố Sam công hiệu có thể đạt tới số mệnh Chu Thiên, đơn chưởng mở thạch, Thiết Đầu gãy gạch, thép triền cảnh, thiết chỉ gãy thạch đợi 20 hơn loại công, dùng cho quyền thuật trong nhưng hộ thể đóng huyệt, đao thương không phá, lực lớn kinh người, cả người sát thủ, tập công thủ cho nhất thể, kỳ diệu vô cùng.
 
 	Thiết Bố Sam chia làm ngoài tám kiểu cùng bên trong tám kiểu.
 
 	Ngoài tám kiểu theo thứ tự là Kim Cương Trạm Thung, Phách Vương Cử Đỉnh, Sạn Bàng Áp Khí, Mã Bộ Luyện Khí, Nghênh Diện Sĩ Trửu, Thiết Ngưu Củng Địa, Ngọc Thỏ Thích Môn, Kim Cương Chỉ Kính.
 
 	Ngoài tám kiểu mỗi luyện thành nhất thức, Thiết Bố Sam  lực phòng ngự tựu làm sâu sắc một tầng, lực lượng trong cơ thể vậy trở nên mạnh mẻ một tầng, càng là sau này  càng là khó luyện, hơn nữa sở gia tăng  biên độ càng ngày càng cao. Luyện đến tầng năm Nghênh Diện Sĩ Trửu tựu nhưng đao thương không phá.
 
 	Lâm Liệt sư phó, chính là luyện đến tầng thứ năm, bất quá, nhưng vẫn là không ngăn được đại đường kính  ngăn chặn bộ thương.
 
 	Như cho bên trong tám kiểu, tu luyện tâm pháp sớm đã thất truyền rồi trăm ngàn năm.
 
 	Lâm Liệt gục ở huyệt động bên trong, dùng đất đem cửa động chôn, rồi sau đó tĩnh hạ tâm lai, khẩn cấp  bắt đầu tu luyện.
 
 	Thiết Bố Sam ngoài tám kiểu  tâm pháp khẩu quyết, hắn là đọc làu làu.
 
 	Hắn dựa theo tâm pháp đề khí, bộ ngực chậm rãi phập phồng , vẫn qua hai canh giờ, hắn mới cảm giác được trong cơ thể có một cổ yếu ớt   dòng nước ấm chậm rãi dâng lên, đó là nội lực!
 
 	Có thể luyện hóa ra nội lực, nói rõ là có thể tu luyện Thiết Bố Sam!
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Godzilla lớn lên sau, vốn là có siêu cường  lực phòng ngự, nếu là hơn nữa Thiết Bố Sam, vậy sẽ là một cái tình huống nào?
 
 	Lâm Liệt đè nén kích động trong lòng đích tình nghi ngờ, tín niệm kiên định  bắt đầu tiếp tục tu luyện...
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      