         	
 	Ngoài cửa sổ gió rét vù vù, tuyết trắng trắng xoá, băng thiên tuyết địa  rất là rét lạnh, bên trong nhà  trên mặt thảm ngồi một người, chung quanh nhưng vô lò lửa.
 
 	Minh Nguyệt toàn thân bị sương vụ khí bao phủ, nội lực ở trong kinh mạch lưu chuyển, mặc dù khí hậu giá lạnh, nhưng từ nàng tu luyện Hàn Băng thần chưởng tới nay, thân thể có thể thừa nhận được loại trình độ này  rét lạnh. Có hỏa lò cố nhiên là tốt, nhưng là ở lúc tu luyện nếu ở bên cạnh mở cái hỏa lò, đối với Hàn Băng thần chưởng  tu luyện sẽ đại chịu ảnh hưởng, lúc tu luyện muốn dung nhập vào trong hoàn cảnh, mới có thể đạt tới lớn nhất  hiệu quả, mà Tuyết Sơn đỉnh, chính là tu luyện Hàn Băng thần chưởng  địa phương tốt.
 
 	Mặc dù đang ở vào trong khi tu luyện, hơn nữa đã muốn tu luyện suốt một buổi sáng, nhưng là Minh Nguyệt  tâm vẫn đều không thể hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Cái gì kia tự xưng Cổ Hải Bán Nguyệt đảo  lão chưởng môn, nói mấy ngày nữa sẽ đến nàng nơi này , nhìn cái kia lời thề son sắt  khẩu khí, hình như là thật đồng dạng.
 
 	Như nếu như đối phương thật tới đây, Minh Nguyệt cũng sẽ như chính mình theo lời đồng dạng, mời hắn rời đi, nếu là đúng phương không chịu, không cần phải đoạt nàng bí tịch, như vậy Minh Nguyệt cũng chỉ được cùng đối phương động thủ. Đây là Minh Nguyệt  tính toán , nhưng là nàng tổng cảm giác được có một ti  bất an.
 
 	"Cũng không biết kia ‘ lão tiền bối ’ lúc nào tới , bằng không ta cũng sẽ không như thế  lo lắng."
 
 	Bất tri bất giác , Minh Nguyệt thối lui ra khỏi tu luyện. Không giải thích được  bất an, làm cho nàng đầu có chút hỗn loạn. Lão đầu nhi kia ở tin nhắn trung nói mình lợi hại vô cùng, Minh Nguyệt dĩ nhiên không tin. Nhưng là này cổ bất an, là từ gì mà đến đâu này?
 
 	"Đúng rồi, ‘ lão tiền bối ’ đã nói, hắn cũng sẽ không tự mình tiền lai, mà là phái hắn . . . Tiểu đồng bạn tiền lai, tiểu đồng bạn. . . Chẳng lẽ là đệ tử của hắn?"
 
 	"Cũng không biết đệ tử của hắn tốt khó đối phó. Nếu như ta đánh không thắng bọn họ, kia cũng chỉ phải. . . " Minh Nguyệt thầm than một tiếng, từ trong lòng ngực móc ra một quyển lam da cổ thư, trên sách viết  « Hàn Băng thần chưởng đơn giản hoá »  chữ.
 
 	Đây chính là Hàn Băng thần chưởng  phó bản.
 
 	Minh Nguyệt sư phó từng nói với nàng qua một phen, làm cho nàng nhớ kỹ trong lòng, "Nếu có một ngày, ai đi lên cửa đoạt chúng ta  bí tịch, nếu ngươi có thể thắng được đối phương, vậy thì đem đuổi đi, nếu không thể. Liền đem bí tịch cho hắn. " nếu như đánh không thắng. Trả lại ôm bản bí tịch không tha, kia khẳng định tựu tự chịu diệt vong.
 
 	Trước kia Địch Huyết nếu như muốn đoạt bí tịch, hắn nhất định đã sớm đắc thủ. Nhưng mục đích của hắn cũng không đơn thuần là vì bí tịch, này toàn bộ Tuyết Hoa phái. Thậm chí bao gồm Minh Nguyệt  người đang bên trong. Hắn cũng muốn lấy được. Cho nên Minh Nguyệt dĩ nhiên không chịu như hắn mong muốn, thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	Nhưng nếu người nào đơn thuần là vì bí tịch mà đến, Minh Nguyệt cũng là có thể đủ đem bí tịch buông tay. Dù sao đây chẳng qua là cái phó bản mà thôi, hơn nữa trong thư phòng còn có vài bổn giống nhau như đúc , không đáng vì 1 cuốn sách nát mà vứt bỏ tánh mạng.
 
 	Thủ hộ môn phái là sứ mạng của nàng, mà sư phó của nàng đối với nàng đã nói, cũng không phải là sư phụ  dạy bảo, mà là từ tổ sư nơi đó đại đại truyền xuống , cũng chính là sư môn tổ huấn. Tổ huấn là từng cái chưởng môn nhất định phải tuân thủ , lịch đại chưởng môn ở truyền vì cho mình đệ tử lúc, sẽ đem kia dẫn vào mật thất, để cho đệ tử nhìn trời phát thề độc, thề phải tuân thủ tổ huấn, rồi sau đó mới sẽ đem chức chưởng môn truyền thụ, cũng đem tổ huấn nhất nhất báo cho. Kỳ quái chính là những thứ này tổ huấn truyền miệng, cũng không viết nhập môn quy trong.
 
 	Chính là những thứ này tổ huấn, Minh Nguyệt mới nhất định phải một tấc cũng không rời  thủ hộ ở chỗ này.
 
 	Mà ở những thứ này tổ huấn trong, có một điều vô cùng kỳ quái, Minh Nguyệt đến nay cũng suy nghĩ không ra.
 
 	Nhớ tới sư phụ từng đối với nàng đã nói, Minh Nguyệt cũng dần dần an tĩnh lại.
 
 	Nếu như Bán Nguyệt Đảo thật người tới, cùng lắm thì đem bí tịch phó bản cho bọn hắn, không có gì đáng tiếc . Về phần bản chính, cái con kia ở tổ sư trong lòng, điểm này, Minh Nguyệt cũng không có đối kia "Lão tiền bối " nói dối. Trên thực tế, "Ở tổ sư trong lòng " những lời này, cũng là tổ huấn trong đó một cái, để mà nói cho những thứ kia mơ ước Hàn Băng thần chưởng  gia hỏa, chân chính  bí tịch đã sớm thất truyền.
 
 	Tổ huấn thượng cũng không  có quy định, nàng nhất định phải tử thủ trấn môn bí tịch, chỉ quy định nàng muốn chết thủ cái chỗ này. Cho nên chỉ đoạt bí tịch, thật cũng không là một việc cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Nghĩ như vậy tới , Minh Nguyệt trong lòng cũng rộng thùng thình rất nhiều. Bằng không, hai giáp công lực  lão tiền bối, nàng nhưng chịu không nổi.
 
 	Rốt cục yên lòng sau, Minh Nguyệt liền cầm trong tay bí tịch đặt ở Oánh chân cạnh, rồi sau đó trì hoãn đóng hai mắt, điều động nội lực, tiến hành tu luyện.
 
 	Thật không nghĩ đến, mặt đất đột nhiên run lên, mơ hồ trong lúc, có thể nghe được một cái trầm muộn  tiếng vang, giống là nơi nào bị đụng sụp bình thường, chỉ cảm thấy chỗ kia cách nơi này khá xa.
 
 	Minh Nguyệt hôm nay vẫn tựu tâm thần không yên, nghe thấy này biến hóa, trong lòng nhất thời tựu căng thẳng , vội vàng bỗng nhiên đứng lên, ống tay áo vung lên, cửa gỗ liền bị phiến mở, Minh Nguyệt tung người nhảy, người đã đi tới sân gian  trên mặt tuyết, và tung người đề khí, nhẹ nhàng nhảy lên, người liền lên nóc nhà.
 
 	Nàng ở cao nhìn xa, Đại Tuyết Sơn  cảnh đẹp, thu hết vào mắt. Minh Nguyệt cho là mới vừa rồi  động tĩnh có thể là mỗ tràng Tuyết Băng, nhưng hiện tại khắp mọi nơi nhìn xa dưới, nhưng không thấy đến bất cứ dị thường nào, Đại Tuyết Sơn vẫn là trước sau như một  yên lặng, rét lạnh. Vừa không có gì mới bắt đầu, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, rồi cùng vận mệnh của hắn đồng dạng.
 
 	Không biết từ đâu lúc lên, thiên bắt đầu tuyết rơi.
 
 	Nhìn một mảnh kia tấm trắng noãn  bông tuyết tự do  hạ xuống, Minh Nguyệt sinh lòng hâm mộ, không nhịn được thân thủ bắt được một mảnh, mở ra ngọc non thủ chưởng, lại thấy bông tuyết đã tại lòng bàn tay hòa tan.
 
 	"Ai."
 
 	Chẳng biết tại sao như thế ai thán, Minh Nguyệt nhẹ nhàng nhảy, người liền đã rơi vào sân trong lúc, rồi sau đó bước vào bên trong nhà, ống tay áo vung lên, cửa liền cài đóng. Hai đầu lông mày  một cỗ đặc biệt sầu bi, thủy chung không cách nào tiêu tán.
 
 	Nàng liền ngồi xếp bằng đầy đất thảm, rồi sau đó mí mắt khép hờ. Điều tức nội lực, tiến vào trong khi tu luyện.
 
 	Một canh giờ sau khi, Minh Nguyệt đang nhập định trong trạng thái, đột nhiên nghe được phía ngoài một tiếng ầm vang nổ, sau đó chính là rắc...rắc...  đá vụn có tiếng!
 
 	Minh Nguyệt lập tức liền bị biến cố bất thình lình cho hù dọa, nàng hai mắt chợt mở ra, trong lòng hung hăng   nhảy một chút.
 
 	Này động tĩnh rõ ràng đang ở phụ cận, định là nơi nào đã xảy ra chuyện, nhưng đến tột cùng có chuyện gì xảy ra?
 
 	Minh Nguyệt không dám chậm trễ, vội vàng thu công thối lui khỏi tu luyện, rồi sau đó nhảy cửa ra. Lúc này, rầm rầm rầm thanh âm không được  truyền đến, mặt đất run lên một cái , ngay cả mái hiên  tuyết đọng, cũng bị nhất nhất chấn rơi xuống.
 
 	Minh Nguyệt cực kỳ kinh ngạc, "Phát. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Khổng lồ  động tĩnh, khiến nàng cảm thấy bất an, nàng vội vàng vận khởi khinh thân bộ pháp. Hướng thanh âm truyền đến phương hướng chạy tới.
 
 	Lâm Liệt đem kia thạch bích đánh nát sau, không nghĩ tới một tòa to lớn  cung điện, trực tiếp xuất hiện ở trước mắt. Từng ngọn lớn nhỏ lầu các viện, trầm mặc  đứng vững vàng ở Tuyết Sơn đỉnh, mặc dù bị tuyết trắng bao trùm, nhưng vẫn khó có thể chôn kia to lớn tính tình cương trực.
 
 	"Không nghĩ tới kia sơn động thế nhưng nối thẳng Tuyết Hoa phái phía sau núi, đi lên thật là toàn bộ không uổng công phu. Kế tiếp, liền sẽ đi gặp cái gì kia Minh Nguyệt chưởng môn a!"
 
 	Tuyết Hoa phái thực tại không nhỏ, viện vô số, nơi này vẻn vẹn ở một người. Nói vậy Minh Nguyệt vô cùng cô độc. Bất quá Lâm Liệt cũng không quan tâm chuyện này. Muốn đem Minh Nguyệt tìm được, không có gì tốt phương pháp, chỉ có lần lượt  lần lượt   tìm. Nếu là Minh Nguyệt nghe được động tĩnh, nói không chừng sẽ tự động hiện thân.
 
 	Cho nên Lâm Liệt không chút khách khí. Hai bước tựu đi ra khỏi huyệt động. Đi tới một gian cổ trước phòng. Này cổ phòng đá xanh xây thành. Tràn đầy cổ đại phong cách, là vì văn hóa di sản một trong, nhưng Lâm Liệt không chút khách khí. Tay trảo trực tiếp đâm đi vào, đem nóc nhà một vạch trần, bên trong có cái gì, tựu tất cả đều thấy vậy nhất thanh nhị sở rồi.
 
 	Hắn hôm nay cao 20m, này phòng tài cao bảy tám mét, hoàn toàn không thể so sánh với.
 
 	Hủy đi căn phòng này, Lâm Liệt tiếp tục mở đường, muốn vọt tới khu kiến trúc trung  trong đại điện đi. Nghe nói Tuyết Hoa phái  khai sơn tổ sư xinh đẹp vô cùng, giống như tiên nữ hạ phàm, mặc dù Tuyết Hoa Thánh Mẫu đã sớm Vân Du tiên thăng, đã chết ngàn năm, nhưng pho tượng đang ở đó trong đại điện, Lâm Liệt cũng tính toán  đi qua nhìn trúng nhìn lên.
 
 	Đại khái kia Minh Nguyệt chưởng môn, sẽ không bỏ mặc hắn như vậy dính vào, nhất định sẽ đến đây ngăn cản.
 
 	Đúng như dự đoán, ở Lâm Liệt trên đường đi đạp nát  mấy gian phòng sau, chợt thấy nơi xa tái đi ảnh hướng bên này nhanh chóng chạy tới. Chỉ thấy kia bóng trắng đạp trên nóc nhà  tuyết, lướt nhẹ mà đến, hành động hết sức nhanh nhẹn.
 
 	Không có qua hai mắt, bóng trắng liền đã dừng ở hơn 10m ngoài  một cái nhà các trên lầu.
 
 	Người tới là một thân  bạch y  xinh đẹp cô gái, nàng tức giận chất phi phàm, không cùng hoa thơm cỏ lạ đồng liệt.
 
 	Lâm Liệt cả chưa từng thấy qua loại cô gái này, cái này không khỏi đánh bóng hai mắt, trong lòng thất kinh: "Wow, cổ trang băng thanh Đại mỹ nhân a, phách kịch truyền hình gì nha!"
 
 	Nhìn thấy phía trước cái kia quái vật lớn, Minh Nguyệt trong nháy mắt mặt mày biến đổi, quá sợ hãi, xinh đẹp  hai mắt mở thật to .
 
 	Nàng ngây người tại chỗ, không biết nên làm gì hành động, lại càng không biết trước mắt  cự thú từ đâu mà đến, tới làm cái gì.
 
 	Mặc dù đã có mấy nóc phòng bị cự thú hủy hoại, Minh Nguyệt có nguyên vẹn lý do đối kia động thủ, nhưng nàng trong lúc nhất thời căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ. Lớn như vậy cái tên, Minh Nguyệt đoán chừng mình coi như là vô ngã cảnh giới  cao thủ, chỉ sợ cũng là không đối phó được.
 
 	"Này. . . Cái này lớn gia hỏa, vì sao có thể đủ len lén chạy lên trong núi, ta nhưng không cách nào chú ý tới?"
 
 	Nàng không khỏi đem tầm mắt quăng đến cự quái phía sau, chỉ thấy kia phương  một cái vách núi phá một cái lỗ thủng to, điều này làm cho Minh Nguyệt thất kinh.
 
 	"Mật đạo?"
 
 	Minh Nguyệt theo thầy phó nơi đó nghe nói qua, Tuyết Hoa phái có một mật đạo, nối thẳng dưới chân núi, nhưng là trừ tổ sư cùng với kia mấy người đệ tử biết ở ngoài, sẽ không người biết được rồi.
 
 	"Chẳng lẽ cự thú từ mật đạo mà đến? Nhưng nó lớn như vậy, có thể thông qua mật đạo sao? " đối với mật đạo, Minh Nguyệt vẫn cho là mật đạo là cái loại nầy rất bí ẩn, thật rất nhỏ  lối đi, chuyên môn dùng để ứng phó tình huống đặc biệt , thí dụ như môn phái bị vây tấn công, tốt chạy trốn dùng. Nhưng không nghĩ nàng biết chính là cái kia mật đạo, thật ra thì vô cùng to lớn.
 
 	Minh Nguyệt ngây người một lúc lâu, Lâm Liệt tự nhiên biết trong lòng nàng ở làm gì nghĩ, xem ra mỹ nữ này phải là này Tuyết Hoa phái  người cuối cùng, cũng chính là Minh Nguyệt chưởng môn rồi. Lâm Liệt liền cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp hướng về phía Minh Nguyệt gầm nhẹ một tiếng, rồi sau đó mở ra bàn tay, thân thủ đi qua, làm ra "Muốn "  động tác.
 
 	Minh Nguyệt trong lòng hung hăng   vừa nhảy , cự thú hướng nàng mở ra bàn tay, làm như yêu cầu, đây là vì gì?
 
 	Nàng thật sự là khó có thể đem trước mắt  này cự thú, cùng kia Cổ Hải Bán Nguyệt đảo "Lão tiền bối " liên lạc ở chung một chỗ, bởi vì kia căn bản là ông nói gà bà nói vịt nha, cho nên hắn cho là này cự thú rất có thể đông chạy tây chạy tìm thực vật, mà chạy đến nơi này. 
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn ăn sao? " thật là một thiện lương  cô gái, Minh Nguyệt như một vĩ đại  phụ nữ đồng dạng, như vậy đối Lâm Liệt hỏi, tựa hồ còn chuẩn bị khẳng khái  đem thức ăn giao ra đây.
 
 	"Ta nghĩ bú sữa mẹ, ngươi có sao? " mặc dù rất muốn như vậy chỉ đùa một chút, nhưng hiện tại rõ ràng không phải lúc, hơn nữa bọn họ không có cái này quan hệ. Bọn họ bây giờ là. . . Địch nhân, chỉ là đối phương còn chưa phát hiện mà thôi.
 
 	Lâm Liệt không có mở miệng, nhưng vì tỉnh lại Minh Nguyệt  giữ tại ý thức, hắn phải chọn lựa hành động.
 
 	Như vậy, liền trực tiếp một chút a.
 
 	Ở Minh Nguyệt khiếp sợ  trong ánh mắt, Lâm Liệt chậm rãi đưa bàn tay thu hồi, lúc này hắn  toàn bộ móng vuốt đã bị chói mắt  bạch quang sở vây quanh, rồi sau đó hắn chợt hướng bên cạnh đẩy, nhất thời đem bên cạnh  một cái nhà lầu các đánh trúng, nhất thời ầm  một tiếng vang thật lớn, kia lầu các trực tiếp hỏng mất, biến thành một đống phế tích!
 
 	"Tàng. . . Tàng Kiếm Các bị. . . Nó, nó mới vừa rồi kia, chẳng lẽ là. . . " Minh Nguyệt vô cùng khiếp sợ nhìn  Lâm Liệt kia trán phóng  quang huy  móng vuốt, xinh đẹp mỹ trên gương mặt, tràn đầy khó có thể tin.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      