         	
 	Ngắn ngủn hai ngày, Lâm Liệt  thân cao liền từ thì ra là  42 centimet, sinh dài đến 46 centimet.
 
 	Sát Nhân Phong  dinh dưỡng giá trị, đích xác là cực cao rồi, hơn nữa mùi vị trả lại rất chính xác.
 
 	Hai ngày này, Lâm Liệt cũng đã không biết mình đã ăn bao nhiêu Sát Nhân Phong.
 
 	Hắn cũng đi phía trước cái kia tấm rừng rậm dò xét qua, phát hiện ở trong đó lại có mười mấy tổ ong!
 
 	Càng làm cho Lâm Liệt vui mừng chính là, quanh thân có không ít tiểu động vật, thí dụ như sóc con Oda thử thậm chí là loài chim, cũng bị xúc động phẫn nộ trong trạng thái Sát Nhân Phong  tiến công, chết ở trên mặt đất.
 
 	Lâm Liệt chỉ muốn đi ra ngoài chuyển một vòng, là có thể nhặt được một bụng thức ăn. Mà cái khác đại hình động vật ăn thịt, căn bản không dám nhận gần nơi này.
 
 	Lâm Liệt cảm thấy Sát Nhân Phong rừng rậm thật là một địa phương tốt, không chỉ có có thể cho hắn cung cấp nhất định được bảo vệ, hơn nữa còn có thể cho hắn đại lượng  thức ăn. Hiện tại hắn chính là nhược tiểu  tuổi, nơi này quả thực có thể nói là hắn  chỗ vui chơi rồi!
 
 	Hắn quyết định, cho dù sau này không có có cái gì ăn, cũng sẽ không đem Sát Nhân Phong ăn sạch. Hắn có lưu lại một chút ít, khiến chúng nó không ngừng  sinh sôi nẩy nở, không ngừng  cho chế tạo thức ăn, đây mới là kế hoạch lâu dài.
 
 	Hôm nay, Lâm Liệt thật sự là không nhịn được thèm ăn, rốt cục đem một cái đại tổ ong lấy xuống.
 
 	Vô số  Sát Nhân Phong, liều mạng  công kích Lâm Liệt, nhưng căn bản lên không tới bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Lâm Liệt đem tổ ong đẩy trở về thụ động bên cạnh, rồi sau đó liền đem đầu cả đưa vào tổ ong trong. Một ngụm cắn xuống đi, miệng đầy  ngọt nị.
 
 	Bên trong kia ấu phong  mùi vị so sánh với trưởng thành Sát Nhân Phong tốt hơn ăn nhiều rồi, vừa mềm vừa nị, hơn nữa buồng ong trung tràn đầy mật ong, hương vị ngọt ngào ngon miệng, một miệng đi xuống mãn mũi bổ nhào hương. Thẳng gọi Lâm Liệt kia đầu lưỡi mà, ngọt  cũng nhảy lên.
 
 	Đây là Lâm Liệt từ biến thành Godzilla tới nay, ăn vào trôi qua vị ngon nhất thức ăn, quả thực là ngọt được hắn không ngậm miệng được.
 
 	Vốn là có thể làm hai bữa ăn ăn, nhưng là Lâm Liệt cố nén phồng lên  bụng, duy nhất  đem tổ ong ăn quang.
 
 	Sau, hôm nay  tu luyện liền lúc đó bắt đầu.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ hai Phách Vương Cử Đỉnh, Lâm Liệt đã nắm giữ nhất định được hỏa hầu, nhưng hắn còn cần càng nhiều là cố gắng, mới có thể luyện liền thành công.
 
 	Nội lực từng bước  tăng nhiều, giống như là quả cầu tuyết giống nhau càng lăn càng lớn, Lâm Liệt toàn thân cũng ngâm ở ấm áp trong.
 
 	Thời gian trôi qua thật nhanh, thời gian nháy con mắt tựu đã qua một tháng.
 
 	Mà trong một tháng này, Lâm Liệt  hình thể chiếm được nhanh chóng  tăng trưởng!
 
 	Thân thể của hắn cao đã đạt đến 90 centimet! Thân thể  tổng thể chiều dài, có 1. 8 mét!
 
 	Hắn bây giờ, đã túc túc so sánh với một tháng lúc trước  chính mình lớn gấp đôi!
 
 	Tạo thành hắn tốc độ phát triển kinh người như thế  nguyên nhân, là Sát Nhân Phong cùng tổ ong  kinh người dinh dưỡng. Những thứ kia thức ăn ngon cũng không chỉ có ngon miệng đơn giản như vậy, kia dinh dưỡng giá trị là cực cao .
 
 	Ở Lâm Liệt  bên ngoài thân lên, kia mọi người cốt chất loại  điểm lồi càng đổi càng cứng rắn, hơn nữa da càng ngày càng thô ráp, từ từ tạo thành phương khối hình dáng  lân giáp. Mặc dù kia lân giáp cũng không phải là thực cứng, nhưng là lại bền bỉ vô cùng, lực phòng ngự so sánh với trước muốn tăng lên rất nhiều. Hắn đoán chừng, hiện tại coi như là Nhãn Kính Vương Xà  răng nanh, cũng không cách nào phá vỡ hắn  lân giáp.
 
 	Sống lưng thượng  gai nhọn, vậy càng phát ra  dữ tợn, càng ngày càng thể hiện ra hắn  cùng người khác bất đồng.
 
 	Lâm Liệt tổng cảm giác trên lưng  gai ngược cất dấu  một cổ nói không ra lời  năng lượng, trong cơ thể hắn thần bí kia  màu xanh biếc tế bào, bình thời chính là tập trung ở những thứ kia gai ngược trong .
 
 	Hắn vậy suy nghĩ quá mình có thể hay không giống như trong phim ảnh  Godzilla như vậy, từ trong miệng phun ra cường đại  xạ tuyến công kích, nhưng rất đáng tiếc đây chẳng qua là đầm rồng hang hổ mà thôi, trừ không khí ra, hắn căn bản nhả không ra bất kỳ vật gì. Chính là không biết vừa được hơn 10m cao sau có thể hay không cụ bị cái loại nầy năng lực.
 
 	Đối với cái loại nầy không xác định  thừa tố, Lâm Liệt cũng không  có ôm quá lớn  hi vọng.
 
 	Bất quá, Thiết Bố Sam  cự đại tác dụng, nhận lấy hắn  thật lớn coi trọng.
 
 	Trong một tháng này, hắn đem hết khả năng  không ngừng tu luyện. Thiết Bố Sam  thức thứ hai Phách Vương Cử Đỉnh, đã bị hắn luyện đến trung hậu kỳ. Hắn nội lực trong cơ thể, cùng lúc trước so sánh với, tăng trưởng gấp mấy lần, giống như Khê Thủy bình thường, thao thao bất tuyệt  dọc theo kinh mạch lưu chuyển toàn thân, hơn nữa so sánh với trước kia càng thêm ngưng luyện, là chất cùng lượng  khổng lồ đột tiến!
 
 	Đối cho trưởng thành của mình, Lâm Liệt rất hài lòng.
 
 	Nhưng là, nhanh chóng trưởng thành  , không cũng chỉ có thân thể của hắn cùng nội lực, khẩu vị của hắn, vậy so với trước lớn hơn rất nhiều. Này tỏ vẻ hắn mỗi ngày cần ăn càng nhiều là thức ăn.
 
 	Lâm Liệt leo ra thụ động, đứng thẳng lên, rồi sau đó hướng Sát Nhân Phong rừng rậm đi tới.
 
 	Ong ong ông thanh âm, khắp nơi đều là.
 
 	Sát Nhân Phong kia quá kích  tính cách, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi.
 
 	Lâm Liệt đến, lập tức vừa kích thích bọn họ, không chút lựa chọn, bầy ong nhóm một loạt mà lên, bắt đầu đối Lâm Liệt phát động công kích.
 
 	Lâm Liệt tùy ý  ôm đồm đi qua, vài chục chích Sát Nhân Phong liền rơi vào  ma trảo của hắn, rồi sau đó bị một ngụm nuốt trọn.
 
 	Nơi này  Sát Nhân Phong số lượng, đã kịch liệt giảm xuống, lúc trước  mười mấy tổ ong, trong một tháng này, đột nhiên hạ xuống hàng đơn vị tính ra, còn lại  toàn bộ bộ rơi vào Lâm Liệt  trong bụng.
 
 	Còn dư lại  mấy tổ ong, vậy đã không có bao nhiêu Sát Nhân Phong rồi, kia số lượng bất quá mấy vạn chỉ. Lâm Liệt ước tính đơn giản, chính mình một bữa cơm sẽ phải ăn hơn ngàn (ngày) chỉ Sát Nhân Phong.
 
 	Cho nên nói, còn dư lại  Sát Nhân Phong, hắn không thể ăn nữa rồi, hắn được lưu cho chúng nó một con đường sống, khiến chúng nó phồn diễn sinh sống, khiến chúng nó  số lượng lần nữa bành trướng. Rồi sau đó, hắn liền lại có thể vào Yukimi bữa ăn.
 
 	Lâm Liệt tính toán  đem nơi này cho rằng là của mình đất đai vườn rau, để cho nơi đây có thể liên tục không ngừng  cho cung cấp thức ăn.
 
 	Nếu có cái gì sinh vật chạy tới nơi này quấy rầy hắn  Sát Nhân Phong, hắn đem không chút lưu tình  ra mặt bảo vệ, rồi cùng bảo vệ mình  vườn rau giống nhau.
 
 	Bất quá trên thực tế, Sát Nhân Phong căn bản không có cái gì thiên địch, những động vật trốn bọn họ trả lại không còn kịp nữa đâu rồi, ai cũng không muốn cùng như vậy hung ác đồ làm hàng xóm.
 
 	Sát Nhân Phong  sinh sôi nẩy nở tốc độ rất nhanh, Lâm Liệt đoán chừng mấy tháng sau, liền có thể đủ ở chỗ này có một bữa cơm no đủ.
 
 	Lâm Liệt  kế hoạch liền là như vậy, bất quá hiện tại, hắn vừa gặp phải vấn đề khó khăn rồi.
 
 	Sát Nhân Phong  số lượng tương đối mà nói đã rất ít, hắn không thể ăn nữa, nếu không sau này sẽ không có mà ăn.
 
 	Cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể đi những thứ khác địa phương tìm tìm thực vật.
 
 	Lâm Liệt đoán chừng, bằng vào chính mình hôm nay  hình thể, mới có thể đủ dễ dàng  đi săn rồi.
 
 	Tùy Vu Lâm liệt một tháng này tới nay, cơ hồ toàn bộ thời gian, cũng dùng ở trong khi tu luyện lực trên, cho nên, hắn đối chung quanh đây tình huống, vẫn vẫn là không hiểu rõ lắm.
 
 	Muốn tìm được thức ăn lời mà nói..., tốn tìm kiếm tốt đẹp chính là khu vực là phải . Lựa chọn tốt nhất, chính là hồ con sông.
 
 	Lúc trước chính là cái kia Nguyệt nha hồ, Lâm Liệt nhất định sẽ trở về, đem cái kia cá sấu cho giết chết, rồi sau đó chiếm lấy cái kia sản vật phong phú  bảo địa!
 
 	Bất quá hiện tại, hắn còn cần kiên nhẫn  đợi chờ mình lớn lên.
 
 	Rời đi Sát Nhân Phong rừng rậm, Lâm Liệt bắt đầu tìm kiếm con mồi.
 
 	Hắn hiện tại  hai chân so với trước dài quá rất nhiều, một bước tựu nhưng bước ra không ít khoảng cách. Tương đối mà nói, hắn ở trên đất bằng  hành động tốc độ so sánh với trước kia mau đi một tí. Bất quá tổng thể nhìn qua, hắn vẫn là chậm như vậy thôn thôn , không có biện pháp, hắn  hình thể nhìn qua chính là như vậy.
 
 	Chỉ có ở bộc phát thời điểm, tốc độ của hắn mới lại đột nhiên biến mau, nhưng vẫn là không đủ.
 
 	Lâm Liệt xài năm cái giờ, chỉ bắt được một chút sâu ăn lá nhưng Tri Chu, trừ lần đó ra ngay cả rết cũng không một cái.
 
 	Nơi này ngã không phải là không có động vật, chẳng qua là. . . Con thỏ nhỏ sóc con đợi động vật, một khi thấy hắn  này bức đáng sợ  bộ dáng, lập tức sẽ bị làm cho sợ đến tè ra quần, bỏ trốn mất dạng, căn bản không để cho hắn bất kỳ  bắt cơ hội.
 
 	Lâm Liệt vì thế buồn bực cực kỳ, giống như vậy tìm đi xuống, đói cũng là không đói chết, nhưng là chính là không có biện pháp nhanh chóng trưởng thành , càng không có thời gian luyện công.
 
 	"Thức ăn a thức ăn, nếu là có thể làm nhiều mấy giống như Sát Nhân Phong rừng rậm như vậy  ‘ nuôi dưỡng tràng ’, ta đây cũng không cần buồn rồi. Ai!"
 
 	Lâm Liệt trong đầu buồn bực buồn bực não  trong rừng đi tới, thành sinh kế mà ở bôn ba .
 
 	Đột nhiên, chung quanh truyền đến một trận thật nhỏ thanh âm.
 
 	Lâm Liệt vội vàng đề cao cảnh giác, cẩn thận  nhìn chăm chú vào bốn phương tám hướng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba con hình thể khổng lồ  hôi lang, ra hiện tại rồi trước mặt của hắn, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, đại khái, đã đem hắn trở thành con mồi.
 
 	Ba con hôi lang  thân dài, đều ở 150 centimet trở lên, thân cao ở 80 centimet trái phải, hình thể mặc dù trả lại không kịp nổi Lâm Liệt, nhưng là vậy không kém là bao nhiêu.
 
 	Sói, hung mãnh thị huyết, mà tàn nhẫn, bọn họ là tập thể hành động  động vật, rất có đoàn đội hiệp tác tinh thần. Bọn họ có hợp nhau tấn công!
 
 	Mà Lâm Liệt, chính là mục tiêu của bọn nó!
 
 	Bất quá, đối mặt ba con đối với mình nhìn chằm chằm đại hôi lang, Lâm Liệt không chỉ có chút nào không khẩn trương, ngược lại là ở trong lòng khanh khách  nở nụ cười: "Ta vẫn tương đối thích những thứ này động vật hung mãnh, bởi vì bọn họ sẽ tự động đưa tới cửa tới , hắc hắc!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      