         	
 Lâm Liệt cực kỳ kinh ngạc, hắn nơi nào gặp qua lớn như vậy  người, hắn trăm triệu không nghĩ tới cõi đời này trừ hắn ra ở ngoài còn có những thứ khác quái thú, càng không có nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền gặp được rồi!
 
 	Lần trước hắn ở đây đen nhánh  đáy nước lối đi nghe được thần bí gầm nhẹ, phải là xuất thân từ này chỉ cự thú.
 
 	Kia  hơn 20m cao  cự thú, lớn lên giống chỉ bọ ngựa bình thường, nhưng là không hoàn toàn giống như. Nó kia bốn điều dài nhỏ  trên đùi dài khắp rồi ngã phác thảo, màu xanh biếc  thân thể thực vì nhỏ gầy, nho nhỏ  trên đầu mọc ra hai cái thật to  mắt kép, giống như là màu đen pha lê tinh thể bình thường. Mà trên cánh tay của nó  hai thanh đại đao, hàn lóng lánh, vừa nhìn dưới Lâm Liệt phát hiện kia thế nhưng rất giống là kim khí tính chất đấy!
 
 	Nhất quái dị nhất chính là, trước ngực của nó mọc ra giống như tôm hùm như vậy  tám cái tay nhỏ bé trảo, hết sức tinh tế, có hơn 10m dài, chính là kia trong đó một cái nhỏ tay trảo đem Lâm Liệt bắt được.
 
 	Đường Lang Quái  toàn thân cũng cắm đầy rồi tuyến quản, có thể thấy có kỳ quái  chất lỏng không ngừng ở nó trong cơ thể tiến tiến xuất xuất. Nó phần lớn  tứ chi cũng bị trói buộc , giống như là một vẫn chưa xong phẩm, trên người có rất nhiều vết thương, trả lại có rất nhiều không trọn vẹn  bộ vị, đặc biệt là trên đầu của nó, cắm rất nhiều giây điện, trực tiếp cùng một thai thiết bị tương liên.
 
 	Nó toàn thân cao thấp có thể nhúc nhích , tựa hồ cũng chỉ có nó trước ngực  tám cái tay nhỏ bé trảo, mà còn lại  địa phương, không phải là vẫn chưa xong, chính là bị cơ khí khóa.
 
 	Cái này quái vật nhất định là ngoại tinh nhân  kiệt tác, nhưng nó còn chưa xong việc.
 
 	Lâm Liệt thầm nghĩ mình nếu là bị bọn họ thí nghiệm, chẳng phải là vậy sẽ biến thành như vậy? Vốn chính là cái quái vật rồi, còn muốn trở nên càng quái, hơn nữa còn nếu bị ngoại tinh nhân thao túng. Như vậy  gặp gỡ Lâm Liệt cũng không muốn có.
 
 	Trong lúc nhất thời hắn bắt đầu liều mạng  giãy dụa, nhưng là kia đại Đường Lang Quái  tay trảo vô cùng có lực, hơn nữa đối với Lâm Liệt mà nói kia tay trảo rất lớn, căn bản không phải hắn có thể chống lại được rồi  .
 
 	"Ghê tởm! " bị cái con kia Đường Lang Quái nắm chặc trong tay, Lâm Liệt rất là căm tức, tuy nhiên nó vô kế khả thi.
 
 	Phía dưới hàng trăm ...  ngoại tinh nhân nhìn thấy Lâm Liệt đã bị bắt được, rối rít thanh tĩnh lại.
 
 	Lúc này, một người mặc màu đỏ y phục  ngoại tinh nhân đi ra, bọn lính rối rít vì nó nhường đường, nhìn qua nó hẳn là nơi này  cao nhất trưởng quan. Nó hướng về phía phía sau  mấy ngoại tinh nhân nói: "Đem điều này quái vật quan ở lung bên trong, rồi sau đó đặt ở thí nghiệm trong kho hàng, ngàn vạn không làm cho nó chạy."
 
 	Kia trung một người ngoài hành tinh nghe xong lập tức nghi ngờ nói: "Đại nhân, chẳng lẽ không bắt đầu lập tức đối với nó tiến hành thí nghiệm? Tốt như vậy  thí nghiệm tài liệu, nhưng là khó gặp a."
 
 	Kia Hồng Y ngoại tinh nhân quay đầu nhìn thoáng qua rách rưới đĩa bay, mà rồi nói ra: "Phi hành thuyền bị nó biến thành như vậy, chúng ta muốn trước đem  sửa tốt, này dùng không được bao lâu  thời gian. Rồi sau đó chúng ta lại đi  đối với nó tiến hành thí nghiệm, hiểu không?"
 
 	"Đã hiểu đại nhân."
 
 	Mấy cái ngoại tinh nhân gật đầu sau, lập tức đi tới liên tiếp Đường Lang Quái não bộ cái kia thai cơ khí trước, rồi sau đó bắt đầu thao túng Đường Lang Quái.
 
 	Rất nhanh, Lâm Liệt tựu bị quăng vào một cái đại thiết lung bên trong, mười mấy cầm lấy súng laser  ngoại tinh nhân chịu trách nhiệm áp tải hắn. Hơn nữa, ở nơi này chút ít ngoại tinh nhân ở bên trong, còn có hơn mười người mặc cơ giới chiến giáp lợi hại người.
 
 	Những thứ kia ky giáp binh có chút là lấy  song đồng  súng laser, mà có chút còn lại là cầm lấy lớn hơn nữa  vũ khí, nếu như Lâm Liệt không có đoán sai, vậy hẳn là là pháo laser!
 
 	Bọn họ người mặc  ky giáp cao có chừng 2 m, toàn bộ thân hình cũng bị nghiêm nghiêm thực thực  bao quanh, bộ mặt là một trong suốt  lồng thủy tinh.
 
 	Lâm Liệt phỏng đoán , những thứ này ky giáp binh hẳn là ngoại tinh nhân  trung thành lực lượng, mà binh lính bình thường còn lại là bọn họ  căn bản lực lượng, về phần cái kia đại Đường Lang Quái, còn lại là bọn họ  siêu cấp lực lượng. Những thứ này ngoại tinh nhân thật là... Võ trang được cường đại như vậy, khó có thể là muốn xâm lấn Địa Cầu?
 
 	Lâm Liệt bị giam ở trong lồng sắt, hắn có tự tin có thể phá lung ra, nhưng là phía ngoài nhiều như vậy ngoại tinh nhân coi chừng dùm hắn, hắn nơi nào có thể chạy thoát?
 
 	Lâm Liệt chỉ đành phải hành sự tùy theo hoàn cảnh, tìm cơ hội tựu lưu!
 
 	Dĩ nhiên, mặc dù Lâm Liệt cũng rất muốn bọn này đáng đâm ngàn đao  diệt sạch, nhưng hiện tại tựu thực lực của hai bên mà nói, Lâm Liệt rất khó thực hiện nguyện vọng của hắn. Chỉ có trước giữ được mạng nhỏ, đợi đến ngày sau lớn lên, lại đến báo này một mủi tên  thù.
 
 	Bất quá, có thể hay không chạy khỏi nơi này, còn là một thật to  vấn hào.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Liệt liền bị  đến một cái trắng phao sắc  gian phòng.
 
 	Gian phòng này không phải là hình tròn  cũng không phải là hình vuông , hiện lên không có chút nào quy tắc  hình dáng. Bên trong để một bàn thai  cơ khí, những thứ kia cơ khí cũng có một nền, nền phía trên là hoặc lớn hoặc nhỏ  toàn bộ phong bế kiểu pha lê dung khí, trong thùng bày đặt các loại hình thái  sinh vật, hoặc là nguyên thủy hình thái  đản.
 
 	Bên trong  những sinh vật kia cùng đản thiên kỳ bách quái, Lâm Liệt thậm chí còn ở một cái pha lê trong thùng, thấy một con dài hơn một thước  khủng long!
 
 	Đối với lần này Lâm Liệt kinh ngạc không dứt.
 
 	"Đám người này, lại đem khủng long cũng cho sống lại. Nơi này có nhiều như vậy hình thù kỳ quái  sinh vật, chẳng lẽ cũng là vật thí nghiệm? Bọn họ không phải là muốn đại lượng chế tạo quái vật sao?"
 
 	Ngoại tinh nhân  âm mưu, Lâm Liệt không được biết, hắn hiện tại ngay cả vận mệnh của mình cũng nắm giữ không được, thật sự là vô lực đi quản những khác.
 
 	Rất nhanh, hắn đã bị ném vào một cái hợp kim trong lồng giam, đại môn bị gắt gao  khóa lên, rồi sau đó đột nhiên ông  một thanh âm vang lên, lao lung bị tiếp thượng điện cao thế, một mảnh dài hẹp có thể thấy được  màu lam dòng điện lan tràn ở cả lao lung trên.
 
 	Ong ong... Ong ong... Cảm giác Tử Thần cách mình chỉ có một bước ngắn.
 
 	"Có này điện cao thế phòng hộ, nó cho dù càng lợi hại vậy trốn không thoát, đi thôi."
 
 	Một ngoại tinh nhân đội trưởng vừa nói, rồi sau đó dẫn dắt còn lại  bộ đội tất cả đều rời đi, chỉ còn lại có cái này vật thí nghiệm thương khố  hai cái người quản lý, đó là hai cái đang xem tiết mục ti vi  ngoại tinh nhân binh lính.
 
 	Lâm Liệt trái phải nhìn quanh một chút, phát hiện nơi này mặc dù sinh vật không ít, nhưng là có thể tự do hoạt động , cũng chỉ có kia hai cái ngoại tinh nhân. Còn lại  bất luận là sống vẫn là không có ấp trứng ra tới, nhất luật cũng bị nhốt tại lồng tre hoặc là lồng thủy tinh nơi.
 
 	Muốn chạy ra nơi này, sẽ phải phá hư cái này mang điện cao thế  hợp kim lao lung. Cái này lao lung là do một cây loài người cánh tay thô  thép hợp kim điều tạo thành , kia lao cố độ không cần nói cũng biết, nhưng là này đối với lực lượng cường hãn  Lâm Liệt mà nói, căn bản không nói chơi.
 
 	Chỉ bất quá, cái này điện cao thế là một vấn đề.
 
 	"Không biết này điện áp có bao nhiêu Volt, nếu là ta có thể thừa nhận được ở, khẳng định là có thể lúc này rời đi thôi!"
 
 	Nhớ ngày đó hắn bị hơn mười điều Điện Man Chình vây bắt điện, khi đó  điện áp đã rất cao. Hôm nay hắn Thiết Bố Sam đã luyện đến thức thứ tư  sơ kỳ giai đoạn, mà thân thể vậy so sánh với dĩ vãng cường đại rất nhiều nhiều nữa..., hắn chống cự điện giật  năng lực, hẳn là rất có tăng lên mới đúng.
 
 	Lâm Liệt quay đầu nhìn về phía gian phòng này lối vào cái kia hai cái ngoại tinh nhân, bọn họ đeo súng laser, đang ngồi cùng một chỗ hết sức chăm chú  nhìn tiết mục ti vi. Tiết mục ti vi  hình ảnh, là 3D lập thể hình chiếu, thật giống như đang ở trên thực tế bình thường. Nội dung bên trong, là một cuộc trận bóng. Mười mấy mặc ky giáp trang bị  vận động viên, ở dáng vóc to trên cầu trường đá bay cầu, trên trăm vạn ngoại tinh nhân người xem ở thính phòng thượng điên cuồng  hoan hô reo hò.
 
 	Mà kia hai vị nầy, cũng đã bị quả banh kia cuộc thi thật sâu  hấp dẫn, tòng thủy chí chung cũng không có nhìn về phía Lâm Liệt bên này.
 
 	"Xem ra nó nhóm đối với cái này cái lao lung vô cùng có tự tin, bất quá... Hết thảy cũng còn rất khó nói! " Lâm Liệt chậm rãi vươn rồi hai cái tay trảo, hắn hiện tại một trận khẩn trương.
 
 	Có thể hay không cỡi cách nơi này, đều xem kế tiếp  thí nghiệm rồi. Thành công thì tất cả đều vui vẻ, không thành công kia thì xui xẻo lớn rồi.
 
 	Thật sâu  hít vào một hơi sau, Lâm Liệt đem hùng hậu  nội lực vận lần toàn thân, cũng bảo vệ tâm mạch, rồi sau đó, khẩn trương  hướng kia thép hợp kim chộp tới ...
 
 	Hưng phấn... Theo hắn  hai trảo lấy xuống, một trận dòng điện lập tức xông lên, Lâm Liệt nắm kia thép hợp kim điều, cảm giác được toàn thân tê dại. Hắn lập tức buông tay, hô địa hít vào một hơi, rồi sau đó khóe miệng âm thầm cười một tiếng: "Hừ hừ, hấp dẫn!"
 
 	Hắn cảm giác kia điện áp có ít nhất mấy ngàn phục, nhưng là hắn có thể đủ miễn cưỡng chịu đựng được ở. Nói cách khác, hắn có nắm chắc đem điều này lao lung phá hư!
 
 	Chạy ra nơi này, chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Bất quá, hiện tại không thể làm được. Những thứ kia ngoại tinh nhân mới vừa vặn đưa bắt tới , nhất định sẽ nghiêm thêm trông coi, nói không chừng quá lập tức sẽ có ngoại tinh nhân tới  tuần tra.
 
 	Lâm Liệt quyết định trước quan sát một trận sau, nữa lựa chọn thời gian lao ra cái này địa phương quỷ quái. Cơ hội chỉ có một lần, cho nên hắn phải cẩn thận đối đãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      