         	
 	"Rất vui vẻ sao?"
 
 	Trên mặt đất cái này bốn chữ to, cộng thêm một cái vấn hào, đơn giản không có gì đặc biệt không có chút nào điểm sáng, lại làm cho đầu báo trong nháy mắt hai mắt dữ dội lồi, như gặp sét đánh, toàn thân run sợ!
 
 	Bất kỳ tiếng nói, đều không đủ lấy miêu tả hắn giờ phút này  khiếp sợ; bất kỳ vẻ mặt, đều không thể biểu đạt hắn giờ phút này đắc ý ngoài. Hắn chỉ cảm thấy đầu óc của mình đã long trời lỡ đất, một mảnh hỗn loạn! Một cái đầu. . . Không, cho dù hiện tại cho hắn ba cái đầu, cũng không đủ hắn suy tư đấy!
 
 	Này bốn chữ to, không phải là từ loài người tay, mà là thâm sơn lão Lâm trung  một con quái vật viết! Điều này đại biểu cái gì? Điểm này, có thể chết ngay lập tức bao nhiêu nhà sinh vật học  tế bào não?
 
 	Rất vui vẻ à. . . Nhìn này nhẹ  khẩu khí, này giống như là một đem chết  quái viết đấy sao? Nhìn này mạnh mẽ  dấu móng vuốt, cùng chỉnh tề  chữ viết, đủ để cho người liên tưởng đến đáng sợ  một chút: nó cũng chưa chết!
 
 	Như vậy, càng thêm để cho đầu báo khiếp sợ chuyện tình tới: Tiến Độc Mộc cộng thêm Tiến Độc Oa  nọc độc, hai loại kịch độc hợp hai làm một, kỳ độc vô cùng, bất cứ sinh vật nào chỉ cần là chịu lên một chút, sẽ khoảng cách bị mất mạng, nhưng là, giá chích quái vật nhưng đem phần lớn  độc thịt nuốt vào trong bụng, lại còn không có chết!
 
 	Càng thêm càng thêm để cho đầu báo không cách nào tưởng tượng chính là, ở hừng hực đại hỏa hơn một giờ  đốt cháy dưới, nó lại còn có thể bình yên vô sự!
 
 	Kỳ tích, thế kỷ tính  kỳ tích! Lại làm cho hắn đầu báo một người nhìn thấy!
 
 	Dại ra, hắn đã hoàn toàn ngốc trệ!
 
 	Nhưng rất nhanh, đầu báo từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, mặc dù hắn vẫn không thể tin được đây là thật , nhưng hắn nhất định phải đối mặt thực tế.
 
 	Quái vật còn chưa có chết, vậy thì tỏ vẻ hắn hiện tại vô cùng nguy hiểm!
 
 	Kia còn chờ cái gì, đầu báo ý thức được điểm này sau, nhanh chân bỏ chạy! Mặt đất  tro tàn, bị cước bộ của hắn giương lên, bụi mù cuồn cuộn, hắn trong nháy mắt liền đem tốc độ phát huy đến cực hạn, thân thể sưu  một chút tựu bão tố rồi đi ra ngoài!
 
 	Mặc dù tốc độ của hắn thật nhanh, nhưng là, đã không còn kịp rồi!
 
 	"Hừ hừ! " Lâm Liệt lạnh lùng cười một tiếng, chợt mở hai mắt ra, phong mang  ánh mắt bắn tán loạn ra, nhắm thẳng vào phía trước  đầu báo, "Ngươi trốn không thoát!"
 
 	Hắn cường tráng  chân trước đột nhiên giơ lên, hùng hậu  nội lực trong nháy mắt tập trung, hung mãnh  một chưởng đánh vào mặt đất, chỉ một thoáng. . .
 
 	Oành! Khắp cả vùng đất cũng run rẩy lên, chung quanh những thứ kia chưa đốt hoàn  mộc đồng, trực tiếp liền bị cường đại  sóng chấn động ra chấn cách mặt đất.
 
 	Đồng thời, Lâm Liệt kia mạnh mà có lực  phần đuôi, hung hăng   đảo qua đi, đại lượng  mộc đồng xám tro thán, ở cường lực  rút ra đánh dưới, như là viên đạn loại thật nhanh  hướng tiền phương  đầu báo vọt tới!
 
 	Lâm Liệt phần đuôi co lại mãnh liệt, đồng thời tay trảo vậy thật nhanh  nắm lên mang lên hỏa diễm  Mộc Đầu, nặng nề   hướng đầu báo ném tới!
 
 	Phô thiên cái địa  công kích, giống như hạt mưa bình thường dày đặc, sưu sưu. . .
 
 	Đây hết thảy cũng chỉ phát sinh ở điện quang hỏa thạch  sát na!
 
 	Đầu báo cho dù dù thế nào nhanh nhẹn, cũng không thể có thể tránh mở như thế đông đảo  công kích! Rất nhanh, hắn tựu bị đánh trúng, đốt hỏa  Mộc Đầu cùng kỳ nóng xám tro thán, cơ hồ sắp đưa bao phủ!
 
 	Hắn trực tiếp bị nện lật trên mặt đất, ngã cái ngã gục, Hỏa Tinh rơi xuống nước ở trên da dẻ của hắn, phát ra khúc khích thanh âm.
 
 	Một trận đả thương  táo đau truyền đến, đầu báo không nhịn được run run một tiếng, thật nhanh  từ trên mặt đất bò dậy, hai chân chợt trên mặt đất đạp một cái, phi bước ra.
 
 	Mới vừa rồi  hắn, vẫn là lông tóc không tổn hao gì, nhưng là nhưng bây giờ là mình đầy thương tích, thương tích đầy mình! Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, biến hóa nhưng lớn như vậy, thế sự vô thường, đầu báo vừa có thể nào liệu đến?
 
 	Đối mặt kinh khủng  Lâm Liệt, hắn chỉ có đoạt mệnh chạy như điên, bỏ trốn mất dạng  phân!
 
 	Lâm Liệt cười lạnh  nhìn cách đó không xa  đầu báo, toàn thân hắn run lên, đầy người  tro bụi liền bị đẩu rơi xuống. Tại Đại hỏa  vết cháy dưới, toàn thân hắn  lân giáp trở nên đen nhánh.
 
 	Hơn nữa, trả lại không cũng chỉ có ánh sáng màu  làm sâu sắc! Lân giáp  độ cứng, lại càng chiếm được trình độ tính  đề cao, so sánh với dĩ vãng  lực phòng ngự, nâng cao một bước!
 
 	"Trong thần thoại có Tôn Ngộ Không hỏa lò ra kim nhãn, trên thực tế có ta Lâm Liệt biển lửa luyện ô lân! Hắc hắc!"
 
 	Lúc ấy hắn bị Liệt Diễm bao vây, vội vàng thúc giục thao thao bất tuyệt  nội lực, bảo vệ toàn thân cao thấp, cũng lấy toàn thân  lân giáp làm trụ cột, dùng Thiết Bố Sam nội lực xây dựng ra một tầng vòng bảo hộ, không nghĩ tới ngọn lửa không chỉ có không có thể đả thương hắn chút nào, ngược lại đưa  lân giáp luyện hóa được hơn bền bỉ, để cho lực phòng ngự của hắn tăng nhiều!
 
 	Mà ở trước đó, khi hắn mới vừa thấy nướng chín  lộc nhục chi , cũng đã vô cùng hoài nghi đó là đầu báo  bẫy rập.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng sẽ cho là hắn chẳng qua là một con không có chút nào trí khôn  quái vật, cho nên đầu báo mới có thể dùng loại này rõ ràng  bẫy rập để đối phó hắn. Lâm Liệt đã sớm thấy mặt đất  trong lá cây cất giấu một cái đằng mạn bện  lưới lớn rồi, nhưng là hắn cũng không  có vạch trần đầu báo, hắn không muốn đem đầu báo hù dọa chạy, tiểu tử kia chạy trốn cùng thỏ giống nhau mau, không cần chút thủ đoạn, căn bản đuổi không kịp hắn.
 
 	Cho nên Lâm Liệt tựu tương kế tựu kế, cố ý trúng đối phương  bẫy rập. Ngoài mặt nhìn mờ mịt không biết, chậm hiểu, hắn kì thực là trong lòng trong sáng cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, thuận tiện tới  đùa bỡn một phen, để cho cái kia đầu báo kinh nhảy như sấm. Duy nhất để cho hắn không nghĩ tới đúng là, kia Tiến Độc Oa  mùi vị, thật là có quá . . .
 
 	Hôm nay, đầu báo đã bị thương, nghiễm nhiên đã trở thành rồi thu được về  châu chấu, nhảy không được mấy cái rồi.
 
 	Lâm Liệt chợt nắm lên một cây hơn ba thước dài, mà thiêu đốt lên Liệt Diễm  đại thụ làm ra, phần phật một chút liền hướng cách đó không xa  đầu báo ném tới.
 
 	Gần như thế  khoảng cách, hơn nữa bị hỏa phần hủy sau  nơi này trống trải dị thường, trừ mặt đất  tro bụi ở ngoài không có bất kỳ  chướng ngại, Lâm Liệt  công kích đương nhiên vô cùng dễ dàng trúng mục tiêu mục tiêu!
 
 	Rất nhanh. . . Phanh!
 
 	Đầu báo bị kia cây khô đập trúng, trực tiếp lật ra một cái té ngã, rơi bể đầu chảy máu.
 
 	Lâm Liệt vội vàng tăng nhanh tốc độ của mình, hướng đầu báo vọt tới, cả vùng đất bị hắn giẫm được bang bang vang lên!
 
 	Nhưng đầu báo không hổ là thân kinh bách chiến  lão thủ, hơn nữa còn học qua công phu, ở nơi này trong lúc tình thế cấp bách, hắn nhịn xuống toàn thân  đau nhức, hai chân vừa lộn liền từ trên mặt đất nhảy lên, nhanh chóng  hướng tiền phương  cánh rừng chui vào.
 
 	Rất nhanh, hắn bá  một chút chui vào cánh rừng, mất mạng  chạy như điên, tốc độ hết sức cực nhanh.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt đã nắm chắc phần thắng, hắn chắc là không biết nữa để cho đầu báo chạy mất .
 
 	Cứ như vậy, một người một quái ở rậm rạp  trong rừng bắt đầu kịch liệt  truy đuổi.
 
 	Đầu báo bởi vì bị trọng thương, chạy nhanh  trong quá trình không nhịn được oa  một chút, phún ra một ngụm lớn máu tươi, phổi sự khó thở, hắn liều mạng  thở dốc. Hơn nữa bởi vì khẩn trương cùng đau đớn  kích thích, đưa đến phán đoán của hắn xuất hiện thất ngộ, hắn lựa chọn trạch  chạy trốn trên đường không ngừng xuất hiện chướng ngại, để cho hành động của hắn đại bị hạn chế.
 
 	Đầu báo  tốc độ từ từ giáng xuống, mà Lâm Liệt  tốc độ cũng là vững bước bay lên.
 
 	Lâm Liệt ở trong rừng đấu đá lung tung, che ở trước người hắn  hết thảy, bất luận là lần lượt thay đổi  nhánh cây đằng mạn, vẫn là ngã xuống đất  rễ cây già hành, tất cả đều bị hắn san bằng!
 
 	Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, đầu báo lộ ra vẻ càng ngày càng lực bất tòng tâm.
 
 	Mắt thấy Lâm Liệt tựu muốn đuổi kịp đầu báo, nhưng là đột nhiên, phía trước xuất hiện một mảnh đất trống trải mang. Nơi đó hoàn toàn không có cây cối, chỉ có thảm cỏ, lộ ra vẻ hết sức trống trải, loáng thoáng còn có tiếng nước chảy truyền đến. 
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, rõ ràng phát hiện nơi đó đang là ngày hôm qua kia nhánh sông  bờ sông. Lúc ấy đầu báo chính là ở đây nhánh sông  trên bờ, đưa cho bỏ rơi .
 
 	Nhớ tới đầu báo  giảo hoạt, Lâm Liệt cho mình nói ra cái tỉnh, đồng dạng sai lầm hắn tuyệt sẽ không phạm lần thứ hai!
 
 	Đầu báo tại phía trước nhanh chóng  chạy như điên, hắn biết phía sau  quái vật kia có trí khôn, hắn giờ phút này tràn đầy tuyệt vọng. Hắn không chỉ có không thể vì những đồng bạn báo thù rửa hận, lại càng ngay cả mạng của mình cũng góp đi vào rồi, thật sự là vô cùng không cam lòng.
 
 	Hắn hiện tại người bị thương nặng, hơn nữa tối hôm qua cả đêm đều ở bố trí bẫy rập, căn bản không có nghỉ ngơi, thể lực nghiêm trọng hao tổn, hiện tại căn bản chạy không được rất rồi. Hắn sẽ rất nhanh bị phía sau  quái vật đuổi theo, cho dù phía trước có con sông, hắn vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Ngày hôm qua cái chủng loại kia... May mắn, sẽ không xuất hiện lần thứ hai!
 
 	Tử vong từng bước  tiến tới gần.
 
 	Đang ở đầu báo tuyệt vọng vạn phần thời điểm, một trận vù vù sức lực gió, đột nhiên từ phía trên không trung truyền đến!
 
 	Nghe kia mãnh liệt  khí lưu tạo thành thanh âm, đầu báo mi phi sắc vũ: "Này. . . Thanh âm này là. . . Phi cơ trực thăng! ! !"
 
 	Có phi cơ trực thăng tựu tỏ vẻ có người ở trên trời, đầu báo mừng như điên: "Nhất định là trận kia đại hỏa kinh động đến hộ lâm viên, cho nên bọn họ mới có thể lái phi cơ trực thăng tiền lai, ha ha, thật là trời cũng giúp ta! ! !"
 
 	Hôm nay hi vọng phủ xuống, đầu báo lập tức tăng thêm tốc độ, sưu  một chút tựu thoát ra cánh rừng, đi tới kia tấm trống trải đất. Rồi sau đó lập tức tựu ngửa đầu nhìn xa bầu trời, quả thật để cho hắn nhìn thấy một đoàn màu trắng  phi cơ trực thăng, đang ở không trung bay liệng!
 
 	Đầu báo lập tức hưng phấn mở rộng cổ họng rống to: "Cứu mạng! Cứu mạng! ! !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      