         	
 	Oanh! Oanh!
 
 	Hai tiếng khổng lồ  nổ tung truyền đến, ngư lôi bạo phá  uy lực hết sức đáng sợ.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt khoảng cách trong lúc nổ tung có hơn 10m  khoảng cách, nhưng là hắn vẫn là nhận lấy khổng lồ  đánh sâu vào.
 
 	Ngân Bạch Sắc  sóng xung kích, bài sơn đảo hải loại  đụng nhau tới đây, cự lượng  nước biển đột nhiên bành trướng, Lâm Liệt 24 thước dài  thân thể, cũng trực tiếp bị vén lộn ra ngoài, lăn nhiều cái đại té ngã, mới vừa ổn định lại.
 
 	"Em rể ngươi đấy! " Lâm Liệt hỏa rất lớn, mới vừa rồi kia khổng lồ  tiếng nổ mạnh, thiếu chút nữa đem lỗ tai của hắn cũng cho chấn điếc.
 
 	Này một trận thiên dao động địa chuyển, lại càng khiến cho hắn đầu váng mắt hoa.
 
 	Tốt khi hắn có nội lực hộ thể, hơn nữa tự thân lân giáp  lực phòng ngự vậy hết sức cao, cho nên không có được cái gì thương tổn.
 
 	Ở trong biển rộng nổ tung  ngư lôi, nổ tung lực sẽ rất đại trình độ  bị nước biển hấp thu. Nước biển tương đương với làm ra ngăn trở tác dụng, bảo vệ Lâm Liệt, cho nên Lâm Liệt không có bị thương.
 
 	Ngư lôi  uy lực, trong nước là phi thường to lớn . Nhưng là này muốn xem có hay không đánh trúng mục tiêu. Tình hình chung mà nói, ngư lôi bắn về phía tàu chiến, người sáng lập hội trước đem mục tiêu mớn nước dưới  thép tấm đục lỗ, rồi sau đó mới là uy lực lớn để  thời khắc. Oanh! Khổng lồ  nổ tung, tạo thành  lực phá hoại là đáng sợ .
 
 	Nhưng là nước biển  áp lực, khiến cho loại này nổ tung lực không cách nào thuận lợi  khuếch tán đi ra ngoài. Thử nghĩ một chút, bị đè xuống đồ, có thể đủ có bao nhiêu làm. Bất quá đang là bởi vì như thế, cho nên nổ tung uy lực hết sức tập trung. Hơn nữa bởi vì nước  quan hệ, sóng chấn động ra có thể đủ nhanh hơn mạnh hơn  truyền bá.
 
 	Không có đánh trúng mục tiêu, sóng chấn động ra cường thịnh trở lại cũng là uổng công. Nhưng là, nếu như mục tiêu có rãnh rỗi nhưng chui, kia tựu không thể so sánh nổi rồi! Ngư lôi có Tương Thủy ở dưới mục tiêu đầu tiên đục lỗ, rồi sau đó khổng lồ  nổ tung, có hoàn toàn tập trung ở phá trong động! Chung quanh tất cả đều là nước biển, trong nháy mắt bành trướng  áp lực thật lớn không chiếm được buông thả, chỉ có mục tiêu  phá động nơi là trống không, nơi đó không có áp lực! Cho nên nơi đó chính là áp lực thật lớn  chỗ tháo nước!
 
 	Nổ tung dẫn dắt  đại bộ phận lực phá hoại, sẽ tất cả đều tập trung ở phá trong động, cho mục tiêu nội bộ tạo thành khổng lồ  hủy hoại! Đây chính là ngư lôi ở trong nước biển chính là uy lực. Nhưng nếu không có đánh trúng đục lỗ mục tiêu, vậy thì cái gì cũng không cần nói chuyện.
 
 	Lâm Liệt mới vừa rồi hết sức tránh né ngư lôi, cho nên mới không có bị trực tiếp tạc đến, bằng không kia hai quả ngư lôi đụng vào trên người hắn, áp lực cực lớn có trong nháy mắt đưa xé nát.
 
 	Lâm Liệt hiện tại chỉ có thể bị động  bị đánh, nhưng không cách nào hoàn thủ, cho nên hắn hỏa đại hết sức. Nếu là có thể lời mà nói..., hắn thật hi vọng đem kia hai chiếc chiến lược tàu ngầm hạt nhân nhu thành yêm món ăn!
 
 	Bất quá nói thật, Lâm Liệt hiện tại vô cùng kiêng kỵ kia hai chiếc tàu lặn.
 
 	Chiến lược tàu ngầm hạt nhân trên, bình thường là chuyên chở  hạch đạn đạo. Đạn hạt nhân  uy lực đến cỡ nào lớn, Lâm Liệt tự nhiên là lòng dạ biết rõ. Một quả là có thể san bằng một tòa thành thị  siêu cường lực sát thương, Lâm Liệt cũng không muốn thể nghiệm.
 
 	Đạn hạt nhân là phi thường đáng sợ , ở tách ra khổng lồ lực phá hoại đồng thời, còn có thể tản mát ra hạch ô nhiễm.
 
 	Có lẽ Lâm Liệt chính là ra đời cho hạch ô nhiễm. Quân đội là tuyệt sẽ không tùy tùy tiện tiện  sử dụng vũ khí hạt nhân , nhưng đây là đối với nhân loại mà nói.
 
 	Lâm Liệt nhưng không dám xác định, đám kia người có thể hay không sử dụng vũ khí hạt nhân để đối phó hắn.
 
 	Cho nên hiện tại, hắn nhất định phải vội vàng đem kia hai chiếc tàu lặn cho bỏ rơi. Đợi đến sau này, lại đi tìm hắn nhóm tính sổ.
 
 	Hắn không ngừng  lặn xuống, nước càng ngày càng sâu, thủy áp vậy càng lúc càng lớn, ánh sáng vậy càng ngày càng mờ.
 
 	Thủy áp là một rất thường gặp  khái niệm. Nhà nhà ở bên trong, đều có cái vòi nước. Uốn éo mở vòi nước, bên trong thì có nước chảy ra. Nhưng bên trong  nước tại sao phải chảy ra, mà không phải ngã trở về? Này cũng là bởi vì nước trong khu vực quản lý có áp lực, nước  áp lực, đây chính là thủy áp.
 
 	Trong tình hình chung , nhân viên làm việc cũng là Tương Thủy rút được tháp nước trên, lại thông qua tháp nước cung ứng cho Thiên Gia vạn hộ. Nước súc tích ở Cao Cao  tháp lên, bởi vì lực vạn vật hấp dẫn một cách tự nhiên  tựu tạo thành áp lực. Xuống phương  vòi nước, vậy thì có áp lực. Ngắt một cái mở vòi nước, có thể phát tiết áp lực, nước thì chảy ra.
 
 	Thủy áp là rất bình thường  khái niệm. Nhưng ở trong biển rộng  thủy áp, vậy cũng cũng không phải là có thể lấy ra nói giỡn .
 
 	Bảy ngàn mét sâu  hải lý, mỗi thước vuông có 7 vạn tấn  áp lực. Đây là cái gì khái niệm đâu này? Tựu tương đương với người  một ngón tay lên, muốn nâng hai chiếc Tank. Ngón tay khẳng định không chịu nổi, trong nháy mắt đã bị bị đè ép, biến thành thật mỏng  một chút.
 
 	Coi như là trên thế giới tiên tiến nhất  tàu ngầm hạt nhân, vậy nhiều lắm là chỉ có thể thừa nhận được ở mấy trăm mét nơi  nước biển áp lực. Nếu là độ sâu vượt qua 1000m, kia tuyệt đối xong đời. Một khi tàu ngầm bị đè ép biến hình, mão đinh bị chen chúc phát nước vào, bên trong  thiết bị sẽ xong đời, sự cố trong nháy mắt tựu sẽ phát sinh.
 
 	Cho nên nói, tàu lặn là không dám lẻn vào quá sâu  thủy vực .
 
 	Lâm Liệt cũng không phải rõ ràng mình có thể lặn xuống nước bao sâu, nhưng hắn lường trước chính mình có nội lực hộ thể, hơn nữa nếu là thủy áp quá lớn, hắn cùng lắm thì uống một bụng nước, gia tăng trong cơ thể  áp lực, hắn mới có thể so sánh với tàu ngầm hạt nhân lặn được sâu.
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, chính là muốn thông qua không ngừng lặn xuống, tới càng sâu  thủy vực, để cho phía sau cái kia hai chiếc tàu lặn biết khó mà lui.
 
 	Theo độ sâu không ngừng  gia tăng, Lâm Liệt cảm giác được thân thể  sức nổi càng lúc càng lớn.
 
 	Càng sâu  nước, thủy áp sẽ càng lớn, mật độ cũng sẽ càng lớn, nhưng Lâm Liệt  thể tích lại không biến, cho nên sức nổi có càng lúc càng lớn.
 
 	Cái đuôi  đong đưa bắt đầu lộ ra vẻ khó khăn, hơn nữa Lâm Liệt cảm giác được bốn phương tám hướng  nước, ép tới hắn sắp không thở nổi.
 
 	Mặc dù hắn có thể đủ ở dưới nước hô hấp, nhưng là, toàn thân bị thật chặc  đè xuống, giống như... Có tòa núi áp ở trên người giống nhau, không thể nào có thoải mái.
 
 	Lâm Liệt há mồm ra, áp lực khổng lồ  nước biển, trực tiếp mãnh liệt  rót vào rồi bụng của hắn trong. Cái này, Lâm Liệt cảm giác được thoải mái hơn, áp lực không phải là lớn như vậy rồi, mặc dù nói hải mùi vị của nước thật không tốt, nhưng chỉnh thể thượng để cho hắn dễ dàng một mảng lớn.
 
 	Ở Lâm Liệt phía sau cái kia hai chiếc tàu ngầm hạt nhân ở bên trong, tàu lặn  thuyền trường cùng với bọn quan binh, đang hết sức chăm chú nhìn  màn huỳnh quang trên  hình ảnh.
 
 	Sonar (định vị bằng sóng âm) máy dò xét, thật chặc  đã tập trung vào Lâm Liệt, để cho hắn không cách nào chạy trốn bọn họ  truy tung.
 
 	Nhưng là, bọn hắn bây giờ cùng Lâm Liệt giống nhau, đồng dạng là gặp phải vấn đề khó khăn rồi.
 
 	"Trưởng quan, nước quá sâu, thủy áp khổng lồ, chúng ta không thể lại xuống lặn rồi, nếu không có rất nguy hiểm!"
 
 	"Không thể lặn xuống? Quái  vật  kia làm sao bây giờ? Nhìn nó chạy mất?"
 
 	"Như vậy vậy không có biện pháp."
 
 	"Có thể đủ sử dụng ngư lôi sao?"
 
 	"Thủy áp quá lớn, không  toàn bộ. Chúng ta chẳng bao giờ tại như vậy sâu đích thủy vực sử dụng ngư lôi."
 
 	Thuyền trường thở dài, rất nhanh tựu phát ra chỉ thị: "Tiếp tục truy kích, tiếp tục lặn xuống, cho đến đuổi theo nó mới thôi! " nếu như tàu lặn không chịu nổi, bọn họ dĩ nhiên không thể tiếp tục. Nhưng hiện tại y theo tình huống đến xem, tàu lặn tạm thời trả lại gánh vác được.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục chém xéo xuống phía dưới phương du động, càng là xuống phía dưới lại càng là áp lực lớn.
 
 	Bơi lên bơi lên, phía trước  thủy vực đột nhiên xuất hiện một bóng ma. Lâm Liệt định thần nhìn lại, thì ra là đó là cao thấp phập phồng   đáy biển núi non.
 
 	Nhìn thấy kia đáy biển núi non  xuất hiện, Lâm Liệt lập tức trong lòng vui mừng, đó chính là thoát khỏi kia hai chiếc tàu ngầm hạt nhân  địa phương tốt!
 
 	Lâm Liệt vội vàng dùng sức  giãy dụa  cái đuôi, hướng kia đáy biển núi non bơi đi.
 
 	"Trưởng quan, nó tiến vào đáy biển núi non!"
 
 	"Đuổi theo đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Tàu ngầm hạt nhân phần đuôi  cánh quạt nhanh chóng chuyển động, thôi động tàu ngầm đi tới. Tàu lặn là đầu hướng xuống, cái mông thượng triều, toàn thân là chém xéo , hơn nữa nội bộ mấy cabin sung nước tăng thêm, nếu không ở loại áp lực này trong thì không cách nào lặn xuống .
 
 	Chậm rãi , hai chiếc tàu ngầm hạt nhân, theo sát  Lâm Liệt tiến vào đáy biển núi non trong.
 
 	Trong biển  núi non, một chút cũng không kém trên đất bằng  sai, đồng dạng là sinh cơ bừng bừng.
 
 	Các loại  bầy cá, cùng với hải sinh thực vật cuộc sống ở nơi này.
 
 	Bởi vì núi non  phản xạ trở ngại, dò xét Sonar (định vị bằng sóng âm) đã không cách nào phát hiện Lâm Liệt sở ở phương nào rồi. 
 
 	"Mất mục tiêu, mất mục tiêu!"
 
 	"Mau theo sau! Quyết không thể khiến nó chạy mất!"
 
 	Theo không ngừng  xâm nhập, núi non càng ngày càng âm trầm.
 
 	Thỉnh thoảng có đại hình  hải ngư bơi qua, nhưng nhưng lại xa xa không cách nào cùng này hai chiếc tàu lặn so sánh với.
 
 	Đáy biển dưới lộ ra vẻ tương đối âm trầm, ánh mặt trời thưa thớt, ánh sáng mờ mờ. Từng ngọn nâu đen  ngọn núi, đứng vững ở bốn phương tám hướng. Một mảnh dài hẹp màu đen  rãnh biển, giống như là Thâm Uyên bình thường đi thông vô tận Hắc Ám.
 
 	Dưới nước im ắng , mặc dù tàu lặn khổng lồ, nhưng là phát ra thanh âm cũng rất nhỏ.
 
 	Hai chiếc tàu lặn binh chia làm hai đường, chia ra tìm kiếm Lâm Liệt  tung tích. Cũng tìm lâu như vậy, nhưng hoàn toàn không có kết quả. Đột nhiên, một cái thuỷ binh lớn tiếng nói: "Trưởng quan, chúng ta phía sau có một bóng ma lội tới! Sonar (định vị bằng sóng âm) máy dò xét thượng vậy xuất hiện phản ứng!"
 
 	"Là (vâng,đúng) quái vật kia sao?"
 
 	"Không xác định, ta chỉ thấy một bóng ma! Nhưng nó... Rất lớn!"
 
 	"Kia còn chờ cái gì, nhất định chính là nó, mau quay đầu!"
 
 	"Vâng, trưởng quan!"
 
 	Lớn như vậy  tàu lặn, muốn quay đầu, cũng không phải là vật chuyện dễ dàng. Bọn họ nhất định phải nhiễu một cái vòng luẩn quẩn, mới có thể điều một cái đầu.
 
 	Làm này chiếc tàu lặn rốt cục "Xoay người " hoàn thành sau, cái kia bóng ma sớm sẽ không biết tung tích.
 
 	"Nó hẳn là từ nơi này du tẩu rồi, " một cái thuỷ binh chỉ vào bản đồ hàng hải thượng  một cái khe sâu nói.
 
 	"Kia còn chờ cái gì, chúng ta mau đuổi theo đi!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      