         	
 
 
 	Màu đen  tàn ảnh, ở cao lầu cao ốc trên nhanh chóng  chạy trốn! Mạnh mẽ  thân hình, nháy mắt tựu nhảy lên lầu đỉnh!
 
 	"Mau, mau nhìn, nó ở nơi đâu! Nga trời ạ, lại là một con quái thú! ! !"
 
 	Võ trang trên phi cơ trực thăng  một tác xạ tay, kinh ngạc vạn phần  nhìn phía xa cao ốc đính đoan trên  sinh vật.
 
 	Đồng bạn của hắn liền tranh thủ tầm mắt quăng hướng hắn chỉ phương vị, nhưng là hắn nhưng chỉ thấy một cái ánh sáng bắn tới, "A, đó là cái gì. . . " vấn đề của hắn vẫn chưa nói hết, này chiếc võ trang phi cơ trực thăng đã bị ánh sáng mãnh liệt bó buộc trực tiếp đánh trúng, ầm ầm một tiếng nổ thành rồi mảnh nhỏ!
 
 	"Mau nhìn bên kia, mau nhìn! Chính là đồ (đông tây) tập kích chúng ta! ! ! " thanh âm từ một người khác phương vị truyền đến.
 
 	Thần bí sinh vật, đúng là vẫn còn nổi mặt nước, hiện lên hiện đang lúc mọi người  trước mắt.
 
 	Một tờ hình ảnh, hiện lên hiện tại tác chiến chỗ chỉ huy trong  khổng lồ trên màn hình!
 
 	Nơi thân tại chiến trường  các binh lính, bao gồm đang giả bộ giáp chiến xa bên trong, chiến đấu cơ bên trong, võ trang phi cơ trực thăng bên trong, cùng với đang chạy tới đến tiếp sau bộ đội binh sĩ các tướng sĩ, tất cả đều thấy này khó được  một màn!
 
 	Ngay cả đem đầu vươn ra tài chính cao ốc  Lâm Liệt, cũng nhìn được quái vật kia!
 
 	Kia đúng là chính là một con quái vật, hơn nữa so với hắn này chỉ Godzilla còn muốn quái!
 
 	Con cọp  đầu, phía trên còn dài hai cây tia chớp nanh loại  sừng nhọn! Sư tử  thân thể cùng hai cánh tay, phía trên dài khắp rồi màu rám nắng  bộ lông! Trường mà có lực  Tiểu Báo chân, phía trên có vàng màu sắc  vằn! Mà cái đuôi của nó, nhìn không ra là vật gì , dù sao. . . Cái đuôi đính đoan mọc ra cùng Hạt Tử giống nhau cái càng!
 
 	Sắc bén  trong đôi mắt, trán phóng  tia sáng kỳ dị, trên trán là một thật to  "Vương " chữ, toàn thân các bộ vị một khối, động nhìn dưới thế nhưng hổ hổ sanh uy! Rất có phong thái!
 
 	Quái  vật  kia cả thân cao có thể không tới năm thước, hơn nữa còn là một mình một bóng. Nhưng cho Lâm Liệt một loại khó có thể bỏ qua  cảm giác!
 
 	Lâm Liệt định con mắt nhìn lên dưới, không khỏi thất kinh! Mồm dài được thật to đấy!
 
 	"Hảo một cái quái thai!"
 
 	Kia sinh vật lớn lên cũng là rất quái lạ, căn bản là tùy các loại động vật hợp lại chứa vào , bất quá nhìn qua cũng là anh tư táp sảng!
 
 	Càng làm cho Lâm Liệt kinh ngạc, là tên kia trên người  vũ khí trang bị!
 
 	Ngang hôngcủa nó buộc lên một cây thô dây lưng, trên lồng ngực vậy va chạm buộc lên hai cái dây lưng, phía trên chứa  một quả một quả địa phương đồng, giống như là đạn dược hạp, nhưng thật ra là năng lượng pin.
 
 	Đặc biệt là nó trong tay đang cầm lấy đồ, đó không phải là hắn ở ngoại tinh nhân trong căn cứ nhìn thấy  pháo laser không! ! !
 
 	Chỉ thấy quái  vật  kia một tay cầm một cái pháo laser, hưu  hai cái, đã hai khung võ trang phi cơ trực thăng cho đánh xuống, hơn nữa sau lưng của hắn còn đeo khác hai thẳng ổ quay kiểu  liên xạ súng laser, kia tất cả đều là ngoại tinh nhân ky giáp binh  chế kiểu trang bị!
 
 	"Khó có thể cái thằng kia là ngoài hành tinh bí mật của người vũ khí! Rồi cùng vậy chỉ đổ thừa bọ ngựa giống nhau?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng rất là nghi ngờ. Nhưng bất kể thế nào nói, cái tên kia tới thật là vật chuyện tốt.
 
 	Chỉ thấy ở đây chỉ các loại đồ (đông tây) hợp lại chứa vào  quái vật, đem nhân loại quân đội làm cho là hỗn loạn một mảnh, náo loạn.
 
 	"Làm sao lại xuất hiện con quái thú?"
 
 	"Nga, vật kia là cái gì, mau đánh gục nó!"
 
 	Vài khung võ trang phi cơ trực thăng nhanh chóng  hành động, nhắm trúng cao ốc trên nóc cái kia chỉ hợp lại trang bị quái vật, rồi sau đó liên tục bắn hoả tiễn!
 
 	Hưu hưu hưu hưu. . .
 
 	Kia hợp lại trang bị quái vật nhìn thấy đạn hỏa tiễn đánh tới, hai tay vội vàng hướng phía sau khẽ cong, hai thẳng pháo laser liền đặt ở phía sau  bộ ống trong. Rồi sau đó tung người nhảy, trực tiếp nhảy xuống rồi cao ốc!
 
 	"Nga, nó thế nhưng nhảy xuống! Nó muốn tự sát sao?"
 
 	Rất hiển nhiên không phải là!
 
 	Chỉ thấy quái thú kia nhảy xuống cao ốc sau, lập tức hai chân dán tại cao ốc trên, thật nhanh  chạy trốn, chân của nó chưởng giống như là có hấp lực dường như, thật chặc  "Hấp thụ " ở cao ốc, rồi sau đó tại hành động thời điểm, lại đem cái loại nầy "Hấp thụ "  năng lực hủy bỏ, rồi sau đó là được chạy trốn!
 
 	Võ nghệ cao cường, chỉ ở võ hiệp kịch trong có thể đủ nhìn thấy  hình ảnh, vào giờ khắc này cũng là thần kỳ loại  xuất hiện!
 
 	Thấy như vậy một màn là bất luận cái cái gì người, bao gồm quái vật Lâm Liệt ở bên trong, đều không thể không sợ hãi than!
 
 	"Quái  vật  kia có khinh công? Không thể nào a, sư phụ nói có thể đủ võ nghệ cao cường  khinh công là không tồn tại , cho dù tồn tại cũng chỉ tồn tại trong cổ đại đỉnh cường giả, tên kia đến tột cùng làm sao bây giờ đến hay sao?"
 
 	"Tướng Quân ra lệnh, lập tức đánh chết con quái thú kia! Giết chết này chỉ hơn cụ uy hiếp  quái thú, nữa bắt lấy cái con kia lực phá hoại hơn tên đáng sợ!"
 
 	"Quản nó cở nào quái, dù sao chính là một chữ, Sát!"
 
 	Trên bầu trời quanh quẩn  võ trang phi cơ trực thăng bầy, rối rít đem kính nhắm nhắm ngay cao ốc ở giữa mà liều trang bị quái thú, rồi sau đó dùng bắn nhanh hàng pháo thật nhanh  tác xạ!
 
 	Vô số mạo hiểm ánh lửa  đạn, nhanh chóng vọt tới. Đát đát đát. . . Cao ốc trên  pha lê, điên cuồng  bể tan tành, nhưng là quái thú kia giảm xuống tốc độ bay mau, căn bản khó có thể bắn trúng nó!
 
 	"Tốt. . . Thật là nhanh!"
 
 	"Phong tỏa nó đi tới con đường, ta cũng không tin nhiều như vậy đạn cũng đánh không trúng nó!"
 
 	Lập tức liền có bộ phận tác xạ tay, đem kính nhắm nhắm ngay quái thú kia phía dưới  vị trí, đang đang đợi quái  vật  kia đưa tới cửa tới , rồi sau đó mấy cái đem nó đưa lên Tây Thiên, nhưng là đột nhiên, quái thú kia lại không thấy!
 
 	Bọn họ chỉ thấy bóng đen chợt lóe, quái thú kia tựu biến mất mất tích!
 
 	"Sao. . . Làm sao như vậy, nó đi nơi nào?"
 
 	"Ở bên kia, mau nhìn! Tại cao ốc đường đối diện  cao ốc trên!"
 
 	"Nga, trời ạ, nó lại chợt lóe tựu nhảy đã qua!"
 
 	Quái thú kia  nhảy lên năng lực mạnh, quả thực là làm người ta chắc lưỡi hít hà! Hai nóc cao ốc trong lúc, một đường cách xa nhau, nhưng có hơn 10m  độ rộng, nó lại thần không biết quỷ không hay  vừa nhảy  đã trôi qua rồi!
 
 	"Mau, mau bắn nó! Không làm cho nó chạy!"
 
 	Đạn mưa lập tức vừa mãnh liệt  bắn về phía quái vật nơi ở, nhưng là quái  vật  kia lần nữa tung người nhảy, ở lối đi bộ không tới cái xinh đẹp  lộn mèo;, rồi sau đó thuận tay gở xuống một cái pháo laser, biu!
 
 	Một đạo chói mắt  bó laser, lập tức bắn đi ra ngoài, đang bầu trời  một đoàn võ trang phi cơ trực thăng, lập tức bị siêu cao nhiệt độ  laser cho đốt xuyên, nội bộ linh kiện bị hòa tan, phi cơ trực thăng  động lực trực tiếp xong đời, rên rỉ  mạo hiểm khói dầy đặc  hướng cao ốc đánh tới, oanh!
 
 	Vừa một đoàn võ trang phi cơ trực thăng rơi xuống, loài người quân đội hôm nay có thể nói là tổn thất thảm trọng! Một đoàn võ trang phi cơ trực thăng  chi phí tựu cao đến vài ngàn vạn, hiện tại cũng tổn thất vài chống, nhưng mà này còn không bao gồm nhân viên thương vong ở bên trong!
 
 	Mạnh mẽ  hắc sắc thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đường trong  một chiếc xe con, đột nhiên nghênh đón rồi một cái trời giáng  khách quý, trong chớp mắt, kia xe con  bốn cái bánh xe liền bẹp, phịch một tiếng, mui xe vậy vùi lấp dưới đi, mảnh kiếng bể một chút tựu phun đi ra ngoài.
 
 	Kia hợp lại trang bị quái vật rơi vào mui xe sau, hai quả đạn đạo lập tức thật nhanh  bắn tới!
 
 	Nhưng là quái vật cũng không có dừng chút nào lưu, ở hạ xuống đồng thời, thân thể đã hoàn toàn ngồi chồm hổm xuống, ở rơi xuống đất không tới nửa giây đồng hồ  trong thời gian, sưu  một chút, tựu vừa nhảy ra ngoài!
 
 	Sau, nó tựu xuất hiện ở rồi một gian phòng cà phê  trên biển quảng cáo, cực nhanh vô cùng!
 
 	Oanh!
 
 	Biển quảng cáo trong nháy mắt đã bị gần tới  một chiếc Tank cho oanh tạc! Tấm gạch cuồng bay, khói thuốc súng tràn ngập, 130 millimet  súng không nòng xoắn pháo, uy lực cực lớn!
 
 	Bất quá quái  vật  kia đã sớm nhảy đi! Làm nó xuất hiện lần nữa lúc, đã là bị vây phía trước cái kia cỗ xe chủ chiến Tank trên nóc rồi!
 
 	Nó cũng không  có trực tiếp khiến cho dùng trong tay cái kia thẳng pháo laser, mà là đem  thả lại rồi sau lưng  bộ ống, rồi sau đó lấy ra một ... khác thẳng pháo laser. Pháo laser  thời gian cold-down, nó thật giống như nhất thanh nhị sở!
 
 	Nó không chút nào kéo dài  dùng trong tay  pháo laser, bắn về phía rồi dưới chân  Tank! biu. . .
 
 	Ngay cả nháy mắt  thời gian cũng không có, chói mắt  bó laser liền trực tiếp bắn vào Tank trên nóc!
 
 	Bên trong  cơ sư môn cũng biết quái  vật  kia rơi vào đỉnh đầu của bọn hắn, cho nên mỗi một người đều là sợ hết hồn hết vía, sợ bị quái vật một pháo cho oanh tạc.
 
 	Nhưng may mắn chính là, Tank bị pháo laser một bắn dưới, thế nhưng không có phát sinh cái gì. Chỉ có chẳng qua là trên nóc bị nung đỏ rồi một mảng lớn bọc thép mà thôi.
 
 	Hợp lại trang bị quái vật đang chuẩn bị lại đến một pháo, nhưng là đã không có thời gian. Mấy miếng đạn hỏa tiễn kéo thật dài màu trắng sương khói, hướng nó bắn tới!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tank đỉnh nhận lấy đạn hỏa tiễn  mãnh liệt oanh tạc, kết quả Tank không có chuyện gì, quái  vật  kia càng thêm không có chuyện gì rồi! Nó nhanh chóng nhảy lúc đi, một cái lộn một vòng, nhanh chóng  cắt rồi vũ khí, một tay cầm pháo laser, một tay cầm thay đổi liên tục súng laser, đồng thời bắn!
 
 	Thay đổi liên tục súng laser phía trên cài đặt  9 cái một mình  Laser Phát Xạ khí, có thể đủ thay phiên bắn, cũng có thể đồng thời bắn, hơn nữa cả đĩa quay có thể nhanh chóng  xoay tròn, bắn xoay tròn kiểu  một vòng laser, xuyên thấu lực cực mạnh!
 
 	Bó laser không tiếng động  bắn trúng Tank.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, bị đánh trúng  Tank vẫn là không có chuyện gì, chỉ có nung đỏ  tảng lớn bọc thép, nhưng là lại không có đốt xuyên, Tank  bọc thép quá dầy rồi, tất cả đều là thép hợp kim, chịu nhiệt độ rất mạnh!
 
 	Quái  vật  kia bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng là nhất bỏ qua đối phó Tank.
 
 	Rất xa, Lâm Liệt tựu thấy rõ hết thảy. 
 
 	Cái kia hợp lại trang bị quái vật  nhanh nhẹn độ, quả thực là hâm mộ  hắn không được, nhanh như vậy  động tác, ngay cả đạn cũng đuổi không kịp nó, còn có gì phải sợ hay sao? Hơn nữa nó lại càng có thể đủ võ nghệ cao cường, quả thực là khó lường a!
 
 	Lâm Liệt nghĩ tới chính mình ngay cả chiếc xe cũng chạy bất quá, tựu vô cùng buồn bực.
 
 	Nếu là hắn có kia hợp lại trang bị quái vật một nửa. . . Không, cho dù là một phần năm  độ bén nhạy, hắn vậy đã sớm chạy xuống hải rồi, nơi nào còn có thể có thể ở cho người khác bắn.
 
 	Bất quá duy có một chút là Lâm Liệt đáng giá tự hào , đó chính là hắn  thể trọng! Sự vật đều có tính hai mặt, bởi vì thể trọng, tốc độ của hắn rất chậm, nhưng là của hắn lực phá hoại siêu cấp kinh người!
 
 	Coi như là một chiếc Tank, vậy chịu không được hắn  bóp áp!
 
 	"Muội , tên khốn kia tựu bằng vào trong tay  mấy thẳng pháo laser, cho nên mới như vậy đắc chí! Bất quá như vậy cũng tốt, khiến nó thay ta giải quyết quân đội  không trung lực lượng, mặt đất  Tank, hừ hừ, ta có Tank làm tấm chắn, còn sợ cái ngậm!"
 
 	Lâm Liệt lập tức quyết định, trực tiếp xông ra, đào cái gì động a, chậm chết rồi, nửa giờ  lộ trình, đào động không biết muốn bao lâu, hơn nữa hiện tại ngay cả phương hướng cũng mơ hồ rồi, nếu là hướng đất liền đào đi mà không phải hướng bờ biển, kia muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Dưới mặt đất, nơi đó có cái gì phương hướng cảm.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt quyết định đẩy lấy Tank đi, một đường bóp áp đến trong biển!
 
 	Chính là không biết cái kia hợp lại trang bị quái thú là địch hay bạn? Đại gia giống như trước cũng là quái vật, đương nhiên  muốn lẫn chiếu cố một chút a.
 
 	Nhưng nếu tên kia thật sự là ngoài hành tinh bí mật của người vũ khí gì gì đó, Lâm Liệt nhất định sẽ không khách khí!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      