         	
 Phi cơ trực thăng  cánh quạt đang bay nhanh  xoay tròn, mãnh liệt  khí lưu thanh cùng động cơ thanh âm đan vào ở chung một chỗ.
 
 	Người điều khiển một bên lái  phi cơ trực thăng bay lượn ở trên không, vừa hướng đồng bạn của hắn nói: "Hắc, Wich, phía dưới có một người bị thương ở hướng chúng ta cầu cứu!"
 
 	Wich xuống phía dưới phương nhìn lại, mãnh liệt  khí lưu thổi lên rồi mái tóc dài của hắn, hắn nói: "Nhìn tên kia mình đầy thương tích bộ dạng, ta nghĩ hắn khẳng định cùng vừa rồi  rừng rậm đại hỏa có liên quan, đi, đi xuống!"
 
 	Phi cơ trực thăng chậm rãi  thẳng đứng hạ xuống, xoáy cánh đong đưa, một trận gió mạnh đánh tới, mặt đất  cỏ dại rối rít bị xuy loan liễu yêu.
 
 	Lúc này đang nơi trong rừng rậm  Lâm Liệt, nghe được bầu trời kia phi cơ trực thăng  tiếng oanh minh, tựu biết chuyện lại trở nên phiền toái .
 
 	"Ghê tởm, thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!"
 
 	Phi cơ trực thăng bay trên trời, mặc hắn năng lực cường thịnh trở lại, cũng là cầm trên bầu trời đồ không có cách nào. Bất quá vật kia nếu là rơi xuống rơi trên mặt đất, vậy thì đơn giản nhiều.
 
 	Nhưng là, nếu như hiện tại hắn cứ như vậy  xông ra, trên phi cơ trực thăng  người nhìn thấy hắn con quái thú kia, tuyệt đối sẽ bị làm cho sợ đến không dám dừng lại rơi xuống, nói như vậy sẽ càng thêm phiền toái.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt quyết định trước không ra đi, đợi đến đối phương hoàn toàn hạ xuống, nữa xông ra cũng không muộn.
 
 	Đầu báo đột nhiên phát hiện cả vùng đất ngưng chấn động, phía sau quái  vật  kia chà đạp cả vùng đất  bang bang thanh vậy biến mất không thấy, trong lòng hắn không khỏi thầm nghĩ: "Thật là thông minh  người, muốn đợi phi cơ trực thăng hạ xuống rồi trở ra sao, bất quá chỉ sợ ngươi phải thất vọng rồi!"
 
 	Đầu báo một bên chạy hướng phi cơ trực thăng sắp sửa hạ xuống  địa điểm, vừa hướng  trên phi cơ trực thăng  hai người hô: "Không nên rơi xuống rơi trên mặt đất, treo trên không trung để thang dây xuống tới, để cho ta leo đi lên là được rồi!"
 
 	Trên phi cơ trực thăng  Wich nghe xem thường, hướng về phía phía dưới  đầu báo nói: "Ngươi đang khẩn trương cái gì? Kích động cái gì? Tại sao không thể hạ xuống?"
 
 	"Có quái thú! " đầu báo thật tình cực kỳ  hô lớn.
 
 	"Có quái thú? Vậy có Siêu Nhân Điện Quang sao? " Wich làm bộ kinh hoảng  hỏi ngược lại.
 
 	Bên cạnh  người điều khiển nghe xong không nhịn được xì một tiếng cười, "Ha ha... " đồng thời, hắn đã ở thao túng phi cơ trực thăng chậm rãi giảm xuống.
 
 	Wich cũng là cười to không dứt, điều khản rất đúng phía dưới  đầu báo lớn tiếng nói: "Không phải sợ đồng chí, ta sẽ đại biểu ánh trăng tiêu diệt quái thú, ha ha!"
 
 	"Stop! Hai người ngu ngốc! " đầu báo trong lòng rất là căm tức, hận không được lập tức chửi ầm lên. Nhưng là người ở dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu, hiện tại hắn có việc cầu người, căn bản không thể dùng cường ngạnh  thái độ.
 
 	"Ta không có lừa các ngươi, quái thú kia vô cùng lợi hại, các ngươi nếu là hạ xuống tới, chúng ta đại gia tựu tất cả đều đi không được nữa!"
 
 	Wich nghe xong nụ cười càng thêm hơn: "Thân ái đồng chí, nói thiệt cho ngươi biết sao, chúng ta vốn là muốn tìm một khối trống trải  mặt đất hạ xuống, chúng ta là tới đây điều tra mới vừa rồi kia rừng rậm hỏa hoạn . Bản thân ta còn muốn hỏi hỏi ngươi, trận kia hỏa, cùng có bao nhiêu quan hệ? Nơi này là tự nhiên bảo vệ khu, người bình thường là không thể vào tới, mời nói cho ta biết, ngươi tại sao ra hiện ở nơi này nơi?"
 
 	Sau khi nói xong, Wich lộ ra lạnh lùng  mỉm cười, cũng lấy ra một chi trường quản súng săn, cư cao lâm hạ nhắm ngay đầu báo, "Ngươi tốt nhất đừng bảo là láo!"
 
 	"Ghê tởm! ! ! " đầu báo căm tức vô cùng, không nghĩ tới chuyện căn bản không có hắn tưởng tượng được thuận lợi như vậy, sau phương trong rừng  quái vật tùy thời cũng có thể lao ra, nhưng hắn vẫn căn bản tìm không được phương pháp gì mà nói dùng kia hai vị nầy.
 
 	Nếu là nữa như vậy dông dài, một khi đợi đến phi cơ trực thăng hạ xuống rồi, trong rừng rậm  quái vật sẽ lao ra giết bọn họ mọi người, đến lúc đó muốn đi cũng cũng không rớt.
 
 	"Dứt khoát đem kia hai người ngu ngốc cho rằng bia đở đạn tính , đợi đến bọn họ hạ xuống, quái vật tựu sẽ ra ngoài, nhưng này lúc nếu ta đã rời đi, không cũng chưa có nguy hiểm sao! " nghĩ đến đây, đầu báo lập tức chạy đi  chạy như điên, hắn không hề nữa tính toán  ngồi phi cơ trực thăng, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất, trực tiếp lúc này rời đi thôi. Tin tưởng quái  vật  kia nhất định sẽ trước lấy phi cơ trực thăng làm mục tiêu, sau đó mới là hắn, cho nên hắn có không ít thời gian có thể chạy trốn.
 
 	Nhưng là, hắn trăm triệu không nghĩ tới chính mình còn không có chạy hai bước, trên đỉnh đầu liền truyền đến một cái vang thanh âm: "Ta khuyên ngươi tốt nhất ngốc tại nguyên chỗ không nên cử động, nếu không ta sẽ nổ súng đấy! " trên phi cơ trực thăng  Wich, dùng lãnh đạm thanh âm nói.
 
 	Đầu báo trong lòng run lên, giận tím mặt, nhưng hắn vẫn không thể làm gì. Nếu là hắn hiện ở trong tay có súng, nhất định đem cái tên kia đánh gục. Nhưng là của hắn súng săn đã sớm ở ngày hôm qua  chạy trốn trung thất lạc, cánh rừng lớn như vậy, muốn tìm trở về là cơ hồ là không thể nào .
 
 	Bất đắc dĩ, đầu báo chỉ đành phải vẻ giận dữ vặn vẹo   đứng tại nguyên chỗ.
 
 	Phi cơ trực thăng  tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, xoáy cánh cuồn cuộn nổi lên  cuồng phong đem mặt đất  cỏ dại thổi trúng điên cuồng lắc lư .
 
 	Chỉ chốc lát sau, phi cơ trực thăng rốt cục đáp xuống rồi mặt đất, đợi đến dừng hẳn sau, Wich bưng súng săn, trực tiếp từ phi cơ trực thăng trung nhảy ra ngoài.
 
 	Kia người điều khiển đóng cửa động cơ, rồi sau đó vậy nhảy ra ngoài, rất xa hướng về phía đầu báo nói: "Đồng chí, hiện tại ngươi cho chúng ta giải thích một chút lúc trước kia rừng rậm đại hỏa  nguyên nhân sao, hơn nữa, thân phận của ngươi vậy mời nói rõ một chút."
 
 	Đầu báo dùng ánh mắt lạnh như băng, quét nơi xa  cánh rừng một cái, phát hiện bên trong  quái vật vẫn không hề có động tĩnh gì. Hắn chậm rãi hướng đi này hai người trẻ tuổi  hộ lâm viên, nói: "Nếu như ta nói đó là  cây chính mình bốc cháy lên, các ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng,  cây mặc dù lấy  mệnh danh, nhưng là tại từ đột nhiên  dưới tình huống, cũng không phải là dễ dàng như vậy thiêu đốt, bằng không những cây đó cũng không có lớn đến từng này. Nói thật sao, những cây đó là ta đốt , mục đích của ta là vì giết chết một con đáng sợ  quái thú, nhưng là không nghĩ tới con quái thú kia ngay cả hỏa cũng đốt không chết."
 
 	Wich cùng cái kia người điều khiển nghe xong, đồng thời thú cười lên.
 
 	"Ta nói đồng chí, ngươi kể chuyện xưa, cũng muốn nói kháo phổ một chút a. Ngay cả hỏa cũng đốt không chết  quái vật, ngươi cho rằng là thần thoại tiểu thuyết a, ngươi có phải hay không chiếu bóng đã thấy nhiều?"
 
 	"Ngươi... " đầu báo sắc mặt xanh mét, giận đến nói không ra lời, hắn cuối cùng  hi vọng, cũng đã tan biến, xem ra muốn thuyết phục hai người kia là không thể nào , hôm nay hắn chỉ có thể dựa vào mình.
 
 	"Nói không ra lời sao, " Wich cười lạnh nói: "Như vậy đồng chí, mời nói cho ta biết, ngươi tại sao phải ra hiện ở chỗ này? Là tới ngắm phong cảnh? Du lịch? Mạo hiểm? Vẫn là tới  trộm săn?"
 
 	Nhìn đầu báo kia toàn thân  da thịt, cùng ăn no kinh Phong Sương  hai cái đồng tử, Wich tựu biết hắn không phải là kẻ đầu đường xó chợ. Nhìn lâu như vậy   cánh rừng, đối với trộm liệp giả chuyện tình, hắn vẫn là biết không ít . Lập tức, bọn họ cũng đã đem đầu báo cho rằng là trộm liệp giả rồi, cho nên tự nhiên không tín nhiệm hắn.
 
 	Đối mặt với đối phương  vấn đề, đầu báo không lời nào để nói.
 
 	"Hừ, trả lời không được sao, tốt lắm, ngươi không phải là nghĩ lên phi cơ trực thăng ư, " Wich vừa nói, đối phía sau  đồng bạn vẫy vẫy tay, "Đưa khóa ở trên phi cơ trực thăng!"
 
 	Ở súng săn  nhắm trúng dưới, đầu báo phải đàng hoàng xuống tới. Rất nhanh, hắn đã bị còng tay khóa ở phi cơ trực thăng  ngồi trong khoang thuyền.
 
 	Sau, Wich liền cùng kia người điều khiển hướng cánh rừng đi tới, bọn họ muốn đi đến hỏa hoạn hiện trường tra nhìn một chút.
 
 	Đầu báo nhàn nhạt nhìn  hai người kia rời đi, trong lòng lãnh đạm nói: "Đi thôi đi thôi, các ngươi đi ta đem phi cơ trực thăng chạy ra, hừ!"
 
 	Nho nhỏ  còng tay, vẫn thế nào khóa được hắn người như thế đâu.
 
 	Đang đầu báo trong lòng tính toán thời điểm, đột nhiên, nơi xa  cánh rừng truyền đến động tĩnh!
 
 	Răng rắc... Oanh!
 
 	Một cây đại thụ té trên mặt đất thanh âm rất xa truyền đến, phương xa  một đám bạch điểu kinh Phi Nhi lên, líu ríu thanh âm khắp trời khắp nơi!
 
 	Rất nhanh, cả vùng đất bắt đầu rất nhỏ  run rẩy lên, mọi người trầm trọng   muộn hưởng thanh âm, nhanh chóng  hướng cái phương hướng này truyền đến.
 
 	Đầu báo ý thức được không ổn, lập tức muốn bắt đầu cho mình mổ khóa, nhưng này cần phải thời gian, hơn nữa kia hai cái hộ lâm viên căn bản trả lại đi chưa được mấy bước, hắn là bất luận cái cái gì động tác, cũng sẽ khiến đối phương  hoài nghi.
 
 	"Hai người các ngươi ngu ngốc, quái thú tới, mau lên đây bay đi! " đầu báo lo lắng vạn phần  hét lớn, hắn chỉ đành phải lần nữa đem hi vọng đặt ở hai người kia trên người.
 
 	Nhưng là, Wich cùng kia người điều khiển vẫn là thờ ơ. Bọn họ ngược lại quay đầu lại dùng ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn đầu báo một cái, "Quay đầu lại nữa tới thu thập ngươi!"
 
 	Trong rừng  khổng lồ động tĩnh, rõ ràng cho thấy có nào đó hình thể khổng lồ  sinh vật đang tác quái. Bất quá Wich cùng kia người điều khiển hoàn toàn không sợ, trong tay bọn họ tất cả đều cầm lấy đặc chế  súng săn, uy lực rất lớn. Ở nơi này tự nhiên bảo vệ trong vùng, bất cứ sinh vật nào cũng thấp không ngăn được loại này súng săn  một kích.
 
 	Hai người bưng súng săn, đang đi về phía trước.
 
 	Liền tại lúc này, một cái quái vật lớn, đột nhiên từ trong rừng rậm vọt ra, rầm rầm rầm phanh... Cả vùng đất bị nó chà đạp được run rẩy, toàn thân tản ra kinh người khí thế, nó  mỗi một bước cũng trên mặt đất để lại thật sâu  ấn ký!
 
 	Lâm Liệt cầm trong tay một cây sáu bảy thước dài, loài người bắp đùi như vậy thô  cây khô, thật nhanh  hướng kia hai cái nhân loại phóng đi.
 
 	"Á nga! Wich mau nhìn, kia... Đây là cái gì? " kia người điều khiển nhìn thấy Lâm Liệt bộ dạng, vẻ mặt  khó có thể tin, khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Wich đồng dạng là như thế: "Trời ạ! Kia là hoàn toàn... Hoàn toàn chưa từng thấy qua  giống a!"
 
 	"Hai cái ngu mũ! " đầu báo lạnh lùng  liếc hai người kia một cái, hắn đã bắt đầu vì mình mổ khóa. Hắn dùng miệng cắn nửa khối dài nhỏ  móng tay, liều mạng  nỗ lực! Đã đến khẩn cấp, hắn vội vàng xao động được đầu đầy mồ hôi.
 
 	Wich cùng kia người điều khiển nhìn Lâm Liệt hùng hổ  hướng bọn họ vọt tới, cho nên rối rít siết chặc rồi súng săn.
 
 	"Nó còn rất hung , xem ra không để cho nó nếm thử lợi hại là không được."
 
 	"Không nên giết nó, đánh trúng chân của nó bộ là được, khiến nó mất đi hành động lực!"
 
 	Wich bưng lên súng săn, lập tức nhắm ngay Lâm Liệt  chân.
 
 	Mà Lâm Liệt nhưng đối với lần này hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, phi cơ trực thăng đã dừng rơi xuống, hắn còn có gì lo lắng hay sao? Những người này toàn bộ đều phải chết!
 
 	"Xem ta! " Wich tự tin cười, rồi sau đó nhắm ngay Lâm Liệt  chân, ba   một tiếng súng vang, nhất thương liền đánh tới. Bắn tán loạn ra  đạn đầu, lấy mỗi giây vài trăm thước  tốc độ bay bắn nhanh ra, trong nháy mắt liền hung mãnh  đụng vào Lâm Liệt  chân!
 
 	Ở hai người bọn họ  trong tưởng tượng, quái vật hẳn là sẽ lập tức bị thương ngã xuống đất, trợt đi mấy thước mới dừng lại. Nhưng là, loại tình huống đó lại không có phát sinh! Quái vật vẫn ở nhanh chóng  hướng bọn họ đánh sâu vào mà đến!
 
 	"Đánh... Đánh vạt ra rồi, ừ, hẳn là đánh vạt ra rồi!"
 
 	Wich miễn cưỡng  cười một tiếng, rồi sau đó lại là nhất thương, hướng Lâm Liệt  chân đánh. Nhưng là, kết quả nhưng vẫn không có bất kỳ thay đổi!
 
 	Lâm Liệt cùng hai người kia  khoảng cách càng ngày càng gần, bọn họ vậy có thể cảm giác được cả vùng đất run rẩy được càng ngày càng nghiêm trọng. Dần dần, hai người cảm thấy áp lực.
 
 	"Uy... Wich, có muốn hay không ta tới thử thử?"
 
 	"Không, chúng ta... Chúng ta cùng đi!"
 
 	"Tốt... Tốt!"
 
 	Rầm rầm rầm! Hợp với ba lần tiếng súng mạnh lên, nhưng là quái thú vẫn không có té xuống!
 
 	Rầm rầm rầm phanh... Gần thập phát đạn bắn đi ra ngoài, nhưng thời gian đổi lấy , cũng chỉ có quái vật  không ngừng đến gần.
 
 	Wich khẩn trương cực kỳ, hắn không nhịn được nuốt xuống nhất khẩu thóa mạt, "Nó... Nó... " hắn nặng nề   hít vào một hơi, cái trán đã sớm mồ hôi lạnh ứa ra, khẩn trương  sắp nói không ra lời: "Nó... Nó thật là một quái vật! ! !"
 
 	Kia người điều khiển hai chân đã tại run rẩy, bưng lên thương tới , một bên tác xạ một bên lui về phía sau.
 
 	"Ngươi mau trở về đem phi cơ trực thăng khởi động, mau! ! ! " Wich đối đồng bạn của hắn rống to , "Chậm lời mà nói..., chúng ta tất cả đều được mất mạng!"
 
 	"Tốt! " kia người điều khiển vội vàng hướng phi cơ trực thăng chạy đi, lúc này lại nghe thấy phi cơ trực thăng  cánh quạt phát ra gào thét  khí toàn có tiếng, phi cơ trực thăng đã bị bước đầu khởi động!
 
 	Đầu báo ngồi ở buồng lái này ở bên trong, đang lo lắng cùng đợi phi cơ trực thăng hoàn toàn khởi động, đang đợi phi cơ trực thăng  dâng lên, nhưng này cần phải thời gian.  Chậm thì nửa phút, lâu thì mấy phút đồng hồ. Hắn trước kia từng có lái phi cơ trực thăng  kinh nghiệm, cho nên hiểu được làm sao thao túng.
 
 	"Wich, cái kia tạp chủng đem phi cơ trực thăng rời đi, hắn đoạt phi cơ trực thăng! Chúng ta nên làm cái gì bây giờ, chẳng lẻ muốn bắn chết hắn? " kia người điều khiển lo lắng  rống lớn đường, xoay người lại nhìn về phía Wich, nhưng kinh ngạc  phát hiện Wich đã ôm súng săn hoảng sợ muôn dạng , hướng bên này mất mạng  chạy như điên!
 
 	Mà ở Wich  phía sau, đang theo sát con quái thú kia!
 
 	Trong nháy mắt này, kia người điều khiển hai mắt mở thật to , hô hấp cơ hồ tĩnh, hắn nhìn thấy quái thú kia giơ tay lên trung  "Cự bổng ", rồi sau đó nặng nề   quét về phía rồi đồng bạn của hắn Wich!
 
 	Hô...
 
 	"Oa a a a a... " sớm cũng cảm giác được nguy hiểm phủ xuống  Wich, trước đó đã hoảng sợ  kêu to lên, ngay sau đó, kia cái "Cự bổng " hung lệ  gào thét xuống, một gậy đưa rút ra bay đến chân trời! ! !
 
 	"Á nga, Toàn Lũy Đả (HomeRun)! " Lâm Liệt nhìn cái kia hộ lâm viên rất xa bay ra ngoài, nhất thời ở trong lòng hô.
 
 	Mà cái kia người điều khiển, ở nhìn thấy đồng bạn của hắn bị đánh bay rồi hơn trăm thước cao, mấy trăm mét xa sau, ánh mắt đã hoàn toàn dại ra, cả người đã hoàn toàn u mê: "Mua... Mua cát! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      