         	
 	Gió rét như cũ, Bạch Tuyết như thường, hoang vu  Tuyết Sơn quanh năm bị hàn khí bao phủ.
 
 	Nơi này thế núi hơi xoay mình, sơn đạo cũng là một trường nhóm rộng rãi   thạch cấp, kích thước to lớn, xây cất thực tại không nhỏ. Này là là năm đó Tuyết Hoa phái cường thịnh thời kỳ mà mở , từ dưới chân núi vẫn lên tới đỉnh núi, lấy cung môn phái đệ tử trên dưới núi.
 
 	Bậc thang sớm bị Bạch Tuyết bao phủ, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến một ít bóng dáng. Dọc theo đi lên đi, thế núi gập ghềnh mà đi, xa xa nhìn thấy một tòa to lớn cung điện tọa lạc tại trên đỉnh núi.
 
 	Hậu điện  một trong phòng, chưởng môn Minh Nguyệt khoanh chân ngồi trên trên mặt thảm, nàng một thân bạch y, hai mắt khép hờ, tuyệt lệ trên dung nhan, không có chút nào phong ba, bình tĩnh dị thường. Lúc này trên người nàng hàn khí lượn lờ, giống như nơi thân tiên cảnh, kì thực là nàng ở tu luyện trấn môn võ công Hàn Băng thần chưởng.
 
 	Trong truyền thuyết Hàn Băng thần chưởng chính là Tuyết Hoa Thánh Mẫu sáng chế, có thể đủ trong vòng lực đông lại đối thủ, không thể tầm thường so sánh, hết sức rất cao.
 
 	Minh Nguyệt độc thân  quanh năm ở vào này Tuyết Sơn đỉnh, xưa nay vô sự, liền có đại lượng thời gian tới  tu luyện công lực.
 
 	Hôm nay nàng đã muốn đến gần vô ngã cửa trước, nhưng thủy chung khó có thể bước vào tầng kia cánh cửa. Ở Tàng Thư Các bên trong, sách có ghi lại, muốn bước vào vô ngã, nhất định phải rất cao  tâm cảnh, giống như mặt chữ ý thức, cần quên mất bản thân, thân hóa tại vô, thần hóa tại hư, như thế mới có thể tiến vào vô ngã.
 
 	Gọi là "Thân hóa tại vô ", dĩ nhiên không phải là chỉ thân thể thật biến mất. Mà "Thần hóa tại hư ", dĩ nhiên cũng không phải là chỉ thần thức biến thành hư vô. Những thứ này câu  hàm nghĩa đến tột cùng vì sao, làm sao có thể đủ làm trong đó ý, đây mới là tiến vào vô ngã  mở cửa cái chìa khóa.
 
 	Minh Nguyệt chỉ đành phải ở trong khi tu luyện, cảm thụ cái loại nầy cảnh giới.
 
 	Nàng bổn vô tranh cường háo thắng lòng. Nhưng là người luyện võ, chỉ cầu mình có thể đạt tới cao hơn  cảnh giới. Tựu giống với khoa học gia, khi bọn hắn phát hiện trước nay chưa có sự vật lúc, sẽ không so sánh với  hưng phấn.
 
 	Minh Nguyệt không giống những thứ kia mê võ nghệ đồng dạng điên cuồng theo đuổi võ đạo cực hạn, nàng chỉ cầu mình có thể không ngừng  tiến bộ, nàng rất nghĩ biết đạt tới vô ngã chi cảnh, sẽ có chuyện gì phát sinh.
 
 	Ngưng thần trong khi tu luyện, Minh Nguyệt chợt nghe được trên đài điện thoại di động tiếng động, dễ nghe tiếng chuông dằng dặc truyền đến, nghĩ đến là có người gởi nhắn tin tới hỏi hậu nàng.
 
 	Từ cái này Cổ Hải Bán Nguyệt đảo "Lão tiền bối " quấy rầy tin nhắn một chuyện. Đã qua mấy tháng. Ngày đó kia lão tiền bối lời thề son sắt  nói năng . Hôm nay lại như cũ không thể thực hiện, chậm chạp không có tới. Này tựa hồ cũng xác nhận Minh Nguyệt  phỏng đoán .
 
 	Minh Nguyệt mặc dù còn chưa quên mất chuyện này, nhưng là lại đã muốn nhìn đạm. Nghĩ đến kia "Lão tiền bối " nói ngoa, nói suông chứ không làm. Người trong cuộc hiện tại có thể đang bị Thiên Lân giáo Địch Huyết truy xét trong.
 
 	Nói đến Địch Huyết. Đối với tên kia nhúng tay chuyện của mình. Nàng vô cùng  ghét. Địch Huyết ngày đó nói gì nhất định sẽ nghiêm nghị dạy dỗ lão nhân kia. Chỉ bất quá, Minh Nguyệt mình cũng cảm thấy, kia lão chưởng môn cũng đúng là không hiền hậu. Thế nhưng để khi phụ nàng như vậy một cái lẻ loi hiu quạnh  tiểu nữ oa oa.
 
 	Địch Huyết cũng không có nữa tới nơi này, mà lên trở về ngồi phi cơ trực thăng muốn thu mua nàng môn phái cái kia bọn người, hôm nay cũng không tiếp tục động tĩnh.
 
 	Mấy tháng này tới nay, núi này đỉnh là tương đương  an tĩnh.
 
 	Không muốn hiện tại lại có người gởi nhắn tin cho nàng.
 
 	Dưới chân núi kia thường xuyên cho nàng đưa hàng  bác gái tử, chưa bao giờ sẽ gởi nhắn tin, chỉ sẽ trực tiếp điện tới. Cho nên mới tin người có khác những khác.
 
 	Chậm rãi  thu công, trên người  hàn khí tiệm được tiêu tán, song chưởng giơ lên, ép xuống nội lực, cuối cùng Minh Nguyệt chậm rãi mở mắt.
 
 	Nàng trong hai mắt tản ra đặc biệt tia sáng, rõ ràng công lực vừa tinh tiến không ít, nhưng là chỉ có chính nàng mới biết, vô ngã cảnh giới vẫn cách nàng khá xa.
 
 	"Đến tột cùng khi nào, mới có thể chạm được cánh cửa kia? " Minh Nguyệt trong lòng khẽ than thở. Đối với vô ngã cảnh giới, nàng mặc dù không có cưỡng cầu, nhưng là nếu là vẫn thất bại, sẽ làm lòng tự tin của nàng bị đả kích.
 
 	Tạm thời để xuống tu luyện chuyện, Minh Nguyệt đi tới trước đài, cầm lấy điện thoại di động. Chỉ thấy màn huỳnh quang phía trên biểu hiện chính là một người xa lạ  mã số, không biết nội dung vì sao.
 
 	Mở ra tin nhắn vừa nhìn, chỉ thấy phía trên từng chữ từng câu  như vậy viết: "Còn nhớ rõ lão phu sao? Nếu như ngươi cho rằng lão phu đang nói đùa, như vậy ngươi tựu sai lầm rồi. Ta đã đạt tới Bắc Hải Hải Vực, cách ngươi nơi đó chỉ bất quá mấy ngày  lộ trình, cô gái nhỏ, vật của ta muốn ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Minh Nguyệt gặp hậu thân thể lập tức run lên, kiều dung vội vàng biến đổi, thầm nghĩ: "Này. . . Chẳng lẽ là kia ‘ lão tiền bối ’?"
 
 	Mặc dù đôi câu vài lời, nhưng từ đối phương khẩu khí đến xem, phải là lần trước  "Lão tiền bối " không sai.
 
 	Chẳng lẽ hắn lại tới quấy rầy ta? Vừa nghĩ như thế, Minh Nguyệt nhưng ngay sau đó tỉnh táo lại.
 
 	Dùng nhàn nhạt  ánh mắt, nhìn cái này điều tin nhắn. Minh Nguyệt không biết kia "Lão tiền bối " tại sao phải không thuận theo không buông tha  thích quấy rầy nàng, nhưng hành động của đối phương làm nàng hết sức  ghét.
 
 	Rồi sau đó nàng ở trong điện thoại di động biên tập nói: "Tiền bối ngươi đến tột cùng có gì ý đồ? Chẳng lẽ ngươi thật ở mơ ước ta phái bí bảo?"
 
 	"Xem ra ngươi vẫn cho là ta là đang dối gạt ngươi, cho là ta là ở quấy rầy ngươi nha, ha hả, bất quá này cũng bình thường, ở trong điện thoại di động nói ta có hai giáp công lực, đích xác là khó có thể làm người ta tin phục. Lão phu cũng không trách ngươi, nhưng là có một chút, mời muốn làm rõ ràng, lão phu đã gần đến trăm tuổi, sẽ không lừa ngươi cái này nữ oa oa. Các ngươi phái bí bảo  « Hàn Băng thần chưởng » , ta là tình thế bắt buộc, mấy ngày sau ta đem phái của ta tiểu đồng bạn đi trước mượn đọc, tố nghe thấy Minh Nguyệt chưởng môn khẳng khái rộng lượng, mong rằng không nên làm ta tay không mà về cho phải."
 
 	Đối phương rõ ràng chính là để cướp đoạt bí tịch, lại cứ muốn đến đây mượn đọc. Thật ra thì đối với nàng động dùng vũ lực, minh đao minh thương  đến đây đánh cướp  người, thật cũng không ít, tựa như lần trước những thứ kia Hắc y nhân đồng dạng, nhưng này quanh co lòng vòng người, Minh Nguyệt hiển nhiên càng thêm  chán ghét.
 
 	Minh Nguyệt liền không hề nữa nói nhảm, nói thẳng: "Có câu, ta vẫn chưa nói. Nhưng ngươi nếu quyết tâm tiền lai, như vậy ta liền thẳng nói nói cho ngươi biết, Hàn Băng thần chưởng bí tịch, đúng là ở chỗ này của ta, nhưng trong tay ta , nhưng chỉ là phó bản, trong đó nội dung có chừng chân chính bí tịch  một ít da lông mà thôi."
 
 	Nầy mới tin nhắn, để cho Lâm Liệt giận tím mặt. Hắn vội vàng ở tin nhắn trong hỏi: "Này có ý gì?"
 
 	Minh Nguyệt nói: "Chân chính   « Hàn Băng thần chưởng » , có thể đủ cùng võ lâm thập đại kỳ công chạy song song với, ở có chút phương diện thậm chí có thể đủ bao trùm ở tất cả võ học phía trên, bởi vì cái gọi là các hữu sở trưởng. Nhưng tiếc nuối chính là, Hàn Băng thần chưởng dị thường thâm ảo, căn bản rất khó học hiểu, chớ nói chi là đem lĩnh ngộ. Mà muốn tu luyện trong đó võ công, lại càng khó hơn khó khăn, nếu không phải rõ ràng trong đó chân ý. Lung tung mò mẫm luyện, tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma, nội lực thất khống do đó bạo thể mà chết. Ngay cả ta phái tông sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu, cũng vì đem  « Hàn Băng thần chưởng »  luyện tới một nữa."
 
 	"Gì? Vừa lừa gạt lão gia gia ? Ngươi tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu cũng không có hoàn toàn luyện thành  « Hàn Băng thần chưởng » , nói  « Tuyết Hoa thần chưởng »  chính là nàng viết đó a!"
 
 	Bị Lâm Liệt như vậy vừa hỏi, Minh Nguyệt cũng á khẩu không trả lời được rồi. Nghe nói  « Hàn Băng thần chưởng »  đúng là chính là nàng tổ sư sáng chế, nhưng là vì sao bản thân nàng cũng không có thể luyện thành đâu này?
 
 	Cái này câu đố, Minh Nguyệt không thể nào công bố, liền nói: "Thứ cho ta không cách nào trả lời ngươi hỏi lên, bởi vì ta chính mình cũng không biết. Ngày xưa Tuyết Hoa phong quang cường thịnh. Vì thiên hạ một Đại tông phái. Ngươi có biết ta phái vì sao xuống dốc?"
 
 	"Nhất định là Tuyết Hoa phái  các nữ đệ tử cũng không nhịn được tịch mịch cùng trống không, tất cả đều xuống núi lập gia đình đi, cho nên Tuyết Hoa phái mới có thể từng bước suy thoái, ta đoán . Đúng không?"
 
 	Minh Nguyệt gặp sau một bụng tức giận: "Nông cạn!"
 
 	"Ta nghe nói ngươi vốn là cũng có một nữ đồ đệ. Sau lại nàng cũng chịu không được các ngươi phái  cổ quái quy củ. Cho nên chạy xuống núi gả cho lang quân rồi. Đây là thật a. Ngươi giải thích thế nào?"
 
 	Minh Nguyệt chậm rãi  nhắm hai mắt lại, bi thống di động hiện tại nàng trên mặt tái nhợt. Nếu như không lịch sự nhắc tới Tuyết Nhi, Minh Nguyệt sẽ không tưởng nhớ lại kia đau lòng chuyện cũ. Khả ái  nữ đệ tử cũng đem nàng vứt bỏ, nghênh ngang rời đi, Minh Nguyệt trong lòng  đau là khó nói lên lời .
 
 	Nhưng lúc này liên lụy đến môn phái danh dự, Minh Nguyệt làm một đại chưởng môn, nhất định phải kiên cường mới được.
 
 	"Nói hưu nói vượn! " nàng ở tin nhắn ở bên trong, dùng sức mạnh cứng rắn  giọng nói: "Tuyết Nhi bị ta trục xuất sư môn, đuổi xuống núi, sau nàng có lấy chồng hay không người, cũng cùng ta phái không liên quan!"
 
 	Lâm Liệt vốn là chỉ là mở nói giỡn, không nghĩ tới Minh Nguyệt chưởng môn thật tình như thế, hắn chỉ thật trầm mặc đối đãi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Minh Nguyệt phát tới tin nhắn, khen: "Ngày xưa sư tổ đột nhiên truyền ngôi cho kia đại đệ tử, rồi sau đó liền vân du tứ hải, không biết tung tích. Sư tổ đi lên, chỉ để lại  « Hàn Băng thần chưởng »  phó bản, dùng để đại đại tương truyền. Mà ngay lúc đó chưởng môn, ngay cả có tổ sư truyền thụ  « Hàn Băng thần chưởng »  chân chính nội dung, nhưng tu luyện không được, bởi vì kia quá mức thâm ảo, hơn nữa tu luyện còn cần nội lực thâm hậu trụ cột, cho nên chỉ có thể đủ tu luyện phó bản.  « Hàn Băng thần chưởng »  phó bản trong  nội dung, chính là đoạn tích bản chính trong đơn giản một chút dễ hiểu  độ dài, nhưng là đại lượng tinh túy cũng di lưu ở bản chính bên trong rồi, không thể nào tu luyện. Đang là bởi vì bản chính trừ Tuyết Hoa Thánh Mẫu tu luyện thành công ở ngoài không người nào có thể đủ tu luyện, Tuyết Hoa phái không có trụ cột, cho nên dần dần xuống dốc, từng bước ở trên giang hồ mai danh ẩn tích. Mà giống chúng ta những thứ này mạt đại chưởng môn, căn bản ngay cả  « Hàn Băng thần chưởng »  bản chính hình dạng trông thế nào  cũng không biết, chỉ có cái phó bản lưu lại đến cho chúng ta đại đại tương truyền, hơn nữa còn đặc biệt khó luyện."
 
 	Minh Nguyệt ở tin nhắn trong nói nhiều như vậy, Lâm Liệt cũng đại khái hiểu . Nguyên lai là bởi vì bản chính quá thâm ảo, cho nên kỳ môn phái dùng để đại đại tương truyền , thế nhưng chỉ có phó bản.
 
 	Cái này  để cho hắn hết sức khó chịu rồi, vạn dặm xa xôi  chạy tới, thế nhưng chỉ có một phó bản, trả lại không biết nhân gia có chịu hay không biết điều một chút  giao ra đây. Theo thầy phó nơi đó, hắn cũng không có nghe nói qua năm đó Hàn Băng thần chưởng đến cỡ nào cỡ nào được rồi được. Hiện tại chỉ còn lại có một cái phó bản, khẳng định tựu biến thành nhị lưu võ công, thậm chí ngay cả hắn  Thiết Bố Sam cũng muốn không bằng.
 
 	Giang hồ thập đại kỳ công phía trên không có Hàn Băng thần chưởng  dung thân đất, Lâm Liệt nhưng không tin Minh Nguyệt nói xong như vậy "Thật ra thì Hàn Băng thần chưởng đệ nhất thiên hạ ", nếu võ lâm nhân sĩ sẽ không thừa nhận, Lâm Liệt cũng sẽ không thừa nhận.
 
 	Như vậy nói cách khác, Hàn Băng thần chưởng chẳng qua là nhất lưu võ công mà thôi. Hiện tại chỉ còn phó bản, dĩ nhiên muốn biến thành nhị lưu, hơn thậm chí là tam lưu võ công, quả thực là để cho Lâm Liệt muốn buông tha cho  tâm đều đã có.
 
 	"Tốt, ngươi có phải hay không lại đang lừa gạt lão nhân?"
 
 	"Tiền bối, ta cần gì lừa ngươi, ngươi không phải là muốn tới rồi sao, ngã lúc ngươi tự nhiên sẽ hiểu."
 
 	"Tốt, ngươi đã nói ngươi chỉ có phó bản, như vậy bản chính hôm nay ở đâu ?"
 
 	"Ở ta tổ sư trong lòng."
 
 	"Cái gì? Ngươi tổ sư trong lòng? Ngươi tổ sư mấy ngàn năm trước liền ngoẻo rồi, trong lòng hắn hữu dụng không?"
 
 	"Hữu dụng hay không ta không biết, ta chỉ biết tổ sư trong lòng có đang bản bí tịch."
 
 	"Ghê tởm, ngươi cái tên này, là tại đùa bỡn ta sao?"
 
 	"Ta không có ý tứ này."
 
 	Minh Nguyệt ngã là thật không có nói dối, lịch đại chưởng môn cũng sẽ nói cho đời sau chưởng môn,  « Hàn Băng thần chưởng »  bản chính chỉ ở tổ sư trong lòng, các nàng là học không được, chỉ có thể đủ học tập cánh cửa không cao  phó bản.
 
 	Nhưng Lâm Liệt tựu hết sức  tức giận điên rồi, bận rộn hồi lâu chỉ có cái phó bản, meo meo tại sao không nói sớm? Sớm một chút nói cũng là không cần phí như vậy phí nhiều công sức rồi. 
 
 	Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ, cho nên rất là sinh khí.
 
 	"Hảo hảo tốt, tốt ngươi tiểu nha đầu! Ta sẽ ra lệnh cho ta  tiểu đồng bạn, để cho hắn hung hăng   giáo huấn ngươi, ngươi chờ đó cho ta a! Hừ!"
 
 	Lâm Liệt này xích quả trắng trợn khiêu khích, Minh Nguyệt cũng không  có bỏ qua, nhưng nàng căn bản không có khẩn trương.
 
 	"Tùy ngươi như thế nào đều được, mời ai tới đều tốt, nhưng là ta nhất định sẽ tương lai phạm người đuổi ra chỗ của ta, chỗ này của ta thần thánh không bị xâm phạm. Ngươi vô ngã cảnh giới cũng tốt, hai giáp công lực cũng được, ta cũng không cần sợ ngươi, ta chỉ muốn cho ngươi hiểu được, ta Tuyết Hoa phái không có một cái nào là rất sợ chết đấy!"
 
 	Thật là một nữ trung hào kiệt, Lâm Liệt không khỏi như vậy nghĩ thầm, nhưng là. . . Răng rắc!
 
 	Lâm Liệt bóp vỡ rảnh tay trong  tiểu điện thoại di động, cũng đem  bóp thành một đôi mảnh tra, vẩy vào trong biển.
 
 	"Đợi ta tiểu đồng bạn vừa đến, nhất định gọi ngươi cái mông nở hoa! Xem ngươi mạnh miệng trả lại là quả đấm của ta cứng rắn! "(). . ) ( )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      