         	
 Lâm Liệt hung hăng   giẫm phải đuôi cá sấu, trên cao nhìn xuống. Ở nơi này trên đất bằng, hắn có thể đủ đứng yên, thân cao 2. 2 mét, mà cá sấu chỉ có thể tứ chi chấm, tương đối mà nói nó quá thấp. Ở trên bờ Lâm Liệt có rõ ràng  ưu thế, tới  nhiều hơn nữa  cá sấu, cũng phải chết.
 
 	Cá sấu đột nhiên quái khiếu rồi mấy tiếng, thân thể chợt giãy dụa , muốn đem cái đuôi tránh thoát ra, nhưng làm sao đã thành công không được.
 
 	Lâm Liệt nhàn nhạt nhìn  nó, "Có muốn hay không ngồi phi cơ?"
 
 	Cá sấu tự nhiên không cách nào nghe thấy Lâm Liệt trong lòng nói, cho nên nó căn bản không có lựa chọn.
 
 	Lâm Liệt khom lưng đem đuôi cá sấu cho bế lên, rồi sau đó thân thể bắt đầu ở tại chỗ xoay tròn, đem cá sấu cả vứt động.
 
 	Vù vù... Không khí hô hô vang lên, Lâm Liệt càng chuyển càng nhanh.
 
 	Mặc dù cá sấu liều mạng  giãy dụa  toàn thân, muốn cong người cắn Lâm Liệt, nhưng là nó căn bản làm không được. Nhanh chóng  cuốn khiến nó đầu váng mắt hoa, là trọng yếu hơn là, nó trong cơ thể  máu tươi bởi vì xoay tròn  vứt lực mà tập trung ở đầu của nó, khiến nó ánh mắt đầy máu biến hồng, hơn nữa đầu đau như muốn vỡ tung.
 
 	Chuyển chuyển, Lâm Liệt đột nhiên đem nó hướng về phía trên trời ném, rồi sau đó buông ra móng vuốt.
 
 	Cá sấu kia mấy trăm kí lô nặng  thân thể, nhất thời trực tiếp bay bảy tám thước  độ cao, rồi sau đó phần phật  một tiếng, nặng nề   rớt xuống...
 
 	Phanh!
 
 	Cá sấu bị ném được hôi đầu thổ kiểm, mắt nổ đom đóm, bộ dáng thảm cực kỳ.
 
 	Lâm Liệt cũng không thích ngược đãi động vật, nhưng là nhớ tới chính mình lúc trước thiếu chút nữa mạng tang nó miệng, thật sự là không nhịn được lấy loại thủ đoạn này tới  trừng phạt nó.
 
 	Lúc này, cá sấu hướng về phía nơi xa  những đồng bạn hống khiếu rồi mấy tiếng.
 
 	Lâm Liệt trong lòng lãnh đạm nói: "Nghĩ gọi về đồng bạn tới  vây công ta? Hừ, cho là ta có sợ!"
 
 	Ở nơi này trên bờ, coi như là đồng thời đối mặt kia thập điều cá sấu, Lâm Liệt vậy không cần phải lo lắng. Hắn một chưởng là có thể chụp chết một cái cá sấu, dĩ nhiên, đây là đang trúng mục tiêu cá sấu đầu dưới tình huống.
 
 	Lấy hắn hiện tại  lực lượng, đồng thời đối phó đám kia thể dài không đầy ba thước  cá sấu, căn bản không nói chơi, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lâm Liệt vốn tưởng rằng nơi xa cái kia chút ít cá sấu nghe thấy gọi về sau, có đã chạy tới vây công hắn, nhưng kia biết những thứ kia cá sấu không chỉ có cũng không đến, ngược lại tất cả đều quay đầu chạy mất.
 
 	Đối với lần này, Lâm Liệt có chút kinh ngạc: "Thì ra là ngươi không phải là ở gọi về đồng bạn, mà là khiến chúng nó rời đi."
 
 	Nhất thời, hắn đối dưới chân  nầy cá sấu, có mới biết. Nó hẳn là biết, cho dù còn lại  cá sấu tất cả đều tới đây cũng chỉ có chịu chết, nó đại khái là không muốn thêm tăng vô vị  thương vong, cho nên mới phải làm như vậy.
 
 	Lâm Liệt vốn là  kế hoạch, là cùng nó hảo hảo vui đùa một chút, khiến nó ói một bụng máu rồi hãy nói, để cho hắn  lửa giận hảo hảo  phát tiết một chút.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn thấy nầy cá sấu phẩm tính đoan chánh, trọng tình trọng nghĩa, liền thay đổi chú ý, cá sấu cũng là có tính cách .
 
 	"Xem ngươi giống như điều hán tử, ta liền cho ngươi thống khoái sao!"
 
 	Lâm Liệt một chưởng vỗ xuống đi, ngay giữa cá sấu  đầu. Huyết nhục vẩy ra, nhục bay ngang đồng thời, cá sấu  thân thể mãnh liệt  giật giật rồi mấy cái, rồi sau đó tựu không còn có rồi hơi thở. Lâm Liệt kia mạnh mẻ  lực lượng, trực tiếp kết quả cá sấu  mạng nhỏ.
 
 	Nhìn cá sấu kia không nhúc nhích  thi thể, Lâm Liệt trong lúc nhất thời cánh cảm thấy nó có chút đáng thương.
 
 	Đơn từ một cái cá sấu  góc độ mà nói, nó không có làm gì sai, nhưng là nhưng bây giờ bỏ ra tánh mạng  thật nhiều. Bởi vì, nó là nhược tiểu .
 
 	Nhỏ yếu sẽ bị đánh, rơi ở phía sau cũng sẽ bị đào thải. Nếu là Lâm Liệt so sánh với nó nhỏ yếu, như vậy hiện tại không nhúc nhích đúng là hắn, mà không phải cá sấu.
 
 	Thiên nhiên chính là chỗ này sao  tàn khốc, ở dựng dục một chút cũng không có tính ra tánh mạng đồng thời, nhưng khiến cái này tánh mạng không ngừng  tranh đấu, đánh giết. Nhưng là chỉ có như vậy, thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) mới có thể thăng bằng, giết chóc ắt không thể thiếu, nếu không sẽ toàn bộ băng cái khay.
 
 	Đồng tình tâm và vân vân, Lâm Liệt hiện tại đã không cần. Thân là Godzilla  hắn, vẫn là hung tàn một chút tương đối khá, nếu không có bị khi phụ sỉ nhục.
 
 	Rốt cục đã được như nguyện  báo một mủi tên  thù, hơn nữa vừa chiếm được cái này hồ  nắm trong tay quyền, Lâm Liệt hiện ở trong lòng một trận cao hứng.
 
 	Đến hiện tại mới thôi, hắn còn không có ăn điểm tâm, dưới mắt  nầy cá sấu thi thể, trở thành hắn  như một lựa chọn.
 
 	Dĩ nhiên, hắn cũng không chuẩn bị đem  nướng chín.
 
 	Mặc dù thịt nướng nếu so với thịt tươi ăn ngon rất nhiều, nhưng là nướng cá sấu là một việc chuyện rất phiền phức, có lãng phí hắn rất nhiều thời giờ cùng tinh lực, căn bản không có lời, hắn còn không bằng đem thời gian dùng ở tu luyện Thiết Bố Sam nội lực thượng.
 
 	Dĩ nhiên, thành cải thiện ẩm thực cùng với cuộc sống phẩm chất, Lâm Liệt có thỉnh thoảng nướng một nướng thỏ hoang tử...
 
 	Nhớ tới nướng thịt thỏ kia mãn mũi  thơm nức, Lâm Liệt nhất thời không nhịn được đã nghĩ  đi bắt mấy con thỏ nướng tới  ăn, hắn vội vàng dừng lại  ý nghĩ của mình, ở trong lòng đối với mình nói: "Thèm ăn cũng muốn có một hạn độ, trưởng thành  mới là trọng yếu nhất!"
 
 	Vừa nói, hắn hung hăng   một ngụm, cắn lấy rồi cá sấu kia cứng rắn  trên bì giáp.
 
 	Thời gian chỉ chớp mắt đã trôi qua rồi mấy ngày, mấy ngày qua tới nay, Lâm Liệt đã đem này Nguyệt nha hồ tình huống cũng sờ khắp rồi.
 
 	Nơi này rất lớn, trong nước tư chất nguyên vậy nhiều vô cùng, có chút cá lại có hơn ba thước dài, không thể thua kém với lúc trước cái kia chút ít cá sấu, bất quá cũng là ngồi không, lấy thủy thảo là thức ăn. Các loại loại cá, ở chỗ này cuộc sống, tạo thành rồi một bộ nhiều màu nhiều sắc  sinh thái hệ thống.
 
 	Hắn đoán chừng, này trong hồ  cá, có thể làm cho hắn ăn hơn ba tháng, nhưng mà này còn là bảo thủ đoán chừng. Nếu như hắn có thể đủ điều chỉnh một chút trong hồ thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) lời mà nói..., như vậy thời gian này có gia tăng đến bốn tháng trở lên, hơn nữa chỉ cần không đem nơi này  cá ăn sạch, bọn họ sẽ vẫn sinh sôi nẩy nở, như vậy Lâm Liệt là có thể vẫn có cá ăn.
 
 	Trong hồ  thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên), tạo thành một cái xảo diệu  tuần hoàn.
 
 	Thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên)  trụ cột, là rong rêu, sinh vật phù du, vi sinh vật chờ một chút. Ánh mặt trời, thổ địa, nước, cho bọn họ sinh cơ. Bọn họ là sản xuất người.
 
 	Cá nhỏ, trong nước côn trùng lấy "Sản xuất người " là thức ăn. Có chút lớn cá, cũng là như thế. Bọn họ xưng là cấp một người tiêu thụ.
 
 	Mà ăn thịt tính  loại cá, còn lại là lấy "Cấp một người tiêu thụ " là thức ăn. Bọn họ xưng là cấp hai người tiêu thụ.
 
 	Những sinh vật này  sinh tồn phương thức, phân chia vì bất đồng tầng thứ, cũng tạo thành một cái liên tiếp, một cái tuần hoàn, đây chính là thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên).
 
 	Mà đứng ở nơi này thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đính đoan  sinh vật, có lẽ là cá sấu, vừa có lẽ là cái khác, dù sao bây giờ là Lâm Liệt rồi. Bọn họ, là cao nhất người tiêu thụ, lấy "Cấp một cùng cấp hai người tiêu thụ " là thức ăn.
 
 	Cá nhỏ ăn thủy tảo, cá lớn nuốt cá bé, cá sấu ăn cá lớn, sau đó cá sấu chết rồi, thi thể của nó có phân giải, dinh dưỡng trở về cả vùng đất, rồi sau đó bị rong rêu cùng sinh vật phù du hấp thu, nữa bắt đầu lại từ đầu. Một lần lại một lần  phản phản phục phục, loại này tuần hoàn chính là đầy đủ  thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên).
 
 	Còn nếu là... Lâm Liệt đem cá lớn giết sạch, như vậy thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) sẽ mất đi thăng bằng.
 
 	Không có cá lớn vồ cá nhỏ, cá nhỏ có cỏ dại lan tràn, điên cuồng sinh sôi nẩy nở, nhanh chóng ăn hết trong nước  tất cả rong rêu. Rồi sau đó, không có có mà ăn... Bọn họ có chết đói, sinh thái hệ thống bị phá hư, hết thảy mất đi thăng bằng.
 
 	Bất quá, nếu là Lâm Liệt định kỳ dọn dẹp những thứ này cá nhỏ đâu này? Nhỏ như vậy cá  phát triển đem sẽ phải chịu hắn  chế ước, thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đem có tiếp tục nữa.
 
 	Dĩ nhiên, nếu là Lâm Liệt không đem cấp hai người tiêu thụ cùng cấp ba người tiêu thụ loại bỏ, trong nước  thức ăn vẫn có liên tục không ngừng  cung cấp cho hắn, bất quá, sản lượng nhưng làm hắn lo lắng.
 
 	Năng lượng ở dọc theo thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) truyền lại trong quá trình là có rất đại một phần tổn thất , người tiếp theo dinh dưỡng cấp đồng hóa  năng lượng chỉ chiếm có một cái đằng trước dinh dưỡng cấp đồng hóa năng lượng mười phần trăm tới hai mươi phần trăm, cho nên chảy vào tiếp theo dinh dưỡng cấp  năng lượng có từ từ giảm bớt, bình thường một cái thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) không cao hơn 4 tới 5 cái dinh dưỡng cấp, con cọp bình thường ở vào cao nhất dinh dưỡng cấp, cần tiêu hao  năng lượng có rất nhiều; bình thường dinh dưỡng cấp càng cao, sinh vật số lượng càng ít, "Một núi không tha Nhị Hổ " chính thức đạo lý này.
 
 	Đơn giản mà nói, ở trong hồ nước, rong rêu cùng vi sinh vật, sinh vật phù du sở bao gồm  năng lượng là nhiều nhất . Mà thôi  là thức ăn  cá nhỏ tiếp theo, mà thôi cá nhỏ là thức ăn  cá lớn ở vào cá nhỏ sau, một tầng so sánh với một tầng  năng lượng thấp, bởi vì năng lượng ở chuyển hóa  trong quá trình, một phần bị tiêu hao trôi mất. Rồi sau đó đến thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đính đoan  kẻ săn mồi, thí dụ như cá sấu, trước kia nơi này  cá sấu số lượng có chừng thập điều, cùng cả hồ  cá so với, năng lượng của bọn nó căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng bọn họ nhưng khống chế bầy cá  phát triển.
 
 	Hơn đơn giản trắng ra  tới  miêu tả, đó chính là cá sấu ăn hết so sánh với nó thể trọng muốn cao hơn nhiều  thức ăn, nhưng là nó  thể trọng vẫn vẫn là nhiều như vậy. Nó sở ăn hết  năng lượng, ở chuyển hóa  trong quá trình, phần lớn bị tiêu hao trôi mất, không tồn tại nữa cho thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên). Mà loại tổn thất, chính là Lâm Liệt nghĩ muốn hạ thấp .
 
 	Nếu như Lâm Liệt chém đứt cá sấu, chém đứt cá lớn, nhỏ như vậy cá  năng lượng tựu cũng là Lâm Liệt được rồi, hắn cũng có thể trình độ lớn nhất  thu hoạch, giữ lại năng lượng, mà không đến nổi để cho trong đó một chút năng lượng bị cá lớn cùng cá sấu phân lưu rụng.
 
 	Trước kia Lâm Liệt đem thực nhân ngư con sông bên trong  cái khác ăn thịt tính loại cá giết sạch, chính là trình độ tính  làm ra cái này tác dụng, bất quá hiệu dụng hiển nhiên không quá rõ ràng. Hơn nữa sông kia nước ở lưu động, bên trong tư chất nguyên có trình độ tính  lưu thất. Nhưng là cái này hồ hiển nhiên không tồn tại vấn đề như vậy, hơn nữa tài nguyên cũng muốn thịnh soạn nhiều lắm.
 
 	Cho nên nói, Lâm Liệt nếu là thật sự  làm như thế, như vậy hắn là được đạt được lớn nhất lợi ích. Thức ăn có nhiều hơn, hơn nữa sẽ đến được nhanh hơn.
 
 	Có loại này ích lợi nên, hắn vừa cớ sao mà không làm?
 
 	Cho nên, Lâm Liệt quyết định tốt lắm, hắn muốn giết sạch ăn thịt tính loại cá, một mình đứng ngạo nghễ ở khu vực này  thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đính đoan!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      