         	
 
 	Đại con cua thật là mạnh đến nổi không phản đối, Lâm Liệt có thể đủ nhìn ra nó còn không có dùng được chân chính  bản lĩnh, mà Hỏa bò cạp cũng đã bị đánh được không được.
 
 	Hỏa bò cạp tương đương  chật vật, cái đuôi của nó đã bị cắt bỏ gãy, đứt rời  bộ phận còn đang phế tích trong liều mạng  giãy dụa.
 
 	Nó nhanh chóng  hướng nơi xa chạy trốn, nó hết sức e ngại đang ở phía sau đuổi theo nó cái kia chỉ đại con cua.
 
 	Lúc này, mờ mờ là bầu trời bao la trung đột nhiên xuất hiện hai cái cự đại bóng ma, thật nhanh rơi xuống dưới .
 
 	Oanh! Oanh! Hai tiếng nổ mạnh, kia hai thứ gì rơi xuống ở thành thị  bên kia, dẫn phát rồi khổng lồ  chấn động.
 
 	"Nha, Ông trời ơi..! Vừa... Vừa có đồ vật gì đó muốn đến rồi! " đầu tiên cảm thấy khẩn trương , chính là tóc vàng nữ ký giả Airpha. Thea. Nàng cầm lấy microphone ở ống kính trước khẩn trương nói: "Từ cái hướng kia truyền đến hai tiếng khổng lồ  nổ vang, ta vô cùng hoài nghi lại có hai con quái thú xuất hiện! Thiên nột, hôm nay đến tột cùng là thế nào?"
 
 	Xem này thì tin tức trực tiếp  người xem, đã muốn càng ngày càng nhiều, đã sớm vượt qua chín vị mấy chữ.
 
 	Lúc trước không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng cùng với chi kia tin tức tiểu tổ, cũng từng lập nên qua cái kỷ lục này. Nhưng là sợ rằng qua nữa không lâu, sẽ bị "Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng cùng với này chi tin tức tiểu tổ cho đánh vỡ, xã hội  cạnh tranh cùng giao thế thật là tương đương  nhanh chóng cùng với tàn khốc.
 
 	Đang sợ hãi chạy trối chết  Hỏa bò cạp, cũng phát hiện nơi xa cái kia biến hóa.
 
 	Nó rất xa liền nhìn thấy, ở đây nhất phương hướng bắt đầu toát ra cuồn cuộn  hai cỗ xám tro tầng, từng đợt chấn động liên tục không ngừng  truyền đến.
 
 	Có thể đoán được, bên kia đang có hai con quái vật lớn ở hướng này phương nhanh chóng  di động!
 
 	"Ha ha ha ha, " Hỏa bò cạp đột nhiên ngưng cước bộ, phá lên cười, "Ngươi cái này chết con cua, ta xem ngươi có thể đủ lớn lối đến bao lâu! Của ta trợ thủ nhóm tới, chờ một chút ngươi tựu phải gặp tai ương!"
 
 	"Oa. Hôm nay đây cũng quá hùng vĩ đi! " đầu báo  trái tim đang cuồng loạn, hắn tổng có một loại lo sợ cảm giác bất an. Hắn bổn cho là mình đã muốn vô cùng  quái, là vì một con trân quý  quái thú. Nhưng không nghĩ tới. Hôm nay thế nhưng xuất hiện nhiều như vậy làm người ta khó có thể tưởng tượng  sinh vật, thật là quái vật món thập cẩm. Mà hắn. Lại có vẻ dị thường  nhỏ bé.
 
 	Đầu báo cũng không phải là ở lo lắng cho mình, mà là đang lo lắng ở vào một người khác phương vị  Khiết Ny!
 
 	Quang Điền Thị đại loạn, để cho đầu báo có loại liền thiên hạ cũng sẽ phải đại loạn  cảm giác. Hắn thật sâu  cảm nhận được bất an, loại này tâm tình từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có ngưng hẳn qua. Hơn nữa hiện tại, càng thêm  nồng nặc rồi.
 
 	"Không được, " đầu báo thủy chung đều không thể yên tâm lại, càng ngày càng nhiều  quái thú xuất hiện ở  đất thị phi này, mà hắn lo lắng Khiết Ny gặp nguy hiểm. Cho nên: "Ta phải mau chân đến xem!"
 
 	Sau khi quyết định, đầu báo lập tức nhảy lên, mấy bước tựu đi lên  một nóc cao ốc, rồi sau đó hướng phương xa chạy đi.
 
 	Lâm Liệt nửa ngồi ở lối đi bộ, ẩn thân ở một nóc cao ốc  phía sau, nhìn thấy đầu báo  đột nhiên rời đi, hắn liền vội vàng hỏi: "Tiểu tử ngươi đi đâu?"
 
 	Đầu báo rõ ràng cho thấy không cách nào trả lời hắn , cho nên Lâm Liệt không có thể nhận được đáp án.
 
 	Lâm Liệt cũng lười quản, kia Bính Trang Quái Ma đang suy nghĩ gì hắn một chút cũng không hiểu được. Nói tóm lại, hiện tại hắn hơn hẳn là lo lắng cho mình.
 
 	Này thật là quá không bình thường rồi. Lâm Liệt trong lòng buồn bực hết sức, ngoại tinh nhân phái quái thú ám sát hắn  tần số càng ngày càng cao, cái chết của hắn chẳng lẽ có trọng yếu như vậy? Hắn vô cùng  không hiểu. Hắn ý đồ trả thù ngoại tinh nhân  kế hoạch, không phải là còn không có nói cho bất luận kẻ nào chứ sao. Thế nào đối phương ngược lại nếu không tiếc bất cứ giá nào loại  muốn lấy tính mệnh của hắn đâu.
 
 	Nơi xa  hai cái cự đại động tĩnh càng ngày càng gần, không có qua bao lâu, hai con màu đỏ dáng vóc to bò cạp liền xuất hiện ở  đại con cua  trong mắt.
 
 	Thế nhưng lại là hai con Hỏa bò cạp!
 
 	"Lão Đại, lão Nhị, các ngươi làm sao tới ? " mặc dù đối với bọn họ kịp lúc trợ giúp cảm thấy thật cao hứng, nhưng là sắp xếp Hành lão tam  này chỉ gãy cái đuôi  Hỏa bò cạp trả lại là phi thường  khốn hoặc.
 
 	Đứng hàng thứ đệ nhất  Hỏa bò cạp so sánh với lão Tam càng thêm  khổng lồ, nó cứng rắn  giáp xác phía trên, có rất nhiều chiến đấu lưu lại  dấu vết. Nó hiển nhiên đã trải qua nhiều hơn chiến đấu  tôi luyện.
 
 	Lão mở rộng miệng nói: "Quốc hội lo lắng ngươi cùng lúc trước cái kia chút ít phế vật đồng dạng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, cho nên liền phái ta cùng lão Nhị chạy tới trợ giúp. Quả nhiên là như thế. Ngươi cũng là thật to  lửa đốt đại phế vật!"
 
 	"Ta... " lão Tam vội vàng xạo xạo nói: "Ta dĩ nhiên có thể đủ dễ dàng  hoàn thành nhiệm vụ, cái con kia tiểu loài bò sát ta một cước là có thể giẫm dẹp. Nhưng là ta nhưng đụng phải ta từ trước tới nay thống hận nhất khó chơi nhất  số một đại đối thủ, chính là nó! Một cái thật to  ngớ ngẩn con cua! Nó còn đem cái đuôi của ta cắt bỏ chặt đứt, đợi tiếp theo lớn lên lúc trước cũng sẽ thẳng đến hết sức khó coi, thiên nột!"
 
 	"Ngươi là một không có tác dụng đâu thối phế vật! " lão Nhị hướng về phía lão Tam mắng: "Ta vốn là tìm được rồi một bé đáng yêu  mẫu bò cạp, chuẩn bị khiến nó giúp ta sinh nghiêm chỉnh cái huyệt động  tiểu hạt tử, nhưng là cũng là bởi vì ngươi quá vô dụng, cho nên ta không thể không đến trợ giúp ngươi này ngu ngốc!"
 
 	Hỏa bò cạp lão Tam bị chửi được máu chó xối đầu. Bọn họ dùng thật lâu  thời gian, mới kết thúc rụng phe ta chuyện tình.
 
 	Sau đó, Hỏa bò cạp lão Đại rốt cục đem lực chú ý tập trung đến lớn con cua  trên người.
 
 	Thân thể của nó không kém đại con cua  nhỏ. Mà bọn hắn Tam huynh đệ cộng dồn lại, vừa nhìn tựu biết thực lực nếu so với đại con cua lợi hại rất nhiều.
 
 	"Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng, đang quanh quẩn ở phía xa  trời cao. Bọn họ thật sự là không dám gần chút nữa rồi, nơi đó quả thực chính là một cơn ác mộng. Bốn chỉ to đến khó có thể tưởng tượng  cự quái, kinh khủng tới cực điểm.
 
 	Bọn họ đang tích cực  quay chụp tin tức trực tiếp, nhưng ở một người khác phương vị, "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng đột nhiên xuất hiện!
 
 	Không sợ hiệu trung  tin tức tiểu tổ, thật sự là nhìn Airpha. Thea cùng nàng  tin tức tiểu tổ ngắm nghía, vốn là bọn họ là không muốn liều chết lên không trung , nhưng là "Dũng cảm người "  thành cũng đã nhanh chóng  truy cản kịp "Không sợ hiệu "  thành tựu, cho nên bọn họ dĩ nhiên không thể nhận thua. Cho dù chết, hôm nay bọn họ cũng liều mạng!
 
 	Cho nên, "Không sợ hiệu " trung  nữ ký giả, cùng "Dũng cảm người " dùng là nữ ký giả, triển khai một cuộc viễn trình Pk, người nào thành người nào bại để cho khán giả tới gặp chứng nhận.
 
 	Airpha. Thea cũng không khỏi không kích động lên, có cạnh tranh thì có áp lực, nàng đem tài hoa của mình vô cùng nhuần nhuyễn bày ra, nhưng ở bốn chỉ cự quái sở tạo thành cái kia phó khó có thể tưởng tượng  tranh vẽ phía trên, lời của nàng cũng không khỏi không trở nên tái nhợt, nàng hình dung từ cũng trở nên hết sức  vô lực cùng thiếu hụt. Nàng tìm không được bất kỳ  câu văn để chứng minh kinh ngạc của  mình.
 
 	Không sợ hiệu trung  nữ ký giả, cũng gặp phải  giống nhau  vấn đề khó khăn.
 
 	Nói tóm lại, sự tình trở nên càng ngày càng đặc sắc.
 
 	Mà Lâm Liệt lại bị mất đi ở kính dưới đầu, hắn không có lại bị chú ý, tựa hồ đây hết thảy cùng hắn chút nào không quan hệ dường như.
 
 	Nếu quả thật là như vậy, vậy thì tốt rồi. Lâm Liệt cỡ nào hi vọng những thứ kia biến quá  quái thú đừng tới tìm hắn phiền toái. Lực lượng của hắn căn bản vẫn chưa đến nơi đến chốn, không cách nào ứng đối như vậy nghiêm trọng  khiêu chiến.
 
 	Lâm Liệt đem sở hữu hi vọng cũng đặt ở cua đại hiệp trên người, nếu có bất kỳ  không đúng. Hắn tựu một đầu chui vào biển rộng chạy trốn.
 
 	Nhưng là, làm Lâm Liệt không nghĩ tới chính là. Trên trời thế nhưng vừa có cái gì rớt xuống.
 
 	Hưu hưu!
 
 	Hai cái giống như là vẫn thạch bình thường  vật thể, từ cực cao  không trung phi nhanh chóng  hạ xuống, bọn họ bị ngọn lửa bao quanh  vây quanh, cùng tầng khí quyển  ma sát sinh ra cực cao  nhiệt độ...
 
 	Cuối cùng, bang bang  hai tiếng nổ mạnh, bọn họ một tả một hữu  đáp xuống  Quang Điền Thị  phụ cận.
 
 	Làm Emily không thể không từ trong lúc ngủ mơ khi...tỉnh lại, nàng cũng cảm giác được  mãnh liệt  bất an. Loại này không yên tĩnh căn bản là vô khổng bất nhập, làm nàng toàn thân đều có loại lạnh lẽo  cảm giác.
 
 	Mới vừa rồi  chấn động. Đem nàng từ đêm tối  trong lúc ngủ mơ thức tỉnh. Nàng tỉnh lại  đầu tiên nhìn, liền nhìn thấy Tôn Vũ Tâm đang dùng đỏ thông  ánh mắt đánh giá nàng.
 
 	Tôn Vũ Tâm bộ dạng nhìn qua chán nản cực kỳ, nàng tóc dài màu đen đã muốn mất đi rất bao lớn một phần  sáng bóng , mặt mũi của nàng cũng trở nên thực vì tiều tụy, xem ra Zohn chết đi còn đang ngày đêm giày vò lấy thân thể của hắn cùng tâm.
 
 	Emily thương hại nhìn  nàng, vuốt ve bả vai của nàng, vốn là muốn nói chút ít lời an ủi, nhưng là Tôn Vũ Tâm nhưng mở miệng trước rồi, nàng dùng bình tĩnh thủ thế chỉ hướng  một bên mở ra  tiểu TV, bên trong đang trình diễn  "Đặc sắc tuyệt luân "  một màn.
 
 	"Như thế nào? " Emily tò mò  nhìn sang. Lập tức. Bên trong  rung động quang cảnh, liền bị nàng vừa xem đáy mắt!"Nha, thiên nột! " Emily thất thanh hét lớn.
 
 	Tôn Vũ Tâm chậm rãi nói: "Thế giới biến dạng rồi. Trở nên thật hỗn loạn."
 
 	Thế giới thay đổi, trở nên thật hỗn loạn. Minh Nguyệt đồng dạng nghĩ tới những lời này.
 
 	Mới vừa rơi xuống  hai khỏa đại vẫn thạch, thân phận chân thật đúng là chính là hai con đại quái thú!
 
 	Trong đó một con lớn lên giống là cá sấu con rùa, kia khổng lồ vô cùng, hình thể vượt qua đại con cua. Phần lưng của nó dài khắp  đầy  gai ngược, hơn nữa hàm răng của nó giống như dao cạo bình thường sắc bén. Nó là ngoại tinh nhân  cường đại vũ khí, tên là Khủng Sát Thú.
 
 	Mà đổi thành một con, là Hắc Bức Độc thú, nó là một con lớn vô cùng  Biên Bức. Dĩ nhiên. Nó chỉ có chỉ là nhìn qua so sánh giống Địa Cầu  Biên Bức mà thôi, nó trên thực tế cũng không phải là Biên Bức. Chân của nó bộ vừa mịn lại dài. Phía trên  móng vuốt giống như trường mâu. Mà hàm răng của nó, bén nhọn giống như là mũi kiếm.
 
 	Hắc Bức Độc thú cao cao  bay lên. Hưu  một chút liền đi tới hiện trường, gia nhập ba con Hỏa bò cạp  hàng ngũ.
 
 	Hỏa bò cạp lão Tam nhìn thấy nó đến, lập tức kinh hỉ vô cùng, nói: "Thối Biên Bức, làm sao ngươi  cũng chạy tới ?"
 
 	"Trả lại không phải bởi vì các ngươi quá vô dụng nguyên nhân, " Hắc Bức Độc thú nói.
 
 	Hỏa bò cạp lão Đại cùng lão Nhị nghe xong, nhất thời cảm giác được hết sức  tức giận, rối rít gầm hét lên: "Ngươi nói gì, muốn đánh nhau phải không phải không, chúng ta phụng bồi!"
 
 	"Thôi đi các ngươi, " Hắc Bức Độc thú cao ngạo nói: "Không biết bay  mấy cái loài bò sát, cũng dám cùng ta đấu!"
 
 	"Xong chưa các ngươi, không nên sảo! " một cái trầm trọng  thanh âm đột nhiên rất xa xuyên đi qua. Tùy theo mà đến , còn có một trận khổng lồ  động tĩnh.
 
 	Cả vùng đất toàn bộ cũng đang run rẩy, thành thị phát ra rên rỉ.
 
 	Ở một trận kinh thiên động địa  động tĩnh trong, một con thật nhanh xoay tròn  "Con quay " đến nơi này, nó nơi đi qua hoàn toàn là bằng phẳng  bùn đất, nó triệt triệt để để  san bằng  hết thảy  hết thảy!
 
 	Xa ở trên không trung  hai khung tin tức phi cơ trực thăng trung  tin tức tiểu tổ các thành viên, đã sớm tất cả đều là mặt không có chút máu rồi. 
 
 	Đến tột cùng cần lớn bực nào  dũng khí, mới có thể chi trì bọn họ tiếp tục tại nơi này điên cuồng  quay chụp tin tức? Không có biện pháp tưởng tượng rồi.
 
 	"Nơi này quá mức nguy hiểm, ta muốn đi rồi, không nên ngăn ta! " không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng  người điều khiển, đã muốn cũng nữa gánh không được rồi, đây quả thực là lấy mạng xét ở a.
 
 	Người nữ kia ký giả nóng nảy, vội vàng để cho một gã đồng bạn khác tắt đi camera, rồi sau đó đối người điều khiển kêu lên: "Ngươi nhìn dũng cảm người phi cơ trực thăng, kia hướng như ngươi vậy sợ chết, chúng ta cũng đã đã trải qua nhiều như vậy, chúng ta ở không quân tuyệt tích  trời xanh bay lượn, phần này vinh quang ngươi tại sao có thể buông tha cho. Ngươi nếu là buông tha cho, đây hết thảy tựu tất cả đều phá hủy, ngươi cũng sẽ hủy chúng ta, bao gồm một mình ngươi!"
 
 	"Nha, được rồi. " người điều khiển khổ sở nói: "Được rồi được rồi, chúng ta tiếp tục, ta chỉ hi vọng đây hết thảy đều có thể sớm một chút kết thúc!"
 
 	Thật nhanh xoay tròn  Khủng Sát Thú, hoành tảo hết thảy, cuối cùng dừng ở kia mấy cái quái vật lớn trước người. Nó đeo khổng lồ và bền bỉ  đại mai rùa, giống như một tòa núi lớn loại đứng vững vàng của mọi người quái thú trước mặt.
 
 	"Các ngươi không nên sảo, chớ quên chúng ta đi lần này  mục đích!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      