         	
 
 	Từ biển rộng phương hướng truyền lại tới khổng lồ động tĩnh, khiến cho Lâm Liệt cùng đầu báo không thể không nghiêm trọng  chú ý.
 
 	Lúc này là sâu đậm ban đêm, khoảng cách ngày thứ hai  ánh bình minh đã muốn không quá xa xôi.
 
 	Làm nước biển cuốn động lên lưu sa ào ào  mãnh liệt thối lui sau, một cái cự đại  bóng ma xuất hiện ở  Lâm Liệt cùng đầu báo  trong ánh mắt.
 
 	Đầu báo  thị lực đồng dạng là vô cùng tốt , hắn liếc thấy rõ ràng kia cái cự đại bóng ma  tướng mạo, hắn trong nháy mắt liền bị sợ ngây người.
 
 	Thật to một chi đại con cua! Đầu báo không thể không vì trên thế giới có lớn như vậy  con cua mà cảm thấy khiếp sợ vạn phần!
 
 	Trời ạ, lại có thể vừa được lớn như vậy! Thân thể hắn  độ rộng so sánh với tàu sân bay  chiều dài còn muốn dài, nó  khổng lồ thân thể cơ hồ chiếm cứ bên kia  nghiêm chỉnh khối bờ cát!
 
 	Đầu báo  trái tim đang cuồng loạn, nó  đại mặt mèo thượng tràn đầy hoảng sợ  vẻ mặt.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay thật là thế sự nhiều thay đổi, xuất hiện hai con siêu cấp lớn kiềm côn trùng sau, bây giờ lại lại xuất hiện một con siêu cấp lớn con cua, hơn nữa còn là khó có thể tưởng tượng  lớn.
 
 	Đầu báo nghĩ thầm cái này thật xong đời rồi, đối phương sợ rằng chỉ cần xuy một hơi, là có thể đưa hắn thổi bay. Mà Godzilla, khẳng định một cái kìm là có thể đem Godzilla cho xử lý.
 
 	Đầu báo tuyệt vọng, hắn cũng không dám lên tiếng nữa.
 
 	Nhưng là, Godzilla  phản ứng, nhưng thật lớn  ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy cua đại hiệp tiền lai, đầu tiên là lấy làm kinh hãi, rồi sau đó vội vàng cao hứng nói: "Đã lâu không gặp. Ngươi tới đích thực đúng dịp... " trên thực tế Lâm Liệt chuẩn bị nói ngươi đã tới chậm, hắn chân chính  cho là cua đại hiệp đã tới chậm, quái thú cùng nguy hiểm cũng giải trừ, nó mới đến. Nhưng là Lâm Liệt cũng không  có nói như vậy. Hắn tiếp tục nói: "Chúng ta đang định đi uống rượu, ngươi cũng cho ta không ít  trợ giúp, ta cũng mời ngươi uống quầy rượu."
 
 	"Uống rượu? Hầu hầu, ta thích! " đại con cua nói, có thể đủ nghe ra nó thật cao hứng.
 
 	Mà đầu báo lúc ấy tựu trợn tròn mắt.
 
 	Hắn khiếp sợ như sấm, hai con Miêu Nhãn đại trừng mắt, trong lòng giống như bồn chồn, "Này... Là nhận thức hay sao? Là có mặt? Thiên nột!"
 
 	Tha sự trước quả thực là bị dọa đến không nhẹ, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, người này dĩ nhiên là Godzilla  bằng hữu!
 
 	Chẳng lẽ Godzilla quảng giao thiên hạ quái hữu? Không chỉ có có quái vật địch nhân. Còn có quái vật bằng hữu?
 
 	Đầu báo là phi thường kinh ngạc.
 
 	Nhưng là cùng nhau kinh ngạc. Cũng không phải là chỉ có hắn một cái.
 
 	Bại trốn  địa phương quân đội, cũng không  có hủy bỏ đối Godzilla  chú ý. Bộ quốc phòng mặc dù không có nữa mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, nhưng bọn hắn vẫn biết Godzilla sự kiện không thể bỏ qua. Cho nên bọn họ một mực chú ý Godzilla chuyện tình.
 
 	Tiềm phục tại nơi xa  bí mật quan sát viên, khó có thể tin  nhìn kia không cách nào tưởng tượng  một màn. Hắn dùng ban đêm camera đem hình ảnh thu xuống tới. Rồi sau đó rất nhanh tựu trở lại  khu vực tác chiến trung tâm chỉ huy.
 
 	Trung tâm chỉ huy trung  các sĩ quan. Nhìn thấy một màn kia về sau, đồng thời "Nha" một tiếng, phát ra rên rỉ. Hôm nay bọn họ thật là nhãn giới mở rộng ra. Não đại động phá, bọn họ không thể không lái như vậy  nói đùa: "Hôm nay là hay không là ngày tận thế?"
 
 	Dĩ nhiên không ai sẽ thật cho là ngày tận thế sẽ tới tới , ít nhất sẽ không khi bọn hắn sinh thời đến.
 
 	Siêu cấp lớn con cua, trong nháy mắt liền nảy sinh cái mới  mỗi cái quan quân  nhận tri. Cái loại nầy uy hiếp lực khổng lồ vô cùng  siêu cấp sinh vật, sẽ cho loài người văn minh tạo thành khó có thể đoán chừng  phá hư. Vừa bắt đầu sẽ không người nghĩ tới muốn cùng loại đồ vật này sống chung hòa bình, làm Địa Cầu  người thống trị, cái loại nầy có uy hiếp lực  sinh vật cùng với sự vật, cũng sẽ bị sớm tiêu diệt.
 
 	Cho nên những quân nhân này vừa bắt đầu liền nghĩ đến: "Chúng ta muốn tiêu diệt nó."
 
 	Nhưng là, "Chúng ta nhưng làm không được."
 
 	Cho nên bọn họ nhất định phải hướng thượng cấp báo cáo.
 
 	Nhưng là hôm nay Bộ quốc phòng cái kia chút ít các đại lão một đám tất cả đều không có phản ứng. Không biết là chuyện gì vật, để cho Bộ quốc phòng lâm vào một mảnh tĩnh mịch. Bọn họ nghĩ muốn liên lạc với Tổng Thống, nhưng là Tổng Thống cũng mất liên rồi.
 
 	Đang khi bọn hắn không biết nên làm cái gì bây giờ thời điểm, Bộ quốc phòng đột nhiên khôi phục bình thường  vận hành. Quan lớn nhóm vội vàng  cùng các bộ hạ bắt được liên lạc, hơn nữa khẩn trương  tuần hỏi trạng huống của bọn hắn. Cũng để cho bọn họ thời khắc làm tốt chiến đấu  chuẩn bị.
 
 	Ở Quang Điền Thị phụ cận  tác chiến trung tâm chỉ huy cùng với chỗ ở quân đội, căn bản không cần gì chuẩn bị, bọn họ đang đứng ở trong khi giao chiến. Những thứ kia phá hư thành thị  quái thú tựu là địch nhân của bọn họ. Chỉ là, bọn họ đã muốn không dám nữa xuất động mà thôi.
 
 	Quân đội  những sự tình kia, Lâm Liệt nhưng không rõ ràng lắm. Nếu là hắn có thể đủ biết được những thứ kia dị thường, chỉ sợ hắn đem hội an toàn nhiều lắm.
 
 	Lâm Liệt cho là cua đại hiệp tới chậm, chính trực nguy hiểm thời điểm nó không có tới, hiện tại đến  uống rượu thời gian, nó nhưng chạy tới. Dĩ nhiên Lâm Liệt không có bất kỳ muốn trách cứ cua đại hiệp ý tứ .
 
 	Hắn cao hứng nhìn  người cao to, nói: "Đi thôi, bia xưởng rất nhanh đã đến. Chúng ta cùng đi uống thống khoái."
 
 	Đầu báo bổn muốn lập tức đem sự tình nói rõ ràng, hắn hi vọng tìm về nhà mình truyền dây chuyền, sau đó đem dây chuyền đưa cho Khiết Ny, hoàn thành chính mình cuối cùng đối với nàng lời hứa.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn phải đợi một chút rồi.
 
 	Cho nên ba con hình thể chủng loại cũng khác nhau  quái thú, chậm rãi  hướng bia xưởng đi tới.
 
 	Ở tại phụ cận  cư dân, đã sớm bị làm cho sợ đến núp ở dưới sàng rồi. Mặc dù hiện tại ban đêm vô cùng sâu, nhưng là căn bản không ai ngủ được.
 
 	Người như vậy dù sao chỉ là một số nhỏ, rất nhiều người ở quái thú mới vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng đã thu thập hành lý chạy nạn đến những thành thị khác trong đi. Cũng không có thiếu người vẫn núp ở hầm trú ẩn trong. Càng nhiều là người, còn đang đau khổ  chờ các quái thú rời đi.
 
 	Đại con cua dọc theo bờ biển đi lại, nó mặc dù khổng lồ vô cùng, nhưng là cũng không  có hủy diệt bao nhiêu kiến trúc.
 
 	Nó một bên hoành  bò sát vừa nói: "Ta thích nhất uống bia rồi. Chúng ta đi nhanh một chút."
 
 	Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng không còn có cái loại nầy không sợ rồi. Chi kia tin tức tiểu tổ đã muốn nổi thiên hạ, vị kia nữ ký giả lại càng một đêm gặp may, bọn họ cũng không muốn lại đi  mạo hiểm bị giết chết  nguy hiểm đi quay chụp tin tức, bởi vì bọn họ đã được đến  muốn  hết thảy, tài phú, thanh danh, cùng với tiếng vỗ tay.
 
 	Bọn họ khoanh tay đứng nhìn rồi, nhưng là lại có thật nhiều người tranh nhau đi làm.
 
 	Một đoàn tên là dũng cảm người  tin tức phi cơ trực thăng, bay lên bầu trời đêm. Bên trong  tin tức tiểu tổ, bắt đầu của mình con đường thành thần.
 
 	"Toàn thế giới  các nữ sĩ, các tiên sinh... " một vị xinh đẹp  tóc vàng nữ ký giả, ở ống kính trước nói như vậy nói: "Đối với Quang Điền Thị  khổng lồ tai nạn, ta cảm nhận được thật sâu  tiếc hận cùng đồng tình. Đối với những thứ kia qua đời người. Chúng ta hẳn là trầm thống  ai điếu. Nhưng tiếc nuối chính là, chúng ta vốn cho là  kết thúc, cũng không phải là kết quả cuối cùng! " nữ ký giả bắt đầu trở nên kích động rồi, nàng thật nhanh  tiến vào trạng thái, Xuất Thần Nhập Hóa  diễn dịch ra bản thân phong phú  tình cảm, để mà tranh thủ ủng hộ tỷ số, nàng "Kích động " nói: "Thô bạo  Godzilla tránh thoát chắc chắn  lao lung, san bằng  quân đội  tất cả công sự, đối quân đội triển khai tàn nhẫn  trả thù hành động. Cuối cùng quân đội bị đánh tan, rồi sau đó Godzilla nghênh đón nó mới nhất  một vị đại đồng bọn. Một con siêu cấp lớn con cua! Mọi người mời xem!"
 
 	Tùy theo. Ban đêm hình thức  camera ống kính, liền chuyển hướng cua đại hiệp phương hướng.
 
 	Lúc này, chú ý nầy mới nhất hiện trường trực tiếp  người cũng không phải là rất nhiều, mặc dù ở Địa Cầu  một đầu khác vẫn là ban ngày. Nhưng là mọi người hơn để ý chính là đĩa bay, ngoại tinh nhân chủ đề.
 
 	Nhưng là. Làm nầy tin tức bắt đầu kéo dài  phát hình ra. Hơn nữa từng màn sức lực phát làm cho người khác không cách nào nhìn thẳng  hình ảnh không ngừng  xuất hiện ở trên màn hình lúc, nầy tin tức lập tức giống như là bom đồng dạng bị dẫn bạo liễu.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, trên thế giới vẫn còn có khổng lồ như vậy  sinh vật tồn tại!
 
 	Đại con cua  xuất hiện. Để cho rất nhiều người lần nữa  xác định một chuyện... Hôm nay vô cùng  không bình thường!
 
 	Theo thu xem tỷ số  bão táp, "Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng trung  tin tức tiểu tổ thành viên  giá trị con người cũng tùy theo điên cuồng  bay lên, thật là loạn thế xuất anh hùng, không muốn sống  công việc mới là kiếm lợi nhiều nhất .
 
 	Bia xưởng đã muốn hết sức tiếp cận.
 
 	Mà nơi đó một mảnh đen nhánh, bên trong  các công nhân sớm liền chạy mấy dạng.
 
 	Đại con cua phía sau tiếp trước  chạy đi, bia đối với nó có khó có thể kháng cự  hấp dẫn. Mà đầu báo còn lại là ở tìm cơ hội hướng Lâm Liệt nói rõ ràng chuyện của mình, đồng thời hắn cũng lo lắng, nếu là Godzilla biết rồi hắn  thân phận chân chính, hắn thì như thế nào đối với hắn? Ở trước kia, bọn họ nhưng là đối địch, từng chơi đùa mạng. Kia nhưng là không cách nào ma diệt chuyện thật, cho nên đầu báo không thể không lo lắng đề phòng.
 
 	Mà Lâm Liệt, ý nghĩ của hắn vậy thì đơn giản nhiều. Sau này  tính toán  sau này hãy nói, hiện tại là tối trọng yếu chính là uống rượu ăn mừng một chút rồi.
 
 	Nhưng kỳ vọng của hắn cuối cùng là không thể nào như nguyện rồi.
 
 	Ở phía sau bọn họ, đột nhiên truyền đến khổng lồ  chấn động, sau đó nổ vang có tiếng liền khi bọn hắn vang lên bên tai.
 
 	Ùng ùng...
 
 	Thanh âm này bị Lâm Liệt nghe được hết sức rõ ràng, đại lâu bị đụng sụp, cả vùng đất nứt ra rồi, miểng thủy tinh rớt, xe hơi sắt cứng bị chen chúc bẹp. Vừa có cái gì, từ trên trời rớt xuống rồi.
 
 	Lâm Liệt lúc này chợt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy, ở phía xa  trong thành thị, tại đại lâu san sát  trên đường phố, có một con gần trăm mét cao siêu cấp lớn bò cạp!
 
 	Bởi vì thị lực vô cùng tốt, cho nên Lâm Liệt có thể đủ ở nơi này màn đêm dưới thấy rõ ràng. Kia dáng vóc to bò cạp toàn thân khoác màu đỏ tươi  giáp xác, hai con đại nọc độc hết sức  bén nhọn cùng cường tráng, nó lưng  giáp xác cực lớn, chỉ là nhìn qua tựu có một loại không thể phá vở  cảm giác. Mà hắn một ít Tiệt tiệt  cái đuôi cũng hết sức  tráng kiện, đuôi lễ hướng về phía trước cuồn cuộn nổi lên, đỉnh kia rét lạnh  độc châm chỉ hướng tiền phương.
 
 	Màu đỏ đại bò cạp  đột nhiên xuất hiện, dọa đầu báo kêu to một tiếng.
 
 	Mà quanh quẩn ở trên không trung  "Dũng cảm người " tin tức phi cơ trực thăng, đã ở trước tiên phát hiện đáng sợ kia  một màn. Bao gồm những thứ kia núp trong bóng tối bí mật quan sát  quân đội tầm mắt, cũng phát hiện đáng sợ kia  một màn.
 
 	"Nha thiên nột, lại có mới quái vật lên đài ! " nữ ký giả nói như vậy nói.
 
 	Màu đỏ đại bò cạp đột nhiên hành động. Nó há miệng to như chậu máu gầm thét một tiếng, rồi sau đó một ngụm Liệt Diễm liền cuồng bắn ra. Máu đỏ  đỏ viêm điên cuồng  quét bắn đi ra, chung quanh nhất thời biến thành một cái biển lửa.
 
 	Đại hỏa vẫn còn như cuồng phong bình thường tịch quyển đi, trong khoảnh khắc liền che mất cao ốc, đường phố, sân trường, quảng trường, ánh đỏ nữa bầu trời.
 
 	Chung quanh  kiến trúc rối rít ở mãnh liệt  thiêu đốt trong hỏng mất, vượt qua nóng nhiệt độ hòa tan pha lê, xe hơi đã ở nhanh chóng  biến hình.
 
 	Đứng ở đàng xa  Lâm Liệt, cũng có thể cảm giác được kia nóng rực  nhiệt độ.
 
 	Ngọn lửa  lực sát thương không thể nghi ngờ là khổng lồ vô cùng . Nhưng là cái con kia ngọn lửa đại bò cạp đứng ở trong biển lửa cũng là thờ ơ. Thân thể của nó thăng chức có trăm mét rồi, thân thể  tổng trưởng có 200~300m, khổng lồ vô cùng. Xem ra, ở chỗ này , cũng cũng chỉ có cua đại hiệp có thể đủ tới chống lại rồi.
 
 	Nhất thời Lâm Liệt trong miệng không khỏi nói: "Nhìn... Xem ra cua đại hiệp cũng không có tới muộn."
 
 	Đại bò cạp hướng về phía Lâm Liệt bên này phương hướng hống khiếu một tiếng, vừa phún ra vài hớp điên cuồng quay cuồng   Liệt Diễm, giống như là ở thị uy bình thường. Rồi sau đó, liền gióng trống khua chiêng  hướng bọn họ đi tới.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      