         	
 	
 
 	"Ngươi nha rốt cuộc nghĩ biểu đạt cái gì? " Lâm Liệt vô cùng  buồn bực, song phương đều ở đàn gảy tai trâu, có ý tứ sao?
 
 	Huống chi hiện tại quân đội đối với hắn mắt nhìn chằm chằm vào, hắn tại sao có thể đủ ở chỗ này hao tổn?
 
 	Chẳng qua là, hợp lại trang bị quái thật giống như nghĩ hết sức biểu đạt ra ý của mình, nó muốn cho hắn hiểu được lời của nó, hơn nữa nhìn bộ dáng nó hết sức  vội vàng xao động.
 
 	Hợp lại trang bị quái nói cũng không phải là ngoài hành tinh ngữ, Lâm Liệt không cách nào phán đoán nó cùng ngoại tinh nhân quan hệ trong đó.
 
 	"Khó có thể, là bởi vì thấy một cái quái vật bằng hữu cho nên trở nên rất kích động?"
 
 	Lâm Liệt: "Hi, Hello, can you speak Hỏa Tinh ngữ? can you speak điểu ngữ?"
 
 	Hợp lại trang bị quái: "Dâng ni? ? ?"
 
 	Lâm Liệt: "what? what do you want to say?"
 
 	Hợp lại trang bị quái: "@# $%&amp;... Ngói dát ni mã sử cát?"
 
 	Xem đi, quả nhiên là hoàn toàn không cách nào trao đổi. Nếu là nữa như vậy nói đi xuống, có phát điên, có điên mất đấy!
 
 	Lâm Liệt cuối cùng bất đắc dĩ giang tay.
 
 	Cầm có cầm nói, thú có thú ngữ, này lời nói được là không có sai. Nhưng là bất đồng chủng loại  sinh vật, căn bản khó có tiếng nói chung.
 
 	Lâm Liệt nếu không phải hiểu lầm hợp lại trang bị quái  ý đồ chân chánh, cùng với muốn nhiều kết giao một cái cường lực  tiểu đồng bạn, hắn trả lại không muốn phí nhiều như vậy  lời lẽ.
 
 	Kết quả là làm người ta tiếc nuối .
 
 	Lâm Liệt một tay lấy hợp lại trang bị quái đẩy ra, "Không nên chặn đường rồi các anh em, nơi này không phải là nơi nói chuyện, hơn nữa đàn gảy tai trâu vậy không có ý nghĩa, đại gia sau này có rãnh rỗi nữa trở về sao, hôm nào mời ngươi uống rượu."
 
 	Đẩy ra hợp lại trang bị quái, Lâm Liệt liền cất bước hướng biển rộng đi tới.
 
 	Hợp lại trang bị quái lập tức tựu nóng nảy, kéo Lâm Liệt  cái đuôi, muốn để cho hắn dừng lại, nhưng là Lâm Liệt đuôi dài vung, hợp lại trang bị quái tựu bay ra ngoài. Nó cả còn không có hai tấn  thể trọng, lực lượng xê xích thật sự là quá xa, nó căn bản không có năng lực đem Lâm Liệt lưu lại.
 
 	Đột nhiên, hợp lại trang bị quái giống như là linh cơ vừa động dường như, vội vàng trung chuyển một chút ý niệm trong đầu, vội vàng cầm lấy sau lưng  một cái pháo laser.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên vẫn chú ý đến phía sau  nhất cử nhất động của nó, làm Lâm Liệt nhìn thấy nó cầm lấy pháo laser, rất cho là nó là muốn công kích chính mình.
 
 	Nếu là người này  dám ra tay, Lâm Liệt tự nhiên tuyệt sẽ không bỏ qua nó. Hắn ân oán rõ ràng, không là bằng hữu không cần gấp gáp, nếu là làm địch nhân, hắn nhất định sẽ tìm  đưa nó hạ miệng.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, hợp lại trang bị quái cũng không phải là dùng pháo laser công kích, mà là dùng laser đầu trên mặt cát vẽ lấy cái gì.
 
 	Lâm Liệt lúc ấy cũng cảm giác được trong lòng vừa nhảy , "Ai nha, người nầy chẳng lẽ còn có vẽ tranh?"
 
 	Lâm Liệt cổ nhấc lên, muốn xem xem nó vẽ đấy là cái gì. Nhưng là hợp lại trang bị quái  nửa người lúc ẩn lúc hiện, hắn căn bản thấy không rõ.
 
 	Lâm Liệt chuẩn bị đem đầu thấp xuống đi một chút nhìn cái hiểu được, trong lòng hắn tựu buồn bực rồi, giá chích quái vật thoạt nhìn có chút trí khôn, nó có vẽ ra cái gì tới  đâu này?
 
 	Giờ phút này hợp lại trang bị quái đang cố gắng  trên mặt cát vẽ lấy, siêu thời đại  pháo laser, hiện tại trở thành một cây bút, thật sự là đại tài tiểu dụng.
 
 	Lâm Liệt rướn cổ lên hướng nơi đó vừa nhìn, lập tức giật mình!
 
 	Chỉ thấy, tại cái đó phương vị, một cái nho nhỏ  bóng ma đang từ từ  mở rộng!
 
 	"Bóng ma! ! ! ? ? ? " Lâm Liệt trong lòng rất là giật mình, trên trời có cái gì! Hắn không dám chậm trễ, ngay cả vội ngẩng đầu hướng lên trời thượng vừa nhìn, trong lòng lập tức lộp bộp  vừa nhảy ! Tốt Đại Nhất viên bom!
 
 	Chỉ thấy đầu kia mông lớn nhỏ  bom, đang thật nhanh  xuống phía dưới lạc tới , trên mông đít  đạn cánh đang tự động  khống chế giảm xuống góc độ, rõ ràng là một quả chính xác chỉ đạo bom!
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn dưới này còn phải rồi, ở nơi này bờ cát phụ cận không có gì vật kiến trúc, mọi người nhìn thấy hai con quái thú ở chỗ này, đã sớm bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, thoát được rất xa, nơi này tựu hai người bọn họ.
 
 	Cho nên, quân đội rốt cục chịu hạ tử thủ rồi, lúc này  bom, uy lực khẳng định hết sức khổng lồ, đây căn bản tựu không cần gì suy đoán.
 
 	Hiện tại không đi, còn đợi khi nào?
 
 	Lâm Liệt không còn có thời gian quản kia hợp lại trang bị quái ở viết thứ gì rồi, tên kia hành động nhanh nhẹn chạy trốn mau, nhưng chính hắn lại bất đồng, không đi nữa tựu không còn kịp rồi!
 
 	Ở bom  uy dưới sườn, Lâm Liệt vội vàng hướng biển rộng chạy đi.
 
 	Một trận sóng biển phách đánh tới, thấm ướt Lâm Liệt  chân to nha, Lâm Liệt rốt cục đi tới bờ biển!
 
 	Hắn thân thể cao lớn đột nhiên nghiêng, một tiếng ầm vang, cả lao vào trong nước biển!
 
 	Nước biển xông thẳng dựng lên, nhất thời ba đào mãnh liệt.
 
 	Kia hợp lại trang bị quái còn đang vội vàng  trên mặt đất vẽ lấy, một lát sau rốt cục xong việc, nó vội vàng ồn ào rồi mấy tiếng, để cho Lâm Liệt sang đây xem. Nhưng quay người lại, nơi nào còn có Lâm Liệt  bóng dáng.
 
 	Nó rõ ràng phát hiện gót chân trước có một bóng ma, trên đỉnh đầu truyền đến một trận tiếng xé gió.
 
 	Nó vội vàng giơ lên đầu vừa nhìn, cũng cùng Lâm Liệt ngay lúc đó phản ứng giống nhau, giật mình!
 
 	Bom lập tức muốn tới thăm hỏi nó!
 
 	Sinh tử chỉ ở trong nháy mắt, không đi tựu xong đời.
 
 	Nơi nào còn có cái gì do dự, nó vội vàng hai chân khẽ cong, thân thể một chút tựu đứng ở sa địa lên, rồi sau đó toàn thân đột nhiên Hoắc  một chút tựu nhảy lên, chân lực lượng phi thường to lớn, siêu cường  nhảy đánh lực, khiến cho thân thể của hắn nhanh chóng  rút lui, lần này thế nhưng sau nhảy hơn 100m xa! Thấy vậy nơi xa những thứ kia dùng ống dòm đám người quan sát, mọi người là trợn mắt hốc mồm!
 
 	Xem ra vô luận là loại nào sinh vật, chạy trối chết thời điểm tốc độ luôn là nhanh nhất .
 
 	Hợp lại trang bị quái vừa nhảy  hơn 100m, rơi vào bờ biển  công lộ chí thượng, căn bản không có ngừng nghỉ, hai chân lần nữa khẽ cong, rồi sau đó mãnh lực đạp một cái, toàn thân lần nữa nhanh chóng sau nhảy dựng lên, ở phụ cận  trên nhà cao tầng đạp đi rồi hai cái, rồi sau đó liền đạt tới rồi một cái đại lâu  mái nhà!
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Liệt đang nhanh chóng  đong đưa  cái đuôi, hướng chỗ sâu  Hải Vực bơi đi.
 
 	Đạt tới hải lý, hắn nữa cũng không có cái gì thật sợ hãi được rồi.
 
 	Kia bom chỉ cần không phải trực tiếp trúng mục tiêu hắn, hắn tựu không có việc gì.
 
 	Bờ cát cùng hải Thủy Năng đủ triệt tiêu bom  phần lớn nổ tung lực, Lâm Liệt hiện tại đã toàn bộ không có nguy hiểm, bất quá vẫn là tránh xa một chút tương đối khá.
 
 	Bơi lên bơi lên, đột nhiên phía sau ầm  một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngay sau đó Lâm Liệt cảm giác được biển rộng cả cũng mãnh liệt  hoảng động liễu nhất hạ, rồi sau đó kịch liệt  sóng xung kích, tạo thành một vòng màu trắng  bọt nước, thật nhanh  đột kích mà đến.
 
 	Lâm Liệt bị kia sóng xung kích đánh trúng, thân thể lập tức tựu nghiêng một cái, thiếu chút nữa tựu lật ra một cái té ngã. Bất quá này sóng xung kích không có gì thương tổn lực, nước biển hấp thu cơ hồ toàn bộ uy lực.
 
 	Chuyện cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian, Lâm Liệt an toàn tới trong biển rộng, nhớ tới đoạn đường này thật đúng là biến đổi bất ngờ.
 
 	Hiện tại, hắn cuối cùng là có thể nhả ra khí rồi.
 
 	Cái con kia hợp lại trang bị quái, Lâm Liệt hay là đối với nó hết sức tò mò.
 
 	Tên tiểu tử kia, đến tột cùng trên mặt đất vẽ cái gì?
 
 	Lâm Liệt lúc ấy bởi vì bom chuyện tình, căn bản không có công phu đi xem, hiện ở hồi tưởng lại, hắn càng ngày càng hiếu kỳ rồi.
 
 	Hơn nữa, cái tên kia nhìn qua cùng hắn không có bao nhiêu địch ý, Lâm Liệt nghĩ thầm có lẽ có thể đủ cùng nó trở thành bằng hữu. 
 
 	Nhớ tới bằng hữu cái từ này hợp thành, Lâm Liệt trong lòng không khỏi thầm than.
 
 	"Ngàn dặm khó tìm là bằng hữu, bằng hữu nhiều đường dễ đi... Làm quen mới bằng hữu, không quên lão bằng hữu, bao nhiêu mới bằng hữu, biến thành lão bằng hữu..."
 
 	Làm quái vật khó khăn a, làm có bằng hữu  quái vật khó hơn.
 
 	Giống như lúc trước như vậy, rõ ràng là cái cơ hội, nhưng là một nói 1 2345, một cái nói ABCDE, hoàn toàn không có cách nào trao đổi. Hợp lại trang bị quái chuyện tình, Lâm Liệt chỉ có thể để xuống.
 
 	Lâm Liệt không khỏi nghĩ nổi lên Hỏa Nha. Cùng Hỏa Nha tách ra cũng có gần một năm  thời gian, không biết nó hiện tại biến thành hình dáng ra sao rồi.
 
 	Bất tri bất giác lại đột nhiên đang nhớ lại cái kia cự vô phách cua đồng, mỗi khi Lâm Liệt nhớ tới cái kia đại gia hỏa, cũng sẽ sợ hãi than trên thế giới làm sao có lớn như vậy  sinh vật.
 
 	Cái tên kia vô cùng thần bí, là địch hay bạn căn bản làm không rõ ràng lắm, hơn nữa nó còn có thể tiếng người nói.
 
 	Lâm Liệt cũng không dám cùng nó làm bằng hữu, nếu không nếu như bị ăn vậy thì phiền toái lớn rồi. Thân là không chỗ nào không ăn  hắn, nếu là táng thân ở những sinh vật khác  trong miệng, vậy thì bi kịch.
 
 	Đại con cua chuyện tình, Lâm Liệt vẫn là để ở trong lòng đâu.
 
 	Cho tới bây giờ kia cự vô phách cũng không  có đối với hắn lộ ra địch ý, ngược lại trả lại "Hữu hảo "  tặng điều Thái Cực Ngư để cho hắn công lực đại tăng, mặc dù không biết nó có có ý gì. Nếu như khẩn cấp phải cần nói, Lâm Liệt không ngần ngại mạo hiểm đi tìm cái kia đại cái đầu giúp một việc, dĩ nhiên đi tránh tị nạn cũng được. Nhưng là đi làm khách vậy thì không đáng rồi, không có cần thiết  cần thiết lời mà nói..., Lâm Liệt cũng không muốn mạo hiểm.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      