         	
 	Khổng lồ  nổ tung, quả thực giống bom nguyên tử nổ tung loại, mặc dù khoa trương qua được đầu một chút, nhưng. . . Ở Lâm Liệt này gần như thế  khoảng cách, đúng là để cho hắn cảm thấy, trận này nổ tung thật là lớn cực kỳ! Quá hoa lệ!
 
 	Nổ tung  sóng xung kích, đem cả vùng đất toàn bộ cạo  một khối, hết thảy cũng bị thổi đi, lúc ấy Lâm Liệt cũng bị thổi ngã xuống đất. Bất quá hắn cũng không lo ngại.
 
 	Về phần kia cua đại hiệp, lúc trước là dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì. Thật là lay bất động  cự vô phách.
 
 	Ở Lâm Liệt bên cạnh cái kia chỉ đại Hầu Tử, cũng đã chết đi, cũng nữa hết rồi khí tức. Cũng đúng, Lâm Liệt đem bụng của nó cũng cho tách rời ra, trong cơ thể thất thất bát bát  nội tạng cũng trêu ghẹo mãi đau xót, Mega thú cho dù càng lợi hại cũng cho xong đời.
 
 	Lâm Liệt đáy lòng dần dần có tính ra, những thứ này đến đây ám sát hắn  quái thú, tất cả đều không phải chuyện đùa, không biết trên địa cầu lúc nào xuất hiện nhiều như vậy loại này quái thú.
 
 	Như cho kia đại con cua, Lâm Liệt đối với nó  hoài nghi chẳng bao giờ giảm bớt qua.
 
 	Ở nổ tung thở bình thường qua không lâu sau, Lâm Liệt xoay người tới đây, một bộ hữu hảo vẻ mặt nhìn hướng cua đại hiệp.
 
 	"Mới vừa rồi nếu không phải nhờ có cua đại hiệp xuất thủ cứu giúp, tiểu đệ ta hiện tại nhất định tính khó giữ được tánh mạng. Không biết có cái gì là ta có thể đủ ra sức , nếu là có gì phân phó ta nhất định giúp ngươi làm được. " nói thật ra , Lâm Liệt nhưng sẽ không cho là mình có thể đến giúp kia đại con cua gấp cái gì, xem nó kia cự vô phách  hình thể, tựu biết nó đến cỡ nào lợi hại. Lâm Liệt nói lần này lời khách sáo, hoàn toàn là hy vọng có thể nộp hạ người bạn này.
 
 	Đại con cua nhìn về phía Lâm Liệt, nói: "Ta không có gì cho ngươi giúp , một mình ngươi chú ý hảo chính mình tựu thành. Sau này thấy cái loại nầy quái thú, ngàn vạn không nên liều mạng. Vội vàng chạy mới là chính xác  cách làm."
 
 	Lâm Liệt nghe xong trong lòng chấn động, thầm nghĩ: "Nó lại còn nói sau này. . . Chẳng lẽ sau này còn có nhiều hơn mạnh hơn quái thú muốn tới giết ta? Ta đây nho nhỏ quái thú, đáng giá kia ngoại tinh nhân như thế phí nhiều công sức sao? Bọn họ thế nào không phái đĩa bay chiến hạm thẳng nhận lấy?"
 
 	Nghĩ xong, Lâm Liệt vội vàng hỏi: "Cua đại hiệp chẳng lẽ biết những quái thú này vì sao mà đến?"
 
 	"Đương nhiên là vì giết ngươi mà đến, này còn cần hỏi à."
 
 	"Cua đại hiệp ngươi thật giống như cái gì cũng biết. Bọn họ vì sao phải giết ta?"
 
 	"Này trả lại không đơn giản, bởi vì ngươi chọc bọn họ, cho nên bọn họ muốn giết ngươi á."
 
 	"Ta đây từ đâu chọc bọn họ? " Lâm Liệt nhưng không tin cái này cua đại hiệp biết hắn mọi chuyện cần thiết. Nhưng giả như nó thật biết đâu này? Cho nên hắn tựa như lần này hỏi.
 
 	Đại con cua nói: "Này. . . Tựu nói rất dài dòng rồi, sau này nữa nói với ngươi, nói cho ngươi hay. " rồi sau đó bắt đầu hoạt động tám điều cua trảo, nhìn dáng dấp vừa chuẩn bị lẻn.
 
 	Lâm Liệt vội vàng lại nói: "Cua đại hiệp xin dừng bước, không biết ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Bởi vì ta có việc gấp. Cho nên xuất hiện ở  nơi này. Sau đó ta hiện tại vừa có việc gấp rồi. Cho nên gặp lại. Cúi chào! " nó nói như thế, nhanh chóng  hướng biển rộng đi tới.
 
 	Lâm Liệt hôm nay cũng có ba mươi thước cao, một bước là có thể bước ra hơn mười mét xa. Hơn nữa mênh mông  nội lực giúp động, hắn ở trên đất bằng  tốc độ cũng so sánh với trước kia mau hơn.
 
 	Hắn cùng tại đại con cua  phía sau. Hỏi tới: "Ta thật giống như cùng những quái thú kia cũng không quen biết. Bọn họ có lẽ là nhận lầm ta. Ta biết trên đời còn có khác một con cùng ta trường đồng dạng  Godzilla. Nhưng so với ta muốn lớn hơn nhiều lắm, ngươi nhưng nhận thức?"
 
 	"Tốt lắm của ta tiểu Hỏa Kế, " đại con cua một bên hoành  hướng trong biển rộng bò. Vừa nói: "Mặc dù ta rất muốn trả lời vấn đề của ngươi, nhưng là xin lỗi, ta hiện tại  thời gian hết sức  khẩn trương, có một trăm trượng cao chuyện tình chờ ta đi làm, ta bận đến sau thế kỷ cũng bận rộn không xong, hơn nữa ta còn muốn đuổi mười năm  đường mới có thể tới phòng làm việc của ta, cái này ngươi ứng với nên biết ta có nhiều bận rộn a, gặp lại!"
 
 	Vừa nói, nó tựu ầm  một tiếng rơi vào trong biển, biển rộng đang gầm thét hết sức, nhanh chóng  tăng lên, sóng lớn mãnh liệt , nhưng là tùy theo và bình tĩnh trở lại.
 
 	Đại con cua cứ như vậy  đi rồi, Lâm Liệt là không thể nào đem nó lưu lại .
 
 	Nhưng là Lâm Liệt biết rồi, cái tên kia, là cố ý . Có nhiều thứ, nó chính là không chịu nói. Nếu nó bận rộn như vậy, tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Rõ ràng cho thấy hết sức mâu thuẫn .
 
 	"Khó có thể, thật là là đại Godzilla, khiến nó tới bảo vệ ta sao? " có như vậy cái cự vô phách hộ vệ, Lâm Liệt cảm giác được an toàn, nhưng đây hết thảy cũng không xác định, hơn nữa trên căn bản sở hữu vấn đề, cũng trả lại không có được giải quyết.
 
 	Ngược lại, xuất hiện một cái làm Lâm Liệt không cách nào bỏ qua  vấn đề, đó chính là tiếp theo  quái thú tập kích!
 
 	Đã có lần đầu tiên, như vậy tiếp theo có lần thứ hai. Nếu lần thứ hai đã tới, như vậy lần thứ ba còn xa sao?
 
 	Những quái thú kia khẳng định một cái so sánh với một cái lợi hại, vì an toàn của mình suy nghĩ, Lâm Liệt phải cố gắng  tăng cường lực lượng của mình.
 
 	Hôm nay hắn thần công đại thành, hơn nữa nội lực toàn bộ nghe hắn chỉ huy, nhưng là nội lực  phát triển hiển nhiên có càng lớn  không gian. Hơn nữa, trước sau hai cỗ quái thú thi thể, minh lộ ra giá trị lợi dụng.
 
 	Lúc trước hắn nghĩ tới rồi, chính mình trong miệng có thể đủ phụt lên xạ tuyến  năng lực, có lẽ có thể phái thượng công dụng.
 
 	Hai loại nguyên tố ở bụng bên trong dung hợp, do đó sinh ra cường đại  nổ tung lực, đồng thời trong miệng sẽ gặp phun ra xạ tuyến. Nếu như có thể đối kia hai loại nguyên tố để khống chế, nơi đó hắn liền tùy thời có thể đủ phụt lên xạ tuyến, tiến hành mình muốn  phá hư.
 
 	Mà cành giống vật cũng không khó hoàn thành, đồng thời vật chất cũng đã cụ bị, đó chính là hai cỗ quái thú thi thể.
 
 	Nhưng có một chút, là không thể đủ bỏ qua .
 
 	Ở hắn bụng bên trong  nổ tung, có thể sẽ nhóm lửa , đem chính mình cho nổ chết.
 
 	Tựu giống với mới vừa rồi kia Mega thú, Lâm Liệt tin tưởng, cái tên kia có thể là đem tương tự  hai loại hoặc là càng nhiều là nguyên tố, ở bụng bên trong dung hợp, rồi sau đó sinh ra phản ứng, đưa đến khổng lồ  nổ tung phát sinh.
 
 	Lâm Liệt có lẽ có thể đủ noi theo cái loại nầy hành động, một ngày kia chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống, cũng tới cái tự bạo gì gì đó. Dĩ nhiên, đây chẳng qua là cái hình tượng  tỷ dụ.
 
 	Nhưng là muốn phụt lên xạ tuyến, hắn nhất định phải muốn mạo hiểm như vậy, ở bụng bên trong làm nổ tung thí nghiệm, chính là nguy hiểm như vậy.
 
 	Lâm Liệt không biết nội lực của mình, có thể làm cho tính nguy hiểm rớt xuống bao nhiêu, nhưng là hắn quyết định tạm thời không nên thí nghiệm. Nội lực của hắn ở trong ngắn hạn vẫn có thể có tiến bộ rất lớn không gian, cho nên hắn quyết định tiếp tục ở đây Bắc Hải băng nguyên khu tiến hành tu luyện.
 
 	Đem kia Mega thú  thi thể kéo vào trong biển, Lâm Liệt liền ở phụ cận đào một cái đại băng động. Đem thi thể bí mật giấu ở trong đó, cùng sử dụng Hàn Băng thần chưởng đóng băng .
 
 	Mà chính hắn, còn lại là ở chung quanh đây vừa tìm một cái sào huyệt, tiến hành tu luyện.
 
 	Đem mới sào huyệt xây dựng xong sau, Lâm Liệt liền ở bên ngoài hung hăng   ăn no dừng lại. Trong lúc liếc thấy đỉnh đầu có chiến đấu cơ xẹt qua trời cao, hẳn là loài người phát hiện lúc trước cái chỗ này  khổng lồ động tĩnh, cho nên chạy tới xem xét tình huống rồi.
 
 	Đối với loài người  hành động Lâm Liệt cũng không rãnh mà để ý sẽ, hắn trở lại trong sào huyệt, mới tu luyện là có thể bắt đầu.
 
 	Lâm Liệt  mục tiêu thứ nhất, liền đem Thiết Bố Sam tổng cộng tám tầng toàn bộ biết luyện!
 
 	Loáng thoáng còn nhớ rõ. Mấy tháng trước chính mình đến từ không dễ  một lần bế quan tu luyện. Khi đó nội lực của hắn còn không có thâm hậu như thế. Hắn trả lại không biết nguyên lai cái thế giới này phức tạp như thế, thậm chí có nhiều như vậy quái thú, hắn trả lại không biết kia Tuyết Hoa Thánh Mẫu nguyên lai lớn lên như vậy dấu hiệu, hắn trả lại không biết mình sẽ cho mỹ nữ chữa thương. . . Ai. Xé xa.
 
 	Khi đó. Hắn đang tu luyện Thiết Bố Sam thức thứ sáu Thiết Ngưu Củng Địa sơ kỳ. Nhưng không nghĩ tới đột nhiên tới  nổ tung, khiến cho hắn cả kinh một chợt, nội lực mất đi khống chế. Như thế phản phục hai lần, tại nội lực nghiêm trọng  thất khống, cùng với khi đó tâm tình của hắn nghiêm trọng  dao động dưới, dần dần tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Sau, hắn dù thế nào tu luyện Thiết Bố Sam, mình cũng không cảm giác được hiệu quả gì rồi.
 
 	Hiện tại, Lâm Liệt nghĩ muốn tiếp tục bắt đầu tu luyện dừng tu đã lâu  Thiết Bố Sam, liền muốn tiếp tục tiếp theo thức thứ sáu tu luyện.
 
 	Nhưng là vì củng cố một chút lúc trước  nội dung, Lâm Liệt tính toán  đem Thiết Bố Sam từ đầu tới đuôi tu luyện nữa một lần. Bởi vì cái gọi là ôn cố tri tân, lần nữa tu luyện một lần, có thể từ đó lĩnh ngộ đến nhiều thứ hơn.
 
 	Hiện tại hắn bước chân vào đang  vô ngã cảnh giới, lĩnh ngộ năng lực vượt qua xa ngày xưa có thể so sánh, cho nên này đối với hắn mà nói vô cùng hữu ích.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt khoanh chân ngồi ở trong sào huyệt, hai mắt nhắm lại, như đi vào cõi thần tiên trong cơ thể, sớm tối trong lúc liền đã nhập định.
 
 	Hắn dựa theo Thiết Bố Sam  vừa tới ngũ thức tâm pháp âm thầm vận hành Thiết Bố Sam nội lực, khiến cho  dọc theo chủ tâm mạch lưu chuyển, ấm áp tràn ngập lồng ngực của hắn. Mà Hàn Băng nội lực, Lâm Liệt đem  điều động đến thân thể  góc, để cho  tự hành chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Lâm Liệt đã muốn tập được Thiết Bố Sam  Top 5 kiểu, cho nên luyện nữa một lần, chính là quen việc dễ làm, hết sức đơn giản. Bất quá ở nơi này lần nữa tu luyện dưới, Lâm Liệt quả thật ngộ đến đi một tí mới đồ, để cho hắn  Thiết Bố Sam nội lực lần nữa có điều tăng trưởng.
 
 	Chính mình hôm nay  lĩnh ngộ năng lực quả thật là siêu phàm, vô ngã cảnh giới thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.
 
 	Đem Thiết Bố Sam Top 5 kiểu ôn tập một lần sau, Lâm Liệt liền bắt đầu tu luyện thức thứ sáu.
 
 	Dựa theo hắn sư phụ theo như lời, dựa theo thiên phú của hắn, ít nhất cần ba năm trở lên, mới có thể đem thức thứ sáu luyện thành. Mà hắn sư phụ chính mình, xài mười năm nhưng cũng không có luyện thành công.
 
 	Ba năm thời gian, đối với Lâm Liệt mà nói quá lâu một chút, hắn hi vọng mình có thể nhanh hơn  luyện thành lần này công.
 
 	Đem thức thứ sáu  tâm pháp, ở trong lòng thôi diễn  một lần sau, Lâm Liệt liền chính thức bắt đầu tu luyện. Phía trước  một chút, hắn đã muốn tu luyện thành công, kế tiếp mới thật sự là  khảo nghiệm.
 
 	Trong cơ thể Thiết Bố Sam nội lực kích lưu dũng vào, theo Lâm Liệt không ngừng  vận hành tâm pháp khẩu quyết, những thứ kia nội lực vận chuyển được càng lúc càng nhanh. Hắn  chủ kinh mạch, cũng theo nội lực  cường đại mà không gãy trở nên bền bỉ.
 
 	Lâm Liệt tiến triển được vô cùng thuận lợi, thức thứ sáu chỉ chớp mắt cũng đã đã luyện thành một nữa! Mau đến làm cho hắn không thể tin được.
 
 	Trước kia cần phản phục nhiều lần  tu luyện, hắn hiện tại chỉ cần tu luyện một lần liền có thể lĩnh ngộ đến trong đó tinh túy.
 
 	Đại khái ở ba canh giờ sau, Lâm Liệt đã đem thức thứ sáu tu luyện tới lô hỏa thuần thanh  trình độ, hắn là có thể tiến hành trùng quan !
 
 	Võ công sở dĩ chia làm nhất trọng hoặc là từng chiêu từng thức, là bởi vì mỗi một trọng cũng hàm có một trọng điểm, cũng chính là võ công  tinh túy. Ở võ lâm trong truyền thuyết, có chút cao thủ đứng đầu, chỉ cần liếc mắt nhìn bí tịch, là có thể trực tiếp lĩnh ngộ trong đó võ công, không dùng tu luyện liền có thể đem võ công phát huy ra tới , là có thể lợi hại đến loại trình độ này.
 
 	Nhưng đó là cao thủ đứng đầu, đối với người bình thường mà nói, luyện võ chính là muốn ở trong khi tu luyện, lĩnh ngộ cũng biết luyện trong đó nghĩa sâu xa, những thứ kia nghĩa sâu xa cũng có  một cái bình cảnh, chỉ có xông phá bình cảnh mới có thể hoàn toàn nắm giữ nghĩa sâu xa. Cho nên, trùng quan là từng cái người luyện võ cũng thể nghiệm trôi qua.
 
 	Lâm Liệt hiện tại liền muốn bắt đầu tăng cấp  Thiết Bố Sam thức thứ sáu  cuối cùng trạm kiểm soát rồi, bất quá đối với nghĩa sâu xa  lĩnh ngộ, hắn cũng không có cảm nhận được nhiều bao nhiêu khó khăn.
 
 	Đem tất cả Thiết Bố Sam nội lực tề tụ một đường, rồi sau đó đột nhiên bộc phát, Lâm Liệt trực tiếp tựu trùng quan thành công.
 
 	Ở một sát na kia, kim quang hướng đỉnh, Lâm Liệt toàn thân đắm chìm trong Quang Huy Chi ở bên trong, nội lực rất có tinh tiến. Thiết Bố Sam thức thứ sáu, cứ như vậy  đã luyện thành.
 
 	"Sư phụ nói ta ba năm mới có thể luyện thành, không nghĩ tới hiện tại ta nhưng chỉ dùng ba canh giờ, tựu đã luyện thành! "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      