         	
 	Thật ra thì cho tới nay, Emily bên cạnh tựu có rất nhiều  người theo đuổi. Trong đó có ưu tú , có gia đình cao quý, có giàu có , đồng thời cũng có không thế nào xuất chúng .
 
 	Đại khái là bởi vì bề ngoài của nàng rất đẹp, hơn nữa nội tại cũng hấp dẫn người, đồng thời ở các phương diện cũng hết sức xuất chúng nguyên nhân a, nàng ở các nơi cũng hết sức được hoan nghênh. Có lẽ, cũng có thể cùng gia cảnh của nàng có liên quan.
 
 	Một cuộc oanh oanh liệt liệt  yêu thương, là người sinh  trọng yếu một bước, đại đa số người lựa chọn đem một bước này tại đại tiết học thay mặt hoàn thành, bởi vì bọn họ chịu không được hấp dẫn.
 
 	Dĩ nhiên, trên thực tế Emily mình cũng muốn kinh nghiệm như vậy một lần. Bất quá tiếc nuối chính là, nàng không có cái cơ hội kia.
 
 	Cũng không phải là nàng ánh mắt quá cao, trên thực tế nàng có thể đủ để mắt  có không ít, cuối cùng  nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì nàng  gia phong nghiêm khắc, ba ba của nàng không cho phép nàng tại đại tiết học kỳ yêu thương. Hoặc có thể còn có một giấu diếm nguyên nhân, đó chính là nàng không có đụng phải cái loại cảm giác này, tim đập thình thịch  cảm giác. Cho nên yêu thương là không tới được.
 
 	Đại học  cuộc sống, không hề chỉ là chỉ có tình yêu, thú vị  đồ vật vô cùng nhiều. Emily cũng trôi qua hết sức vui vẻ, nàng thích các bằng hữu bên cạnh.
 
 	Nhưng là đột nhiên có một ngày, một người không có chút nào lễ phép  xông vào  cuộc sống của nàng. Mặc dù cũng không là trực tiếp  xông vào, nhưng là lại gián tiếp thay đổi nàng bộ phận phương thức sống.
 
 	Emily không nghĩ tới ở này cái quốc gia, vẫn có thể nhìn thấy đồ vô sỉ kia, cái kia tên là Zohn  gia hỏa.
 
 	Emily đối với hắn Zohn khắc sâu ấn tượng, tên kia thế nhưng để cho người khác đi chịu chết, hơn nữa lần trước đem bạn tốt của nàng Tôn Vũ Tâm bắt đi  phía sau màn hắc thủ, chính là cái tên kia.
 
 	Nhưng là cái tên kia bây giờ lại trở thành nàng đồng học. Thật là bất khả tư nghị!
 
 	Zohn  mục tiêu rất rõ ràng, chính là vì theo đuổi Tôn Vũ Tâm.
 
 	Emily là không nghĩ tới, cái tên kia thế nhưng vì Tôn Vũ Tâm mà chạy xa như vậy . Chẳng lẽ hắn là có mưu đồ khác?
 
 	Emily không biết, tóm lại Zohn  viên đạn bọc đường bắt đầu, hắn quấn quít chặt lấy  điên cuồng theo đuổi Tôn Vũ Tâm.
 
 	Mới đầu Tôn Vũ Tâm cũng không thèm chịu nể mặt mũi, luôn là tránh né Zohn, hơn nữa nhiều lần mời hắn cút đi. Nhưng là tình huống như thế cũng không  có kéo dài bao lâu, tựa hồ Tôn Vũ Tâm đang bị thời gian dần qua công hãm.
 
 	Emily vốn là rất cùng tin bạn tốt của mình, nhưng không nghĩ tới sự tình ngoài dự tính của. Không biết Zohn đến tột cùng là điểm nào nhất hấp dẫn Tôn Vũ Tâm, tóm lại. . . Hai người bọn họ yêu thương.
 
 	Ở xác nhận đó là thực tế sau. Emily hết sức tức giận. Nàng nhiều lần cảnh cáo Tôn Vũ Tâm. Nói kia Zohn không phải là người tốt. Nhưng là những thứ này cảnh cáo ngược lại bị Tôn Vũ Tâm xem vì hai người bọn họ hữu nghị  vết rách, chỉ trích Emily không thể can thiệp người khác tình yêu.
 
 	Emily sợ mất đi phần này có mười mấy năm lịch sử tình hữu nghị, nhưng nàng đồng thời muốn cứu vớt bạn tốt, cho nên hắn cần phải nghĩ biện pháp chứng minh cái kia Zohn là một người xấu!
 
 	Thật ra thì chứng cớ đã muốn rất rõ ràng rồi. Ban đầu Tôn Vũ Tâm bị nắm. Đó không phải là bị Zohn bắt sao? Thế nhưng sẽ biến thành như vậy. Emily thế nào cũng không cách nào cùng.
 
 	Mọi người tổng nói tình yêu là thần kỳ , lúc này nàng là thật tin.
 
 	Nhưng nói tóm lại, Emily cần phải tìm được nhiều hơn có thể đủ chứng minh Zohn là bại hoại căn cứ chính xác theo!
 
 	Emily cũng không  có ý thức được hành động của mình đã muốn chậm. Nàng tìm một cái lấy cớ bay đi Quang Điền Thị.
 
 	Ở ban đầu tìm kiếm Tôn Vũ Tâm thời điểm, Emily nhận được qua một cái đầu mối, một loại tên là Thiết Bố Sam võ công.
 
 	Emily lấy Thiết Bố Sam vì đầu mối triển khai một phen điều tra, phát hiện Tôn Vũ Tâm có phụ thân là một cái hội Thiết Bố Sam  võ lâm cao thủ, ở chung quanh nhất đái có chút danh tiếng. Mà khi lúc Zohn đem Tôn Vũ Tâm bắt, tựa hồ chính là vì muốn nhận được Thiết Bố Sam bí tịch.
 
 	Mà ở trước đó, Tôn Vũ Tâm phụ thân của Tôn Tân cực kỳ đệ tử bị người giết hại, hung thủ đến nay không có có thể tìm tới.
 
 	Này một mạng án cảnh phương nhất định sẽ có điều tra, cho nên Emily đi tới cục cảnh sát, chiếm được cảnh phương  phối hợp. Cảnh phương quả nhiên điều tra qua chuyện kia, nhưng tìm không được hung thủ. Mà Tôn Tân bình thường làm đê điều, cũng không có gì cừu gia, cho nên này án tử đến nay không có tra ra manh mối.
 
 	Emily quyết tâm muốn đem việc này tra rõ ràng, nàng vẫn có chút hoài nghi sự kiện kia là Zohn làm. Nếu thật là như vậy, tựu hỏng bét.
 
 	Vì trợ giúp Emily  điều tra, cục trưởng phái  hai vị nhân viên cảnh sát trợ giúp Emily, kia một nam một nữ hai vị nhân viên cảnh sát cũng đã là người quen cũ.
 
 	Tôn Tân thay vì đệ tử Lâm Liệt là ở tại Quang Điền Thị phía ngoài  vùng núi trung  một cái sơn thôn , Emily đi tới Tôn Tân  nhà, phía ngoài đã sớm dài khắp  cỏ dại.
 
 	Ở bên trong xem xét  một phen, cũng không có cái gì thu hoạch, chỉ phát hiện một ít Tôn Tân cùng Lâm Liệt  hình. Mà ở trong tấm ảnh, nhưng không có Tôn Vũ Tâm .
 
 	Emily tựu kỳ quái, Tôn Vũ Tâm không phải là Tôn Tân  nữ nhi ư, tại sao không có hình của nàng, hơn nữa tại sao phải phụ nữ tách ra, mà không phải ở cùng một chỗ?
 
 	Về sau bọn họ trong thôn một khi hỏi thăm, biết được Tôn Tân thê tử chết sớm, cũng không cho sanh con. Sau hắn luyện võ thành si, đến nay không có tái giá. Lúc ấy Tôn Tân còn trẻ, ngày nào đó xuống núi làm việc, đột nhiên nhìn thấy bên đường một cái bé gái oa oa khóc lớn, cho nên đem mang về thu dưỡng. Nguyên lai Tôn Vũ Tâm là Tôn Tân nhặt  một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, cho rằng nữ nhi đồng dạng nuôi dưỡng.
 
 	Một chớp mắt mấy năm trôi qua, nhặt được  nữ nhi cũng đã trưởng thành không ít. Trong lúc thôn dân nhìn thấy phụ nữ lượng  cuộc sống được thập phần vui vẻ, Tôn Tân rất thương yêu nữ nhi. Về sau, có một ngày Tôn Tân ở trong núi giẫm thuốc, không ngờ gặp phải một đứa cô nhi, kỳ danh Lâm Liệt.
 
 	Hắn đem Lâm Liệt mang về nhà thu làm đồ đệ, đồng thời vội vã  đem ở học tiểu học  Tôn Vũ Tâm đưa đến nước ngoài đi, cũng mời người nuôi dưỡng, chính mình thỉnh thoảng đi nhìn một chút. Không có có người biết đây là vì cái gì.
 
 	Emily bổn tựu biết Tôn Vũ Tâm phụ nữ lượng  tình cảm không sâu, nhưng cũng không biết lúc ấy Tôn Tân tại sao muốn đem nữ nhi đưa đi. Ngay cả Tôn Vũ Tâm chính mình, cũng không biết tại sao, chỉ cho là phụ thân không nên nàng, cho nên hắn rất thương tâm.
 
 	Mặc dù không phải là ruột thịt , nhưng là Emily cho là Tôn Tân không nên làm như vậy. Nàng phỏng đoán  hắn có thể là có nổi khổ tâm.
 
 	Về phần Tôn Tân cừu gia  vấn đề, ngã là có người có thấy giúp Hắc y nhân tìm tới cửa đi, cũng không biết là tại sao. Emily lấy ra Zohn  hình cho bọn nhìn lên, thôn dân lập tức tựu nhận ra Zohn tới , nói chính là chỗ này gia hỏa.
 
 	Emily càng thêm hoài nghi Zohn rồi, cho nên cùng hai vị nhân viên cảnh sát đi tới Zohn nhà  biệt thự phế tích.
 
 	Lúc ấy quái thú hoàn toàn  phá hủy nơi này, hiện tại một mảnh hỗn loạn  nơi này cũng đã không người nào hỏi thăm rồi. Đang lợi tại hành động của bọn hắn.
 
 	Ba người một phen tra tìm, tìm được một quyển tên là Thiết Bố Sam  bí tịch. Emily biết Thiết Bố Sam là Tôn Tân  công phu, nhưng ở nơi này Zohn trong nhà, thế nhưng phát hiện vật này, Zohn thật sự là khả nghi.
 
 	Bọn họ đem bên trong  chữ viết lấy ra vừa so sánh với hoa, phát hiện đây là Tôn Tân  đệ tử Lâm Liệt viết. Dĩ nhiên, điều này cũng không có thể chứng minh cái gì.
 
 	Điều tra lâm vào một mảnh dừng lại, Emily mặc dù hết sức hoài nghi Zohn, nhưng tìm không được chứng cớ.
 
 	Nàng đang chuẩn bị không công mà lui thời điểm, nhưng lại đột nhiên nhận được cảnh phương  tin tức. Nói là có một kẻ bắt cóc nhập thất cướp bóc giết người bị nắm. Người nọ tự xưng là thị trưởng con của Zohn chính là thủ hạ. Từ kia kẻ bắt cóc  trong miệng. Cảnh phương đã được biết đến không ít  màu đen tình báo.
 
 	Tên kia bị bắt bớ sau, tự biết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trở nên hết sức thành thật, cái gì cũng chịu khai báo. Hắn nói mình bị nắm tất cả đều là bởi vì Zohn. Hắn lúc đi học bị Zohn mang xấu. Sau đó cùng của hắn hỗn. Bởi vì cái tên kia có tiền, như một đại ca đồng dạng.
 
 	Vốn là đi theo Zohn rất tốt, nhưng là không nghĩ tới trước đó không lâu. Zohn đột nhiên muốn cải tà quy chánh, nghe nói là vì nữ nhân. Zohn đem các huynh đệ giải tán, rồi sau đó cho bọn hắn một khoản tiền, mời bọn họ không nên lại đi tìm hắn, từ đó xóa bỏ. Các huynh đệ cũng đả thương thấu tâm.
 
 	Nhưng là này kẻ bắt cóc đã muốn không cách nào quay đầu lại, tiền thoáng cái tựu tiêu xài xong, muốn chuẩn bị tiền hắn sẽ một chiêu, đó chính là cầm súng chém giết. Cho nên thì có nhập thất cướp bóc giết người  một màn, sau đó tựu bị bắt.
 
 	Emily biết được những chuyện này sau, hỏi hắn biết không biết Tôn Tân thầy trò chuyện, hỏi hắn thật không biết Thiết Bố Sam chuyện.
 
 	Không nghĩ tới, kia kẻ bắt cóc thế nhưng nói ra một cái kinh người sự tình!
 
 	Zohn từ nhỏ tựu ước mơ cổ đại giang hồ chuyện, bên trong đả đả sát sát chuyện tình để cho hắn rất hưng phấn, cho nên thì có học võ lăn lộn giang hồ  ý niệm trong đầu. Mới có về sau kéo bè kết phái chuyện tình.
 
 	Mấy năm trước, Zohn đột nhiên đối Thiết Bố Sam cảm thấy hứng thú, cho nên tìm Tôn Tân thỉnh giáo, mời kia truyền thụ bí tịch. Nhưng là Tôn Tân lấy kia tâm thuật bất chánh vì tùy cự tuyệt hắn. Về sau Zohn tìm người bắt Tôn Tân, lấy tánh mạng bức bách, nếu như không giao ra bí tịch sẽ làm cho hắn quy thiên. Tôn Tân dĩ nhiên không chịu khuất phục, cho nên Zohn liền đem ma trảo đưa về phía kia đệ tử Lâm Liệt.
 
 	Sau đó  sau đó. . . Kẻ bắt cóc tựu tất cả đều khai báo đi ra.
 
 	Cuối cùng, hắn ở trong phòng thẩm vấn nói: "Zohn muốn cải tà quy chánh, hắn là làm không được rồi. Các ngươi nhất định phải đưa hắn bắt, bắn chết hắn, bắn chết! Bắn chết! ! ! " lớn như vậy kêu, nên kẻ bắt cóc đã muốn khóc, không ai biết hắn ở khóc cái gì.
 
 	Biết chuyện này chúng nhân viên cảnh sát, cũng đã mồ hôi lạnh ứa ra rồi. Không ai dám đi điều tra này vật chân tướng sự tình, người nào cũng biết Zohn  lão đầu là cái gì nhân vật, gia tộc hắn ở Quang Điền Thị cho tới chỉnh cái quốc gia, đều có được không nhỏ  lực ảnh hưởng, người nào dám đắc tội bọn họ a. Không chuẩn, ngày nào đó Zohn  cha tựu làm lên Tổng Thống !
 
 	Chúng nhân viên cảnh sát ở biết được chuyện này sau, không có quá lớn phản ứng. Thậm chí cả cái gì ghi chép cũng không dám làm.
 
 	Nhưng là Emily lại bất đồng, bạn tốt của nàng Tôn Vũ Tâm thay vì cừu nhân giết cha thế nhưng yêu thương, ông trời ơi cả vùng đất a, tại sao điên cuồng như vậy? Vội vàng đi ngăn cản a!
 
 	Vì kết thúc một ít đại nghịch bất đạo chuyện tình, Emily gấp rút  trở lại xa cách  quê quán của nàng, thấy Tôn Vũ Tâm.
 
 	Vốn là Tôn Vũ Tâm muốn triệu tập các bạn học vì mở vãn hồi ăn mừng Emily  trở về, nhưng là không đợi đến muộn biết rồi bắt đầu, Emily tựu vội vội vàng vàng  đem Tôn Vũ Tâm kéo vào  trong phòng.
 
 	"Ta có một chuyện vô cùng chuyện vô cùng trọng yếu muốn nói cho ngươi! " Emily Trịnh Trọng cực kỳ  nói như vậy nói.
 
 	"Là chuyện gì?"
 
 	"Ta biết ngươi cừu nhân giết cha là ai?"
 
 	"Cái gì! ! ! " Tôn Vũ Tâm thất kinh, "Ngươi là thế nào biết đến? Chẳng lẽ ngươi đi Quang Điền Thị, chính là vì điều tra chuyện này? Còn ngươi nữa báo cảnh sát sao?"
 
 	Cái này đến phiên Emily giật mình, "Nha ta thân ái bằng hữu, ngươi thật giống như rất dáng vẻ kinh hoảng."
 
 	"Không, ta. . . Không có gì."
 
 	"Ngươi biết không, ta đã sớm nói với ngươi rồi, kia Zohn không phải là cái gì người tốt, hắn làm rất nhiều rất nhiều chuyện xấu, giết ngươi người của phụ thân, chính là hắn!"
 
 	Vốn là cho là cái tin tức này sẽ giống sấm sét đồng dạng đem Tôn Vũ Tâm phách tỉnh, nhưng không nghĩ tới Emily ngược lại bị sấm sét bổ trúng.
 
 	"Chuyện này, ta sớm tựu biết rồi. . . " Tôn Vũ Tâm cúi đầu nhỏ giọng nói.
 
 	"Nha, thiên nột. . . " Emily lập tức thân thể mềm mại cuồng chiến, liền lùi lại ba bước, bụm miệng ba, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. . .
 
 	Nếu biết rồi, cũng còn có thể như vậy bình tĩnh. Chẳng lẽ. . . A, Emily đã muốn thấy được hoàng hôn hàng lâm, nàng không dám nhận  đi xuống suy nghĩ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      