         	
 	Ngồi ở xe taxi trong, Minh Nguyệt đang suy nghĩ, nếu có người có thể đủ theo ở bên người nàng, cùng nàng chia sẻ hết thảy, thật là tốt biết bao.
 
 	Nhưng là từ đầu đến cuối, nàng cũng chỉ có một. Nếu có một ngày, nhân sinh của nàng có thể đủ nghênh đón cái gì khởi sắc, thật là có nhiều tốt.
 
 	Xe dọc theo công lộ lái vào một cái tuyết thành, người bên trong rất nhiều, nhìn qua hết sức  náo nhiệt. Nhưng là Minh Nguyệt nhưng thủy chung đều không thể nâng lên tinh thần, đi cảm thụ phía ngoài  không khí.
 
 	Xe cuối cùng dừng ở một cái lộ khẩu, tài xế làm cho nàng xuống xe.
 
 	"Đến địa phương sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) , mời xuống xe."
 
 	Minh Nguyệt dẫn của mình đồ xuống xe, sau đó xe rất nhanh tựu mở đi nha. Nàng trong lúc nhất thời không biết mình nên làm cái gì bây giờ, thế nào đi ngồi máy bay? Ngay cả ngồi xe, này hai mươi mấy năm tới  nàng cũng là lần đầu tiên, càng đừng nói làm phi cơ rồi.
 
 	Minh Nguyệt không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi thăm người đi đường, nàng một đường hỏi tới , hỏi được miệng đắng lưỡi khô, rốt cục vào phi trường. Đi tới một thực phẩm phòng trọ muốn mua bình nước, mở ra cái thùng lấy tiền, lập tức dẫn tới một mảnh xôn xao, nghiêm chỉnh cái hòm  tiền mặt bị làm cho sợ đến bán đồ  Tiểu muội muội cũng không dám đón tiền. Minh Nguyệt lúc này mới nhớ tới tài không thể để lộ ra  đạo lý.
 
 	Xem ra Minh Nguyệt muốn thích ứng xã hội hiện đại, trả lại phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Qua rồi thật lâu, Minh Nguyệt cuối cùng từ trước sân khấu nơi đó biết được ngồi máy bay  nước chảy, sau khi kết thúc nàng ngồi đợi phòng chờ máy bay một trận than thở, "Thật là phiền phức."
 
 	Bên cạnh có nam tử muốn cùng nàng đến gần, Minh Nguyệt thật sự là mặc kệ sẽ, dùng lạnh như băng  vẻ mặt, cự người ngoài ngàn dặm.
 
 	Giờ phút này bầu trời vạn dặm không mây, ánh mặt trời sáng theo.
 
 	Hải Loa quốc bắc bộ  một mảnh bầu trời không, vốn là cũng là tinh không vạn lí. Đột nhiên nhưng bắt đầu Lôi Vân giăng đầy, tiếng oanh minh trận trận truyền đến.
 
 	Hải Loa quốc  quân sự Radar đứng, đột nhiên phát hiện không trung xuất hiện một bất minh phi hành vật, tựu như vậy , đột nhiên xuất hiện. Radar đứng trung  quân sự nhân viên, lập tức đề cao cảnh giác.
 
 	Bọn họ phát hiện, kia đồ thế nhưng dừng ở sáu ngàn mét  trời cao không nhúc nhích.
 
 	"Kia đến tột cùng là cái gì?"
 
 	"Không biết, có lẽ là ngoại quốc  phi cơ trực thăng."
 
 	Radar đứng  tương quan nhân viên, trong lúc nhất thời căn bản làm không rõ trạng huống, cho nên chỉ đành phải hướng đối phương phát ra cảnh cáo.
 
 	"Ngươi đã xông vào nước ta lĩnh không. Mời mau rời đi! Ngươi đã xông vào nước ta lĩnh không. Mời mau rời đi! " vô tuyến điện tần số, lập tức phát đưa ra ngoài.
 
 	Nhưng là đối phương căn bản không có phản ứng.
 
 	"Nếu như cần phải trợ giúp, mời về đáp. Nếu như không cần, mời mau rời đi!"
 
 	Lại một lần nữa  gữi đi tín hiệu. Vẫn vẫn bị không nhìn rớt.
 
 	Đột nhiên. Kia cái đồ dời động. Thoáng cái tựa như phía nam bay đi, hơn nữa tốc độ rất nhanh.
 
 	Ở trên ra đa chỉ có thể đủ nhìn đến một cái điểm sáng, "Này. . . Đây là phi cơ trực thăng sao? Chưa từng thấy nhanh như vậy  phi cơ trực thăng."
 
 	"Mấu chốt là đối phương không nhìn cảnh cáo của chúng ta. Chúng ta hẳn là phái không quân đi trước đuổi!"
 
 	Rất nhanh, Hải Loa quốc  không quân trụ sở, cũng là Đế Quốc có chừng  một cái không quân trụ sở, nhận được hạng nhất nhiệm vụ.
 
 	Hai khung vào trước  tiến khẩu chiến đấu cơ khẩn cấp cất cánh, xôn xao  hai tiếng tựu thăng vào trời cao.
 
 	Phần đuôi động cơ ở hoắc hoắc  vang lên, phun  đầy  ngọn lửa, chiến đấu cơ  tốc độ không ngừng nhắc đến thăng.
 
 	"f1, f2, nhận được mời trả lời. " không quân trụ sở phát tới câu hỏi.
 
 	"f1 nhận được."
 
 	"f2 nhận được."
 
 	"Mời theo lúc giữ liên lạc."
 
 	Cứ như vậy, hai khung chiến đấu cơ, dựa theo chỉ thị, nhanh chóng còn giống mục tiêu điểm bay đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, bọn họ liền tiếp cận mục tiêu.
 
 	Trên ra đa biểu hiện, hai khung chiến đấu cơ cùng thần bí kia phi hành vật, sẽ ở hai phút sau gặp nhau.
 
 	"Nhớ kỹ, không nên tùy tiện khai hỏa."
 
 	"Vâng, trưởng quan."
 
 	Rất nhanh, kia một người trong phi công, rất xa liền nhìn đến một cái chấm đen, chạm mặt  hướng bên này bay tới.
 
 	Giờ phút này bầu trời vạn dặm không mây, phía dưới  tuyết trắng thiên địa, nhìn một cái không sót gì.
 
 	Kia phi công nhìn về phía trước  phi hành vật, vội vàng báo cáo: "Ta thấy được, đối phương đang hướng chúng ta bay tới."
 
 	"Cảnh cáo đối phương, để cho bọn họ rời đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Rất nhanh, phi công hướng tiền phương  phi hành vật phát ra cảnh cáo, nhưng không nghĩ tới, thế nhưng lại một lần nữa  bị không nhìn.
 
 	"Nó không nhìn cảnh cáo của chúng ta!"
 
 	"Cái gì, ghê tởm! Xem một chút kia đến cùng là cái gì đồ, hỏi một chút đối phương có muốn hay không nếm thử chúng ta đạn đạo  lợi hại, hỏi mau!"
 
 	"Vâng. . . Đúng vậy, trưởng quan!"
 
 	Song phương càng ngày càng gần, hai khung chiến đấu cơ  phi công, cũng cảm giác được có chút khẩn trương.
 
 	Phía trước  điểm càng lúc càng lớn, song phương nhất chánh nhất phản, chạm mặt  phi hành.
 
 	Đang bay lên, đột nhiên nghe được phía ngoài một tiếng chói tai kêu to truyền đến, các phi công cẩn thận nhìn lên, nhìn thấy phía trước  phi hành vật, không khỏi mao cốt tủng nhiên, quát to một tiếng: "Nha, thiên nột!"
 
 	Vội vàng chợt đem cần điều khiển lôi kéo, khiến cho chiến đấu cơ thay đổi hướng đi.
 
 	Hưu ~
 
 	Hai khung chiến đấu cơ cùng kia phi hành vật cơ hồ là gặp thoáng qua, suýt nữa đụng phải.
 
 	"Các ngươi nhìn thấy gì, mau trả lời!"
 
 	"Điểu, thật to một con chim!"
 
 	"Điểu, ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	"Kia. . . Kia điểu  cánh có ít nhất 100m chiều rộng, trưởng quan, ta lập tức đem hiện trường hình ảnh truyền trở về."
 
 	Hai vị phi công theo lời chim khổng lồ, vượt qua, thật nhanh  bay về phía phương xa.
 
 	Hai khung chiến đấu cơ vội vàng quay đầu đuổi theo, cũng đem hiện trường hình ảnh truyền về trụ sở.
 
 	Làm trong căn cứ  các sĩ quan nhìn đến truyền về  hình ảnh, không có chỗ nào mà không phải là kinh ngạc vạn phần.
 
 	"Thiên nột, trên thế giới thế nào có lớn như vậy  điểu!"
 
 	Ở trong tấm hình, một con màu nâu chim khổng lồ đang bầu trời bay lượn. Nó có loài người bình thường  thân thể, trên người dài khắp  vũ mao, nó  hai cái tay cánh tay vô cùng  cường tráng, ba cái móng vuốt hết sức bén nhọn. Ánh mắt của nó như đôi mắt ưng bình thường, hơn nữa miệng vừa nhọn vừa dài, nó  hai cánh phi thường to lớn, từ xa nhìn lại, giống như là một cái Cự Nhân dài quá một đôi cự cánh, tốt một cái lớn quái điểu!
 
 	Không quân trong căn cứ  các sĩ quan, không có chỗ nào mà không phải là kinh ngạc vạn phần.
 
 	Kia hai khung chiến đấu cơ rất nhanh truyền về tin tức, "Chúng ta nên như thế nào, có hay không muốn đem kia đánh rơi, mời chỉ thị!"
 
 	Không quân tư lệnh viên vỗ vỗ đầu, làm ra một cái trọng đại  quyết định, "Không nên công kích!"
 
 	"Ách, không nên công kích?"
 
 	"Còn nhớ rõ trước đó vài ngày huyên náo sôi sùng sục  Godzilla sự kiện ư, chúng ta quốc gia vốn là nhỏ. Tiêu diệt quái vật cứu vớt thế giới  trách nhiệm nặng nề, tựu giao cho những thứ kia đại quốc gia a. Trời sập xuống, còn có người cao  khiêng đâu rồi, chúng ta sợ cái gì! Không nên công kích, đi theo nó cho đến nó rời đi chúng ta  lĩnh không mới thôi!"
 
 	Này thật là một sáng suốt  quyết định.
 
 	Các phi công nhận được ra lệnh sau, theo sát phía trước cái kia chỉ Đại Điểu phía sau.
 
 	Kia điểu quái bay rất mau, nhưng mau bất quá bọn hắn  chiến đấu cơ.
 
 	Các phi công vốn là cho là kia điểu quái sợ bọn hắn, nhưng là không nghĩ tới, kia điểu quái đột nhiên quay đầu lại nhìn bọn hắn một cái, để cho bọn họ không khỏi cảm giác được mao cốt tủng nhiên.
 
 	Quái điểu một tiếng huýt sáo . Tại nguyên chỗ đột nhiên vừa chuyển . Cũng đã xoay người lại, rồi sau đó vuốt cánh hướng hai khung chiến đấu cơ bay đi.
 
 	"Không có được hay không, chim khổng lồ hướng chúng ta bay tới, mời hạ đạt sai sử!"
 
 	"Cái gì! " không quân tư lệnh viên quá sợ hãi. Hắn cũng không muốn để cho quân đội của mình có bất kỳ tổn thất nào."Nó tướng mạo như thế nào? Sự hòa thuận không?"
 
 	"Trưởng quan. Nó nhìn qua thế tới hung hung a."
 
 	"Thế tới hung hung, cái này có thể không hay a. Có thể là bởi vì ngươi đám bọn chúng theo sát, chọc giận nó. Như vậy đi, các ngươi nhanh lên một chút rút lui!"
 
 	"Rút lui. . . Rút lui! ? Trưởng quan, chúng ta là quân nhân, chúng ta muốn bảo gia vệ quốc, quái vật xông lại rồi, chẳng lẽ chúng ta muốn chạy trốn? Chúng ta rõ ràng có cơ hội tiến công. . ."
 
 	"Tốt lắm các đồng chí, nếu là quân đội, sẽ phải phục tòng mệnh lệnh, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút rút lui!"
 
 	"Đúng, đúng  trưởng quan!"
 
 	Không có biện pháp, mấy vị phi công chỉ đành phải cảm giác quay đầu chạy mất, phi cơ mới vừa quay đầu, một cái phi công đột nhiên phát hiện bầu trời tối sầm, thật to cái cánh khi bọn hắn đỉnh đầu, "A, xong đời rồi, muốn chết!"
 
 	Một cái khác chiếc chiến đấu cơ trung  phi công, nhìn thấy kia điểu quái  chân trực tiếp dậm ở f1  phần đuôi, rồi sau đó dùng sức  một xé, f1 chiến đấu cơ trực tiếp biến thành hai nửa, oanh!
 
 	Điểu quái móng vuốt thượng  nửa chiến đấu cơ, ầm ầm một tiếng nổ tung.
 
 	Tốt ở f1  người điều khiển ở chặc trong lúc nguy cấp, thành công  đem buồng lái này bắn bắn đi ra, tránh được một kiếp.
 
 	Mà f2 chiến đấu cơ, vốn định đối quái điểu phát động công kích, thật không nghĩ đến kia quái điểu hé miệng, một ngụm thẳng tắp  ngọn lửa liền phun đi qua, oanh một tiếng, f2 cũng treo, tốt ở f2  người điều khiển, đoán được cơn ác mộng phủ xuống, sớm bắn ra  buồng lái này, tránh được một kiếp.
 
 	Quái điểu giết chết hai khung chiến đấu cơ về sau, không hề nữa nịch chiến, quay đầu vừa hướng phương xa bay đi.
 
 	"Gọi các ngươi chạy, các ngươi trả lại không nghe, cái này bị đánh a! " không quân tư lệnh viên dạy dỗ.
 
 	"Thật xin lỗi trưởng quan, chúng ta sai lầm rồi."
 
 	"Tốt ở đây quái điểu không có tiếp tục công kích, nếu không chúng ta cũng muốn xui xẻo. Cái gạch chéo , nó thật lợi hại, trong miệng phun ra cái kia gì là cái quái gì?"
 
 	Sự thật chứng minh, kia không quân tư lệnh  quyết định là chính xác , điểu quái cũng không  có tiếp tục công kích, mà là nhanh chóng  bay khỏi bọn hắn  lĩnh không, cũng không lâu lắm liền tiến vào Bắc Hải Hải Vực. Nó vội vội vàng vàng , không biết muốn chạy đi nơi nào.
 
 	Tốt nhất tốt nhất là chạy đến cường đại  quốc gia, bị những thứ kia quốc gia sở tiêu diệt. Dù sao, bọn họ này nước nhỏ nhưng chịu không được bất kỳ quái vật  tập kích, bọn họ là yêu thương hòa bình an nhàn .
 
 	Bởi vì quái điểu  đột nhiên xuất hiện, khiến cho Hải Loa quốc chính phủ hết sức  lo lắng, sợ phi cơ gặp chuyện không may, cho nên chính phủ rất nhanh hạ lệnh hủy bỏ ngày gần đây  tất cả chuyến bay, cấm trừ quân sự ngoại trừ bất kỳ phi cơ cất cánh.
 
 	Minh Nguyệt ở hậu cơ thất đợi hồi lâu, không nghĩ tới nhưng đợi đến khách vụ thành viên nói phi cơ bay không được nữa. Vốn là nàng rất tức giận, nhưng là khách vụ thành viên  thái độ rất tốt, các nàng  nói xin lỗi để cho Minh Nguyệt  giận cũng hết giận.
 
 	"Tại sao phi cơ bay không được nữa, thế nào như vậy đột nhiên hay sao? " Minh Nguyệt không giải thích được  hướng khách vụ thành viên hỏi.
 
 	Kia trang phục  thật xinh đẹp  khách vụ thành viên tiểu thư mỉm cười một chút, sau đó hồi đáp: "Hình như là quân đội phát hiện một con quái điểu, rất lớn rất lớn  quái điểu, so sánh với trở về xuất hiện ở khác quốc gia  Godzilla quái thú cũng phải lớn hơn nhiều lắm, cho nên lo lắng phi hành an toàn, ngưng ngày gần đây  chuyến bay.  "
 
 	Bên cạnh  một vị hành khách lầm bầm lầu bầu nói: "Kỳ quái, gần nhất thế nào nhiều như vậy quái thú. Hiện tại ngay cả xuất hành đều chịu ảnh hưởng rồi."
 
 	Minh Nguyệt nghĩ thầm nguyên lai kia Godzilla cũng không phải là lớn nhất , xem nó có thể đủ lớn lối tới khi nào. Sau đó bi kịch  nàng còn muốn chạy đi cứu nó, thật là. . . Phức tạp hơn nữa vừa không hợp lý chuyện tình.
 
 	Nàng cuối cùng cầm lên của mình hành lý, rời đi phi trường, ở phụ cận tìm một nhà khách sạn ở tạm xuống tới.
 
 	Nhìn trước mắt này hoa lệ  gian phòng, Minh Nguyệt nhưng không có bất kỳ  cảm giác. Nàng chẳng bao giờ ở qua tốt như vậy  gian phòng, nhưng nàng nhưng cảm giác trả lại là của mình cái kia sương phòng tốt hơn.
 
 	Nàng cũng không tính ngủ, nàng lựa chọn luyện công.
 
 	Nhưng là, bên trong gian phòng  TV hấp dẫn nàng. Minh Nguyệt thật lâu thật lâu cũng chưa có xem TV rồi, nàng hiện tại cũng không biết làm sao đem TV mở ra.
 
 	Vốn định nghiên cứu một chút những vật kia, nhìn nhiều nhìn tin tức này hóa  xã hội, để cho mình có thể mau sớm  dung nhập vào đến trong đó, nhưng là vừa nghĩ tới quái vật một chuyện, nàng thủy chung cũng tỉnh lại không đứng lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      