         	
 	Chẳng biết lúc nào, bầu trời bắt đầu giáng xuống tuyết trắng, gió lạnh cũng lệ lệ mà đến, trong vắt là bầu trời bao la dần dần trở nên khàn khàn.
 
 	Minh Nguyệt thái dương  đen nhánh sợi tóc, theo gió nhẹ nhàng  phiêu mở.
 
 	Địch Huyết đã rời đi đã lâu, Minh Nguyệt lại như cũ đứng tại nguyên chỗ. Nàng dùng mơ hồ  tầm mắt, nhìn từng cuộc sống  nơi này. Sớm đã không có  ngày xưa  quang huy, nơi này trở thành một mảnh phế tích, hơn nữa đây hết thảy đều muốn sẽ bị tuyết trắng chôn, trở thành quá khứ.
 
 	Vô luận là người vẫn là vật, đã lâu cũng sẽ sinh ra tình cảm. Huống chi là cái này sống cả đời  địa phương, cái nhà này.
 
 	Minh Nguyệt  nhận thức, lại có ai có thể hiểu được, cái chỗ này, đối với nàng mà nói đến cỡ nào trọng yếu?
 
 	Nàng cơ hồ muốn khóc, nhưng là nàng đã muốn đã khóc rồi. Còn nhớ rõ khi đó chữa thương thời điểm, nàng khóc đến giống tiểu cô nương dường như, hiện tại đã muốn không khóc nổi rồi.
 
 	Làm Minh Nguyệt cảm thấy tiếc nuối chính là, dĩ nhiên là Địch Huyết cứu nàng. Hơn nữa, nàng thế nhưng từng ở Địch Huyết trước mặt khóc, thật là có đủ mất thể diện . Dĩ nhiên, nàng cũng không phải là từ cái nguyên nhân này, mà thiết diện vô tình  đem Địch Huyết đuổi đi .
 
 	Tuyết càng lúc càng nhiều, rét lạnh kích thích nàng tuyết da thịt trắng, nói cho nàng biết đây hết thảy cũng thật sự.
 
 	Nếu hôm nay còn sống, nàng tựu không thể trốn tránh trách nhiệm. Mặc dù hết sức không tình nguyện, nhưng là Minh Nguyệt nhất định phải giống tổ huấn như vậy, hoàn thành chính mình kế tiếp  sứ mạng. Nàng từng phát qua thề độc, cũng đã đáp ứng sư phụ, nàng sẽ không tiếc cùng nhau tuân thủ tổ huấn.
 
 	Nhìn kia dần dần bị tuyết trắng chôn  tổ sư chạm ngọc phế tích, Minh Nguyệt đến hiện tại mới thôi cũng còn là không thể tin được.
 
 	Không nghĩ tới nàng "Tổ sư " Tuyết Hoa Thánh Mẫu, tựu như vậy  bị làm hư. Minh Nguyệt vĩnh viễn chưa từng nghĩ qua. Một ngày kia mắc như vậy nặng  đồ cánh sẽ bị phá hư.
 
 	"Vận mệnh, vận mệnh, ta khi nào mới có thể thoát khỏi vận mệnh cái này trói buộc?"
 
 	Trên mặt gắn đầy mây đen, Minh Nguyệt  trong suốt  trong con ngươi, cũng tràn đầy đối vận mệnh  bất đắc dĩ.
 
 	Nàng trở lại chỉ còn lại có nửa  gian phòng, đi tới một thạch đài lúc trước. Nơi này mặc dù cũng có nóc nhà, nhưng là bông tuyết là bị gió thổi tiến vào, vì vậy trên bệ đá đã muốn trên vải  một tầng không công  bông tuyết.
 
 	Nàng kia bộ lão khoản điện thoại di động, không biết ở băng tuyết  ăn mòn dưới có hay không hư hao.
 
 	Cầm lên nhìn lên, hoàn hảo. Có thể sử dụng.
 
 	Thời gian biểu hiện. Đã là ở ngày thứ hai. Khoảng cách sự tình phát sinh, đã qua suốt một ngày. Nghĩ đến quái thú kia cũng đã rời đi suốt một ngày.
 
 	Dựa theo lúc trước  mã số, Minh Nguyệt bấm kia Cổ Hải Bán Nguyệt đảo lão tiền bối  "Người thứ hai " mã số, cũng chính là lần gần đây nhất nhấn trôi qua mã số.
 
 	Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra chính là. Mã số biểu hiện tắt điện thoại. Minh Nguyệt phỏng đoán  kia lão tiền bối có thể "Vừa thay mới hiệu " rồi.
 
 	Vốn định gọi điện thoại hỏi một chút Godzilla ở đâu. Rất ngu ngốc  một cái hành động. Nhưng là Minh Nguyệt cũng không có quá nhiều phương pháp, nàng cần đem Godzilla tìm được.
 
 	Godzilla đến cùng với rời đi, tựa hồ cũng là thông qua phía sau núi  bí mật lối đi.
 
 	Minh Nguyệt khi còn bé nghe nói qua phía sau núi có cái bí mật lối đi. Nhưng là nhưng chưa từng thấy qua, không ai biết cái kia cửa vào ở đâu . Nhưng là hiện tại, bí mật kia lối đi đã muốn rõ ràng được không thể nữa rõ ràng.
 
 	Minh Nguyệt sắc mặt trầm thấp đi tới phía sau núi, nhìn thấy một trên ngọn núi, một cái cự đại  lỗ thủng.
 
 	Godzilla chính là từ nơi này ra tới, hơn nữa từ trên mặt đất  dấu chân đến xem, nó cũng là từ nơi này rời đi .
 
 	Màu đen  cửa động, bên trong không biết có chuyện gì vật. Có lẽ, Godzilla đang ở bên trong, trốn ở bên trong tu luyện. Có lẽ nàng tùy tiện đi vào, sẽ chết không có chỗ chôn. Nhưng là Minh Nguyệt đã muốn không tái sợ hãi rồi, căn bản không có cái gì tốt sợ , này là của nàng đường, cũng là của nàng mạng. Quái thú nếu thật  muốn giết nàng, sẽ làm cho nó giết chết tốt lắm, dù sao. . .
 
 	Minh Nguyệt vẻ mặt chán chường  hướng bên trong động đi tới.
 
 	Cho đến đứng ở bên trong sau, Minh Nguyệt mới biết bên trong lớn đến bao nhiêu. Nàng chưa từng nghĩ qua, bí mật kia  lối đi thế nhưng sẽ khổng lồ như vậy.
 
 	Bên trong động hết sức đen nhánh, Minh Nguyệt điểm tới một cây đuốc, rồi sau đó dọc theo bậc thang chậm rãi  đi xuống. Huyệt động từ từ  hơi dốc xuống dưới, chắc chắn đi thông dưới chân núi, chỉ là không biết ra khỏi miệng sẽ ở phương nào.
 
 	Ở bên trong đi rồi thật lâu, Minh Nguyệt rốt cục chấm dứt, tầng băng chặn lại đường đi của nàng. Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là phía ngoài băng hà  mặt bằng. Không nghĩ tới điều bí mật này lối đi cửa ra vào, dĩ nhiên là liên tiếp ở trong sông.
 
 	Tầng băng cũng không phải là rất dầy, có thể nhìn đến rất nhiều mảnh nhỏ, bị tóe lên, hoặc là ở trên mặt băng trọng điệp. Có thể đoán được, Godzilla hẳn là một đầu chui vào đáy nước, rồi sau đó rời đi, sau đó mặt nước lần nữa kết băng.
 
 	Bất kể Godzilla đi nơi nào, Minh Nguyệt nhất định phải đem nó tìm được. Nàng nhất định phải bảo vệ nó.
 
 	Đúng vậy, căn cứ tổ huấn, nàng nhất định phải bảo vệ cái con kia Godzilla!
 
 	Đối với cái con kia Godzilla, Minh Nguyệt cũng không ghét nó, ít nhất không có giống chán Địch Huyết như vậy chán. Nhưng là, nàng nhưng hận nó. Hận nó chút nào không nói đạo lý  phá hủy nhà của nàng viên, diệt nàng tổ sư tượng, hơn nữa còn thiếu chút nữa đem nàng giết chết.
 
 	Nếu như có thể mà nói, Minh Nguyệt hi vọng mình có thể hung hăng   dạy dỗ cái kia cuồng vọng  gia hỏa.
 
 	Nhưng là sự thật là, nàng vạn vạn không thể làm như vậy.
 
 	Căn cứ thay mặt đại chưởng môn truyền miệng  tổ huấn, "Nếu như tổ sư  Bạch Ngọc pho tượng bị người nào phá hủy, quyết không thể gia hại tại đối phương, ngược lại muốn tìm  bảo vệ đối phương!"
 
 	Cái này tổ huấn tựu kỳ quái đến trình độ này! Người khác tới nhà ngươi giết người phóng hỏa, ngươi không chỉ có không thể gia hại cho hắn, ngược lại phải bảo vệ hắn, đây là cái gì đạo lý?
 
 	Ở Minh Nguyệt thừa kế chưởng môn nhân một vị thời điểm, sư phụ nói với nàng  những thứ này tổ huấn. Trong đó này một cái, để cho phản ứng của nàng rất lớn. Nàng tỏ vẻ cái này tổ huấn nhất định là tổ sư  nói đùa.
 
 	Nhưng bất kể nàng thấy thế nào, sư phụ cũng làm cho nàng phát thề độc nhất định phải cẩn tuân sư mệnh, tuyệt không làm trái với tổ sư ý nguyện. Mặc dù nàng đã muốn phát qua thề rồi.
 
 	Một pho tượng không gì sánh kịp  Bạch Ngọc mỹ nhân pho tượng, quả thực tựu là bảo vật vô giá, hơn nữa niên đại càng lâu càng đáng giá. Không, đã không phải là kim tiền có thể đủ cân nhắc được rồi!
 
 	Minh Nguyệt từ không tin trên thế giới sẽ có người nào sẽ đem kia đánh nát, như vậy trân quý  đồ, người nào bỏ được ? Lời nói được khó nghe một chút, kia chính là một kim khố  ngân phiếu, người nào sẽ đốt lửa đem  đốt mà không phải lấy đi?
 
 	Cho nên nói, Minh Nguyệt cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới, có một ngày kia tôn bảo vật vô giá sẽ bị hủy diệt, cho đến chuyện ngày hôm qua phát sinh mới thôi.
 
 	Godzilla, đem "Tổ sư " ngắt, bóp nát.
 
 	Cũng cũng chỉ có quái vật, mới có thể làm ra sự tình như này.
 
 	Nó. Chính là lịch đại chưởng môn, thề muốn liều lĩnh bảo vệ đối tượng. Minh Nguyệt dĩ nhiên cũng là một người trong số đó!
 
 	Nhưng, tại sao? Tổ sư tại sao muốn nhóm ra như vậy một cái cổ quái  quy củ? Tổ sư như vậy thần thông quảng đại, nàng là hay không đã sớm đoán được này một chuyện tình. Vẫn là nói, đây chỉ là một trùng hợp, một cái tai nạn?
 
 	Đồng thời, tổ sư pho tượng trong cơ thể, thế nhưng thật sự có bí tịch tồn tại, đây nên giải thích thế nào?
 
 	Minh Nguyệt vĩnh viễn cũng không có nghĩ qua, nàng luôn mồm theo lời "Bí tịch chỉ ở tổ sư trong tim " những lời này. Thế nhưng cũng không phải là nàng sở nghĩ như vậy là khắc sâu hàm nghĩa. Mà là rõ ràng không công  mặt chữ ý tứ, tựu ở trong lòng!
 
 	Trừ quái thú ra, Minh Nguyệt thật lòng nghĩ không ra trên đời sẽ có người nào đó, sẽ đem kia chạm ngọc bóp nát.
 
 	Phá ngọc tìm bí tịch. Chuyện này thật chỉ là trùng hợp sao?
 
 	Hơn nữa còn có. Cái này thần bí huyệt động. Vừa nhìn tựu biết là trước đây thật lâu tựu tồn tại . Chẳng lẽ nói quái thú kia, cùng trước kia  Tuyết Hoa phái có điều sâu xa?
 
 	Bất kể như thế nào, Minh Nguyệt cũng cần đem Lâm Liệt tìm được. Do đó đem  tiến hành bảo vệ.
 
 	Nói đến buồn cười chuyện tình lại tới nữa , lớn như vậy cái quái thú, lực lượng khủng bố như vậy, tại sao cần nàng bảo vệ? Nàng một cô gái yếu ớt, có gì năng lực đi bảo vệ?
 
 	Nhưng này không thể trở thành lấy cớ, mặc dù Minh Nguyệt hết sức không muốn bảo vệ vậy cũng hận  quái vật, nhưng nàng phải cẩn tuân sư mệnh, hoàn thành nhiệm vụ của nàng!
 
 	Tựu như vậy cái cổ quái  tổ huấn, nho nhỏ Địch Huyết đương nhiên là nghĩ vỡ đầu túi cũng nghĩ không hiểu được Minh Nguyệt tại sao lại trở nên nhanh như vậy. Hắn thề phải giết Godzilla, Minh Nguyệt dĩ nhiên cùng hắn thế bất lưỡng lập rồi.
 
 	Cái này nàng sinh sống cả đời  địa phương, nàng phải muốn rời đi. Nàng muốn bước vào thế giới bên ngoài, tìm kiếm Godzilla.
 
 	Thế giới bên ngoài, đến tột cùng là loại nào diện mạo, Minh Nguyệt không biết. Tựa hồ rất náo nhiệt, rất phồn hoa, rất đặc sắc, nhưng này tựa hồ cũng không thuộc về nàng.
 
 	Vô luận phía ngoài cỡ nào tốt đẹp, nàng đều chỉ có thể đủ giống đoàn xe đồng dạng, chỉ có thể dọc theo đường sắt đi, dọc theo vận mệnh của mình đi thẳng đi xuống.
 
 	Hôm nay nàng không biết Godzilla ở đâu , muốn tìm được tên kia, không biết ngủ không khó khăn.
 
 	Thật ra thì bây giờ nghĩ lại, lúc trước nếu có thể đủ làm bộ đáp ứng Địch Huyết, thay vì hợp tác, cùng chung tìm kiếm cũng đánh chết Godzilla, cứ như vậy mượn lực lượng của hắn, Minh Nguyệt  hành động sẽ thuận lợi rất nhiều. Một khi tìm được Godzilla, khi bọn hắn gia hại tại nó thời điểm, nàng nữa xuất thủ cứu giúp, như vậy liền có thể đạt tới bảo vệ mục đích của nó.
 
 	Nhưng là Minh Nguyệt một là không nghĩ lừa gạt Địch Huyết, nàng xưa nay làm việc quang minh lỗi lạc, hơn nữa Địch Huyết nhất định  cứu nàng một mạng, nàng không thể lừa gạt đùa bỡn ân nhân cứu mạng.
 
 	Thứ hai nàng vốn cũng không phải là cam tâm tình nguyện đi đến bảo vệ cái gì Godzilla, cái kia quái thú thật là xấu chuyện làm tẫn, lại còn muốn nàng bảo vệ, Minh Nguyệt tự nhiên sẽ giống tiểu cô nương loại trong lòng không phục lắm.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt là tính toán  thu thập bao quần áo, rồi sau đó dưới mặt đất trong kim khố lấy điểm vàng bạc châu báu cầm, đổi thành lộ phí, tới thế giới bên ngoài xem một chút, nhiều người lời mà nói..., hẳn là tựu tương đối khá hỏi thăm Godzilla  tung tích.
 
 	Như thế sau khi quyết định, Minh Nguyệt cũng không dám trì hoãn, sợ tổ sư, sư phụ cùng với các sư thúc tổ từ trong mộ chạy đến mắng nàng, cho nên hắn lập tức liền bắt đầu  hành động.
 
 	Đối với Minh Nguyệt chuyện, Lâm Liệt đương nhiên là nửa điểm không biết.
 
 	Hắn nếu biết cõi đời này còn có một băng thanh đại mỹ nữ có trách nhiệm phải bảo vệ hắn, khẳng định lúc ngủ cũng sẽ len lén cười tỉnh.
 
 	Lúc ấy Lâm Liệt nhìn thấy Minh Nguyệt hấp hối, thầm hô chính mình chơi đùa đầu rồi, nếu là này Minh Nguyệt cùng sông kia cua cua đại hiệp có điều sâu xa, hắn nhưng chịu không nổi! Kia cua đại hiệp xuất hiện ở sau núi trong sơn động, nhất định sẽ có chỗ kỳ hoặc, cho nên Lâm Liệt cũng không dám chậm trễ chuyện này, cho nên dùng nội lực thay Minh Nguyệt chữa thương, đem nàng cấp cứu rồi.
 
 	Sau nàng đem Minh Nguyệt để ở trên giường, chính mình cầm lấy bản chính phó bản bí tịch dọc theo sơn động rời đi.
 
 	Hắn tiến vào cái kia băng trong sông, mà bí tịch bởi vì có tha sự trước chuẩn bị xong  không thấm nước túi cho nên không cần lo lắng bị ướt nhẹp.
 
 	Tại hắn rời đi huyệt động sau, tự thân  nội lực, thế nhưng thoáng cái vừa mất ráo, điều này làm cho Lâm Liệt buồn bực thật lâu.
 
 	Cái kia động đến tột cùng vì sao như vậy kỳ quái? Bên trong  quỷ dị chuyện đến lúc đó là như thế nào?
 
 	Chuyện này không thể làm gì khác hơn là đợi sau này đụng phải cua đại hiệp hỏi nữa, không biết trả lại có cơ hội hay không đụng với cái kia cự vô phách.
 
 	Hiện tại hắn nhận được bí tịch, hẳn là muốn dốc lòng tu luyện mới đúng. Có thể hay không đem tẩu hỏa nhập ma cho trừ tận gốc, trả lại là một vấn đề rất lớn đâu.
 
 	Lúc trước Lâm Liệt thô sơ giản lược nhìn qua bí tịch, theo phía trên theo như lời, tu luyện Hàn Băng thần chưởng, nếu ở nơi cực hàn tu luyện hiệu quả sẽ càng tốt, làm ít công to, phản chi ở nóng bức giải đất tu luyện, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều. Cho nên, hắn hẳn là ở nơi này cái Bắc Hải băng nguyên tìm một chỗ, mở một cái sào huyệt tiến hành tu luyện.
 
 	Xem ra sau này còn phải cùng kia Minh Nguyệt làm hàng xóm, chính là không biết tên kia sẽ tới hay không đuổi giết hắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      