         	
 
 
 	Toàn bộ hàng mẫu chiến đấu bầy, đều giống như kiến bò trên chảo nóng bình thường, đã muốn loạn thành nhất đoàn rồi.
 
 	Một cái thuỷ binh đang muốn điều chỉnh pháo đồng  góc độ, tuy nhiên nó đột nhiên phát hiện bọn họ  pháo đài không có, nguyên lai là một con bị bạch quang bao quanh  tay trảo, đem pháo đài cầm đi, không sai, là cầm đi, tựa như lấy đi trên mặt đất  một khối hòn đá nhỏ đơn giản như vậy.
 
 	Khu trục hạm đột nhiên truyền đến mãnh liệt  chấn động, ở thép tấm thối rữa  trong nháy mắt, nước biển tựu hướng tràn vào tới , thuỷ binh nhóm vội vàng hô to  ra bên ngoài chạy.
 
 	Lâm Liệt một chưởng tựu phách mặc chiếc Khu trục hạm này, rồi sau đó lập tức nghênh ngang rời đi. Ở cái đuôi của hắn kích khởi  dòng nước dưới, chiếc Khu trục hạm kia chậm rãi  trầm xuống.
 
 	Bởi vì nội lực  cường đại, khiến cho Lâm Liệt tràn đầy tự tin.
 
 	Mặc dù hắn vẫn là không hiểu được thế nào đem nội lực phóng ra ngoài đả thương người, nhưng là này cũng không có cách nào, sau này nữa từ từ suy nghĩ a, bây giờ là làm ra chánh sự  thời gian.
 
 	Mãnh liệt  nội lực, khiến cho hắn  * phá lệ  cường đại, không có gì có thể ngăn cản hắn.
 
 	Lúc ấy đạn đạo từ trên trời giáng xuống, cũng không thể đủ thương tổn được hắn. Lực phòng ngự  cường hãn, cũng khiến cho hắn lòng tự tin phát rạp.
 
 	Hiện tại hắn chỉ có một mục đích, đó chính là tiêu diệt hết này chi hải quân, rồi sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Lâm Liệt dọc theo đường đi quét ngang Thiên Quân, cản đường  chiến hạm toàn bộ bị hắn phách xuyên.
 
 	Trên mặt biển, khắp nơi đều là nghiêng lệch  chiến hạm.
 
 	Đến nơi này, đối phương cũng không dám thế nào công kích mãnh liệt rồi. Chỉ có một số nhỏ chính xác chỉ đạo  đạn đạo, còn đang cố chấp  hướng hắn tác xạ, bất quá nhưng hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	Trải qua một phen cố gắng, Lâm Liệt rốt cục tới nơi này chi hải quân  trọng yếu, tàu sân bay  đang phía dưới! Khổng lồ  sắt cứng cự thú, đang ở Lâm Liệt  cấp trên!
 
 	Dài hơn 300m, tốt rộng hơn mười thước, mấy chục mét cao. Lớn như vậy  người, Lâm Liệt cùng mà so sánh với đứng lên quả thực chính là tiểu bất điểm rồi.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc chính là, mặc dù rất lớn, nhưng đối với phương thoạt nhìn hoàn toàn không có lực chiến đấu có thể nói.
 
 	Lâm Liệt đợi ở chỗ này. Không cảm giác được bất kỳ  uy hiếp.
 
 	Có thể đủ cảm giác được uy hiếp lực khổng lồ , là hải quân!
 
 	Giờ phút này ở tác chiến trung tâm chỉ huy, tất cả bọn quan binh, cũng đã ngừng lại rồi hô hấp, hơn nữa ngưng hết thảy  hoạt động.
 
 	Phía ngoài truyền đến  khanh khách tiếng cùng kêu càu nhàu thanh âm, tỏ vẻ  đang có chiến hạm tại hạ chìm.
 
 	Tất cả mọi người biết, cái con kia giống như ác ma loại đáng sợ  quái thú, cái kia phá hư cuồng, tựu ở chân của bọn hắn dưới, tùy thời cũng có thể công kích bọn họ.
 
 	Trong lòng của mỗi người đều ở bồn chồn. Hô hấp trở nên trầm trọng vô cùng.
 
 	Chỉ cần chỉ trong chốc lát, bọn họ kiêu ngạo  tàu sân bay, sẽ phải nói bye bye. Đây cũng là một chiếc chưa từng có bại tích  siêu cấp chiến hạm a, không nghĩ tới cứ như vậy ... Thất thủ rồi.
 
 	Chuyện này, Sư Tâm Quốc  Bộ quốc phòng dĩ nhiên đã muốn biết được. Làm nước  Tổng Thống, cũng đã được đến  báo cho. Không có ai không tại vì loại chuyện này mà khiếp sợ , lại có thể chống cự ngư lôi đạn đạo  oanh tạc, loại này quái vật có thể đủ tồn tại ở Địa Cầu đây quả thực là một cái kỳ tích!
 
 	Nói vậy ở lần này sự kiện  dưới sự kích thích, Sư Tâm Quốc  lực lượng quân sự tuyệt đối sẽ bởi vì được khổng lồ đả kích mà lần nữa tiến bộ. Những sự tình kia dĩ nhiên trả lại nói còn quá sớm rất, trước mắt  hàng mẫu nguy cơ, mới là mỗi người quan tâm  vấn đề.
 
 	Có người đề nghị dùng vũ khí hạt nhân đem quái thú xử lý. Nhưng là làm như vậy  hậu quả. Tựu là hoàn toàn mất đi nghiêm chỉnh cái hàng mẫu chiến đấu bầy. Sở hữu quan binh, đều muốn bỏ mạng. Có thể đủ vãn hồi  một chút tổn thất, đó chính là đã muốn cất cánh  chiến đấu cơ.
 
 	Vận dụng vũ khí hạt nhân, rõ ràng cho thấy cuối cùng thủ đoạn. Nhưng hiện tại còn chưa tới tình trạng kia, quá mức trầm trọng   tổn thất sẽ để cho bọn họ không cách nào thừa gánh chịu nổi.
 
 	Bộ quốc phòng  quyết sách, vẫn còn tại thương nghị trong.
 
 	Nhưng là đang nơi thân tại uy hiếp trong  tàu sân bay. Nhưng không có thời gian đợi chờ. Bọn họ đã muốn tới gần hủy diệt  dọc theo!
 
 	Mà ở phía xa  Hải Vực, kia chiếc cá trên thuyền, hơn mười người đang quan sát "Chiếu bóng "  ngư dân, cũng sớm đã là sắc mặt huyết sắc rồi.
 
 	"1, 2. 3, đã muốn chìm  ba chiếc rồi, những thứ khác bốn chiếc cũng đã sai lệch, khẳng định tất cả đều nước vào, còn có sáu chiếc là hoàn hảo ."
 
 	"Thấy thế nào cũng không giống như là quân diễn a, chẳng lẽ đây là lần thứ năm thế chiến  điềm báo?"
 
 	"Kỳ quái chính là, đến tột cùng là cái gì tập kích bọn hắn? Ta tại sao không có nhìn thấy địch nhân?"
 
 	"Tàu ngầm hạt nhân, có thể là địch quân  tàu ngầm hạt nhân công kích bọn họ, nhưng căn bản không có địch quân ngư lôi  nổ tung, trời ạ, này quá kỳ quái..."
 
 	Bởi vì cách được xa xôi, cho nên những thứ này ngư dân cũng không cách nào đem sự tình thấy rõ ràng. Hơn nữa ở khói thuốc súng tràn ngập dưới, hiện trường tình huống như ẩn như hiện, căn bản không thể nhìn cái cặn kẽ.
 
 	"Bất kể như thế nào, ta nghĩ tới chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, nơi này không quá an toàn."
 
 	"Ta... Ta cũng vậy nghĩ như vậy. Vừa nghĩ tới dưới nước có đồ vật gì đó, ta cũng cảm giác được mao cốt tủng nhiên, chúng ta đi nhanh đi!"
 
 	Trận này "Chiếu bóng " mặc dù nói là phi thường kích thích, nhưng đã đến hiện tại ai còn có thể có tâm tư tiếp tục thưởng thức? Một cuộc chân thật  chiến tranh, cũng không phải là đùa giỡn , tùy tùy tiện tiện  là có thể muốn  cái mạng nhỏ của bọn hắn.
 
 	Lúc này Lâm Liệt đã đi tới  tàu sân bay  đang phía dưới, chỉ cần mấy chưởng phách đi qua, lập tức là có thể muốn nó chìm mất.
 
 	Nói thật ra , Lâm Liệt chưa từng nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể đủ cùng loại này cấp bậc chính là đối thủ chiến đấu.
 
 	Ngay cả hàng mẫu chiến đấu bầy cũng chiến thắng, trừ đạn hạt nhân ở ngoài, trên thế giới còn có cái gì thật sợ hãi hay sao?
 
 	Coi như là đạn hạt nhân, hiện tại hắn tiến vào "Vô ngã " cảnh giới, sau hắn nữa lựa chọn một cái địa phương tốt bế quan tu luyện, tu vi nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh, công lực tăng vọt.  lại học một ít nội lực ly thể đả thương người  công phu, hơn nữa đem cương khí hộ thể cho hảo hảo  nghiên cứu một chút, một phen trưởng thành  sau, nói không chừng ngay cả đạn hạt nhân cũng không sợ rồi, đến lúc đó tựu thật không sợ trời không sợ đất, cho dù hắn nghĩ nhất thống giang sơn, cũng là sắp tới rồi.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt hắn người cô đơn, nhất thống giang sơn gì gì đó, không có gì hứng thú.
 
 	Nhưng là vô địch thiên hạ, là từng cái người luyện võ  mơ ước, hơn nữa có năng lực tự vệ, cũng là mỗi người  khát vọng. Nếu không bị người khi dễ cũng không thể lực hoàn thủ, thật là là nhiều biệt khuất a.
 
 	Cho nên nói, Lâm Liệt  mục đích đúng là không ngừng đi tới. Mà chuyện lần này, chính là một bắt đầu!
 
 	Tiến vào cảnh giới vô ngã, khiến cho hắn ngay cả một chi hàng mẫu chiến đấu bầy đều có thể chiến thắng, này chính là một bắt đầu!
 
 	"Kết thúc a! Bị các ngươi đuổi theo đánh thời đại, nữa cũng sẽ không có ! Sau này ai dám khi dễ ta, thì phải giống như vậy bị đánh tàn! ! !"
 
 	Lâm Liệt mắt to nhìn chằm chằm trên đầu  tàu sân bay, ngưng tụ nội lực, rồi sau đó giơ tay lên chưởng, hung hăng   nghĩ tới trong nước  thép tấm oanh khứ!
 
 	Phanh!
 
 	Nhất thanh muộn hưởng truyền đến, quái thú công kích bắt đầu!
 
 	Tàu sân bay trên  bọn quan binh, một đám sắc mặt cũng sớm đã âm trầm tới cực điểm, sợ hết hồn hết vía, mặt xám như tro tàn.
 
 	Nghe kia tử vong tiếng chuông  vang lên, bọn họ hô hấp trầm trọng , nhưng gấp đến độ không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên chỉ có thể tựu đứng như vậy chờ chết. Nhưng là sau một lúc lâu, bọn họ đột nhiên phát hiện, sự tình thật giống như... Cũng không  có bọn họ tưởng tượng được bết bát như vậy. Làm quái thú vỗ dưới nước  thép tấm một lúc sau, thật giống như tựu không còn có  động tĩnh... Này, không quá bình thường a.
 
 	"Tình... Tình huống như thế nào đây? Có hay không rỉ nước?"
 
 	"Tất cả phong kín khoang thuyền hết thảy bình thường, không có nước vào!"
 
 	"Di, kỳ quái, không phải nói nó một trảo là có thể phách lạn nửa thước dày đích thép tấm đấy sao, thế nào..."
 
 	Buồn bực, siêu cấp  buồn bực.
 
 	Lâm Liệt buồn bực cực kỳ  cảm thụ được tê dại  tay trảo, "Muội... Muội phu , này hắn sao đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn mở to thật to  hai mắt, khó có thể tin  nhìn mình  tay trảo. 
 
 	Mới vừa rồi hắn toàn lực  một chưởng nhắm ngay trên đầu  thép tấm oanh đi qua, nhưng là thế nhưng không chỉ có không có thể đem thép tấm oanh xuyên, kia lực đạo bắn ngược trở lại, ngược lại là đem tay của hắn trảo chấn thành tê dại!
 
 	Mà kia thép tấm, chỉ có chỉ là ao đi một tí!
 
 	Này nguyên nhân trong đó, đã muốn rất rõ ràng rồi. Bao quanh Lâm Liệt cái kia tầng cương khí, đã muốn vô ảnh vô tung biến mất!
 
 	Càng thêm để cho Lâm Liệt buồn bực được thiếu chút nữa tắt thở chính là, hắn nội lực trong cơ thể, thế nhưng con mẹ nó một chút cũng không có!
 
 	Hắn bỗng phát hiện mình công lực thế nhưng hoàn toàn biến mất !
 
 	Đang là bởi vì như thế, mới vừa rồi  một chưởng kia, mới không có thể đem tàu sân bay cho bổ ra!
 
 	"Ta xiết cái đéo đỡ được! Cuối cùng chuyện gì xảy ra a, làm sao sẽ biến thành như vậy? Tại sao ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?"
 
 	Lâm Liệt trong lòng sóng lớn mãnh liệt, toàn thân như bị sét đánh. Công lực hoàn toàn biến mất ý vị như thế nào, trong lòng hắn so sánh với bất luận kẻ nào cũng muốn rõ ràng. Không có công lực, hắn trả lại lấy cái gì vẫn lấy làm hào? Lấy cái gì tới  hoành hành vô kỵ? Lấy cái gì đến từ bảo vệ? 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      