         	
 	"Thời gian? " đây là một tương đương khốn nhiễu  vấn đề, Thiết Đầu ngưu tương đương nghi ngờ  chớp chớp kia khổng lồ  ngưu nhãn con ngươi, "Ta nhưng không biết bây giờ là mấy giờ rồi kia. Thời gian rất trọng yếu sao? Không cảm thấy a."
 
 	"Ngu xuẩn! " Khủng Sát Thú mắng: "Thời gian không trọng yếu, kia còn có cái gì là trọng yếu hay sao?"
 
 	"Những thứ kia Chiru người đưa ta khi đi tới, căn bản không có nói cho chúng ta biết thời gian, " Hắc Bức Độc thú dùng bén nhọn thanh âm nói.
 
 	Cá mập ác bá cũng gật đầu nói: "Cũng không có nói cho ta biết, hơn nữa cho dù ta biết thời gian, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu tác dụng."
 
 	Quái giáp kỵ sĩ thần sắc mặt ngưng trọng, mặc dù nét mặt của nó giấu diếm cùng khôi giáp dưới, nhưng là thanh âm của nó lộ ra vẻ hết sức  khẩn trương, nó đối Khủng Sát Thú nói: "Chẳng lẽ ngươi biết bây giờ là mấy giờ rồi? Mà cùng Bahamut có quan hệ gì? Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	"Đáp đúng, nhưng ta không có có cái gì phần thưởng ngươi, " Khủng Sát Thú Trịnh Trọng chuyện lạ nói: "Từ hiện tại  thời gian này đến xem, Bahamut hẳn là mau muốn đi qua !"
 
 	"Cái . . . Cái gì! ! ! " tất cả quái vật toàn bộ đều thất kinh, vội vàng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Tin tức kia đối với chúng mà nói quả thực giống như sấm sét giữa trời quang bình thường vang dội hơn nữa đột nhiên.
 
 	"Ngươi, ngươi là nói Bạo Long Vương Bahamut tựu muốn đi qua ? Không thể nào, sẽ không trùng hợp như thế a? " Hỏa bò cạp lão Tam nơm nớp lo sợ mà hỏi.
 
 	Khủng Sát Thú căn bản không có nửa điểm nói giỡn bộ dạng, nó nói: "Ta một mực hoài nghi, tại sao chúng ta đi  nhiều như vậy, cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ. Có lẽ còn sẽ có quái thú đến, có lẽ không biết. Nhưng là Bahamut nhất định sẽ tới, ở nơi này cái hỗn loạn ban đêm!"
 
 	"Này, này có thật không? " ngay cả mạnh nhất quái giáp kỵ sĩ cũng không khỏi không khẩn trương không dứt.
 
 	Khủng Sát Thú nói: "Ừ, dĩ nhiên. Bahamut cái tên kia  tính tình, nói vậy các ngươi so với ai khác cũng muốn rõ ràng. Nó  táo bạo quả thực tựu như phun trào  nham tương bình thường. Nó ngàn dặm xa xôi  đuổi tới làm cái gì, nói vậy các ngươi cũng ứng với nên biết. Mặc dù chúng ta cùng nó là cùng bên . Nhưng là ta cũng không muốn cùng cái tên kia chạm mặt, vĩnh viễn cũng không! Cho nên, chúng ta tốt nhất đem nhiệm vụ vội vàng hoàn thành. Sau đó đi về nhà."
 
 	"Đúng! " Hỏa bò cạp lão Đại vội vàng nói: "Chúng ta nhất cổ tác khí, đồng thời lấy ra lực lượng mạnh nhất. Đem này mấy cái tên tất cả đều xử lý a!"
 
 	Cho nên, Bát Đại Kim Cương tất cả đều nghiêm túc nghiêm túc, bọn họ tạo thành vây quanh xu thế, đem Lâm Liệt, đại con cua cùng với đầu báo bao quanh  vây quanh.
 
 	Bọn họ toàn bộ không có chút nào giữ lại  lấy ra lực lượng mạnh nhất:
 
 	Khủng Sát Thú  đại mai rùa đột nhiên sáng lên, nó há hốc miệng ra, một đoàn ánh sao ở nó trong miệng ngưng tụ.
 
 	Quái giáp kỵ sĩ duỗi thẳng  nó trong tay  cự kiếm, sau đó cự kiếm thượng bắt đầu thoát ra tia chớp, dòng điện ở cự trên thân kiếm điên cuồng  lan tràn cùng bành trướng. Quang huy càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Ba con Hỏa bò cạp, cũng há hốc miệng ra. Bọn họ ở trong miệng ngưng tụ nổi lên màu đỏ  ngọn lửa.
 
 	Mà cá mập ác bá, thì tại trong miệng ngưng tụ màu lam  thổ tức.
 
 	Hắc Bức Độc thú  khói độc, đã ở nó trong miệng hình dạng ra hồn, hơn nữa độ cao đọng lại lui .
 
 	Thiết Đầu ngưu  hai con Đại Ngưu sừng, cũng bắt đầu lóng lánh ra màu trắng  tia chớp, hai chi vừa dại vừa nhọn  sừng trâu đã hoàn toàn bị quang huy sở vây quanh.
 
 	Bát Đại Kim Cương xem ra đã muốn lấy ra bản lĩnh xuất chúng, Bạo Long Vương đến tột cùng có cái gì chỗ đáng sợ, xem ra bọn họ trong lòng vô cùng rõ ràng. Vì để tránh cho cùng Bahamut chạm mặt, cho nên bọn họ không hề nữa nét mực. Quyết tâm muốn một hơi làm xong sự tình.
 
 	Lâm Liệt coi như là chuẩn bị hiểu .
 
 	Xem ra còn có quái vật muốn tới. Hơn nữa tới quái vật kia nhất định vô cùng lợi hại cùng đáng sợ, đơn đơn chỉ là một danh hiệu, tựu đã sợ đến này Bát Đại Kim Cương cũng nơm nớp lo sợ được rồi.
 
 	Mà ở tên kia vì Bahamut  quái vật uy nghiêm của dưới. Này Bát Đại Kim Cương cũng gia tăng  cước bộ, đưa bọn họ này ba cái sớm lên đường.
 
 	Cũng không biết này là chuyện tốt hay chuyện xấu. Bởi vì cái gọi là chết sớm sớm siêu sinh, nếu là đợi đến kia Bahamut tới đây, chẳng phải là bị sửa chữa được thảm hại hơn?
 
 	Lâm Liệt cơ bản đã bỏ qua, hắn hoàn toàn không có sức phản kháng. Bọn người kia, quả thực tựa như trong trò chơi  cao nhất người chơi ở Tân Thủ thôn giết người nha, quá không công bình.
 
 	Địch nhân đã quyết định muốn một hơi xử lý bọn họ, nữa phản kháng cũng là không có ý nghĩa .
 
 	Nhưng là đại con cua vẫn còn không có buông tha cho, nó nói: "Tiểu tử. Không phải sợ, ta chết cũng sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	Lâm Liệt nghe đại con cua lời nói. Cảm động hết sức, thật không biết người này tại sao đối với mình tốt như vậy. Chẳng lẽ đây là bởi vì cái con kia đại Godzilla đối với nó  ủy thác?
 
 	Lâm Liệt ủ rũ nói: "Coi như hết người cao to. Chúng ta hôm nay thật xong đời rồi. Ai, cũng không có gì á..., dù sao đã chết qua một hồi."
 
 	"Ngươi sẽ không chết, ngươi quyết không thể chết! " đại con cua kiên quyết nói: "Ngươi trả lại có rất nhiều rất nhiều rất trọng yếu rất trọng yếu  khổng lồ cự chuyện lớn muốn đi hoàn thành, cho nên ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi có việc đấy! Ha ha! " nói như vậy , đại con cua hét lớn một tiếng, đột nhiên toàn thân tách ra  chói mắt  lam sắc quang huy.
 
 	Lâm Liệt lập tức liền cảm giác được tu vi của nó càng cao hơn thâm.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt cũng biết, cho dù như thế, nó cũng không thể có thể đánh thắng được nhiều như vậy quái thú hợp lực công kích, nó đã muốn nỏ mạnh hết đà rồi.
 
 	Lâm Liệt đặt mông ngồi trên mặt đất, đại con cua  dưới bụng, thẳng đến gió êm sóng lặng, là nó thay Lâm Liệt cùng đầu báo che gió che mưa. Nhưng nó đã muốn mình đầy thương tích.
 
 	Lâm Liệt hết sức cảm kích nó, hắn hi vọng nó có thể đủ chạy trốn, vì vậy hắn nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể rời đi, bọn họ muốn giết chính là ta. Cho nên, ngươi đi nhanh đi, không cần lo ta!"
 
 	"Bảo vệ ngươi là nhiệm vụ của ta! " đại con cua nói: "Ngươi hiện tại cũng không biết nhiệm vụ của ta đến cỡ nào gian khổ, nhưng tương lai ngươi nhất định sẽ rõ ràng. Ta sẽ không buông tha cho, ngươi cũng không cần buông tha cho!"
 
 	"Cho ngươi bảo vệ ta đấy, là cái con kia đại Godzilla sao?"
 
 	"Có thể nói như vậy, " đại con cua nói: "Đúng là chính là nó để cho ta làm như vậy đấy!"
 
 	Lâm Liệt nghe xong không khỏi lấy làm kinh hãi. Không nghĩ tới hiện tại hắn đối với cái nghi vấn kia rốt cục có một cái xác định  đáp án. Trước kia hắn vẫn luôn là đang suy đoán, nhưng bây giờ chiếm được khẳng định  trả lời.
 
 	Cho nên hắn vội vàng lại hỏi: "Vậy nó tại sao không đích thân đến được bảo vệ? Nó cùng ta đến tột cùng có quan hệ gì? Hiện tại ta cũng không có có bao nhiêu thời gian, ngươi nói cho ta biết cũng không sao a."
 
 	"Ngươi cùng quan hệ của nó rất sâu rất sâu, nhưng ta bây giờ còn không thể nói cho ngươi biết. Nói tóm lại, nó có thật nhiều rất nhiều việc cần phải làm, căn bản phân không thoát thân tới bảo vệ ngươi, cho nên mới phải phái ta tới đây. Mà hiện tại, ta cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới bảo vệ ngươi!"
 
 	"Cảm ơn  người cao to. " Lâm Liệt cảm động cực kỳ, nhưng ở tuyệt đối lực lượng  uy dưới sườn, hắn căn bản không có bất kỳ  hi vọng."Nhưng là, ngươi vẫn là buông tha đi. Ngươi căn bản đánh không lại bọn họ ."
 
 	Lâm Liệt ủ rũ  ngồi dưới đất. Đầu báo cũng đồng dạng là như thế. Xem ra mọi người hôm nay mạng nhỏ cũng muốn khai báo ở chỗ này. Những thứ kia không biết từ từ đâu chạy tới  biến quá, thật là quá biến quá rồi, căn bản không có biện pháp chống cự a.
 
 	Hiện trường tình huống, hoàn toàn đều ở "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng  quay chụp dưới.
 
 	Cơ trung  nữ ký giả ở thao thao bất tuyệt  kể  hiện trường tình huống, khán giả cũng tất cả đều vì vậy mà ngưng tụ toàn bộ lực chú ý.
 
 	Vô luận là tư nhân phòng khách, vẫn là công cộng lộ thiên TV; vô luận là thương trường, vẫn là tiệm mì sợi; vô luận là Bộ quốc phòng, vẫn là Tổng Thống phòng làm việc. Người ở bên trong tất cả đều ở tập trung tinh thần  quan sát như vậy cảnh tuọng này.
 
 	Quang Điền Thị đã phát sanh  khổng lồ tai nạn, ở trên truyền thông điên cuồng  truyền lưu, đến hiện tại đã không có người là không biết.
 
 	Ngay cả đạn hạt nhân bầy đều có thể không nhìn cái kia cỗ siêu cấp lực lượng, đến tột cùng sẽ làm ra cỡ nào nghiêm trọng  phá hư đâu này? Godzilla sẽ bị giết chết sao? Đáp án sắp công bố.
 
 	Mặc dù các quái thú đối nói ở mọi người nghe tới lộ ra vẻ mơ hồ không rõ, nhưng là hiện trường  hình ảnh cũng rất trắng ra.
 
 	Tám con quái thú muốn xuất ra bản lĩnh xuất chúng rồi.
 
 	Mà Godzilla cùng chiến hữu của nó, lập tức liền đem sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Emily, Tôn Vũ Tâm, Fahn, Pearl, tất cả đều trong xe quan sát một màn này.
 
 	Khiết Ny, Rico cùng với thê tử của hắn cùng hài tử, Hogue, đồng dạng đang khẩn trương  canh giữ ở TV trước.
 
 	Minh Nguyệt đồng dạng là như thế. Nàng lộ ra vẻ vô cùng  không thể ra sức, nàng đã muốn chuẩn bị xuất thủ, cũng chính là xông ra chịu chết. Không có biện pháp. Đây là sư tổ của nàng  khẩu dụ, cho dù chết cũng phải bảo vệ Godzilla. Vấn đề là cho dù nàng đã chết cũng không có thể bảo vệ Godzilla. Thật là một châm chọc, rõ ràng rất không thích cái tên kia .
 
 	"Không sợ hiệu " đang bay lượn ở cao cao là bầu trời bao la.
 
 	Mà Bát Đại Kim Cương đã muốn tất cả đều chuẩn bị xong của mình bản lĩnh xuất chúng. Tựu đợi đến phát bắn đi ra, đem mục tiêu đánh tan rồi.
 
 	Đột nhiên, ở vô hạn cao  không trung, bóng đêm đột nhiên âm trầm xuống.
 
 	Mông lung  ánh trăng đột nhiên mất đi tung tích, tựu như bị bay tới  tầng mây che ở loại. Nhưng cũng không có người để ý kia biến mất  ánh trăng, bởi vì này ở ban đêm là một chuyện rất bình thường tình, đặc biệt là ở vào sinh tử tồn vong  Lâm Liệt bọn họ.
 
 	Nhưng là, màn đêm buông xuống không truyện tới một thanh âm thời điểm, mọi người bao gồm quái. Cũng làm tiếp xúc giật mình.
 
 	"Ta, ta nghe nói. Mới vừa rồi có ai, ở nghị luận. Ta. Là thế này phải không?"
 
 	Thanh âm kia vô cùng  trầm thấp, tựu giống như ở ngươi bên tai nói lặng lẽ nói. Nhưng là lại như lôi điện lớn bình thường vang dội. Kia câu văn cũng tương đương  đơn giản, nhưng ẩn chứa có khổng lồ được khó có thể tưởng tượng  uy áp.
 
 	Hỏa bò cạp lão Tam nghe được cái thanh âm kia, lập tức chân tựu toàn bộ mềm nhũn, thân thể hung hăng   run lên, trong miệng ngưng tụ  cao phát hỏa cầu, xì  một chút tựu diệt.
 
 	". . . . . . Nó đến rồi! ! ! " nó nơm nớp lo sợ nói.
 
 	Bát Đại Kim Cương toàn bộ đều có được bất đồng phản ứng, hoặc là thân thể cuồng chiến, hoặc là cước bộ ở bất an  hoạt động, hoặc là liều mạng lắc đầu, hoặc là nhúc nhích bất an  hai mắt. Tóm lại, bọn họ tất cả đều lộ ra vẻ vô cùng  bất an cùng sợ hãi.
 
 	Ngay cả kiêu ngạo  quái giáp kỵ sĩ, cũng khó mà khống chế dập tắt trong tay cự kiếm thượng  điện mang, đem  hoành ở trước người cẩn thận từng li từng tí nhìn  trời cao.
 
 	"Trên trời đột nhiên phiêu xuống một câu nói, sau đó các quái thú  hành động tất cả đều hoàn toàn mà dừng, này là thế nào đâu này? Mời mọi người mỏi mắt mong chờ a! " nữ ký giả ở phi cơ trực thăng trung nói như vậy nói.
 
 	Sau đó bỗng nhiên.
 
 	Bỗng nhiên mà, căn bản không có chút nào báo trước. . . Hô! Ở gió êm sóng lặng  nơi này, đột nhiên đã bị táo bạo  cuồng phong cho bao phủ.
 
 	"Đột nhiên nổi lên  gió lớn, ta không biết đây là chuyện gì xảy ra! " nữ ký giả đẩy lấy Liệt Phong lớn tiếng ở ống kính trước nói: "Nhưng ta nghĩ có thể là muốn hạ mưa sa rồi, ánh trăng đã hoàn toàn từ chúng ta đỉnh đầu biến mất, mây đen bao phủ chỉnh phiến thiên không, cuồng phong gào thét, rõ ràng chính là mưa sa đến. Mặc dù ánh bình minh cũng nhanh đến, nhưng là sắc trời vô cùng  đen nhánh!"
 
 	Vù vù. . . Bạo Phong càng thêm  hung ác, cuối cùng diễn biến thành  một cuộc đáng sợ  tai nạn.
 
 	"Không, gió quá lớn, chúng ta nhất định phải rời đi! " người điều khiển ở phi cơ trực thăng trung hét lớn.
 
 	"Tốt, kia liền rời đi a, này muốn bao lâu?"
 
 	"Mấy phút đồng hồ a, khác lo lắng, kỹ thuật điều khiển của ta vượt qua tốt!"
 
 	"Chúng ta tin tưởng ngươi, đi nhanh đi!"
 
 	"Yes Sir!"
 
 	Hô. . . Người khác thanh âm mới vừa hạ xuống, khổng lồ  bão liền đem phi cơ trực thăng cho cuốn đi vào. 
 
 	"Ách. . . Oa a! ! !"
 
 	Một trận rên rỉ có tiếng, hoàn toàn bị gầm thét  cuồng phong bao phủ. Điên cuồng xoay tròn  xe hơi, hỗn bùn đất, pha ly tra, bùn đất, cây cối, hết thảy. . . Điên cuồng ở bão trung xoay tròn  những thứ này, trong khoảnh khắc liền đem không sợ hiệu xé thành mảnh nhỏ, khung máy móc toàn bộ giải thể, bên trong  các ký giả cũng bị gầm thét  cuồng phong cho xé nát!
 
 	Tín hiệu hoàn toàn biến mất, không có có người biết ở một khắc kia xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là đang ở hiện trường  Lâm Liệt, cũng là thấy vậy Thanh Thanh Sở Sở.
 
 	Thiên nột, một con vô cùng khổng lồ  Phi Long, giống như tận thế loại phủ xuống!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      