         	
 Cái con kia đại Gấu Xám thân thể tráng kiện dài rộng, lông mọc trên thân thể lại dài vừa mật, gương mặt giống như chó, đầu đại nhiều chuyện, ánh mắt bên tai đóa cũng nhỏ lại, tứ chi tráng kiện có lực, trên chân chiều dài năm chỉ sắc bén  móng vuốt.
 
 	Vai của nó cao có 1m, đoán chừng kia đứng thẳng lên, thân cao có thể đạt tới 2 m, mà kia thể trọng, hẳn là ở bốn trăm kí lô trái phải.
 
 	Gấu Xám  khứu giác thật tốt, là chó  7 lần.
 
 	Lâm Liệt phỏng đoán  người này nhất định là nghe thấy được cá sấu  mùi máu tươi, cho nên bị hấp dẫn mà đến rồi.
 
 	"Rống! " đại Gấu Xám gầm thét một tiếng, chi sau đứng yên dựng lên, dùng hung ác  ánh mắt, nhìn chằm chằm nhìn Lâm Liệt.
 
 	Thấy người này, Lâm Liệt trong lòng tựu hết sức hỏa lớn.
 
 	Lúc ấy hắn ăn vào trong miệng  mai hoa lộc nhưng bị cướp đi  tình cảnh, từng màn  di động hiện tại trước mắt.
 
 	"Hừ, ta không đi tìm ngươi, ngươi nhưng ngược lại tới tìm ta, thật là tự tìm đường chết!"
 
 	Hắn mắt lộ ra hung quang, sát ý nổi lên bốn phía!
 
 	Lâm Liệt hôm nay 2. 1 mét  thân cao, thân dài 4. 2 mét, thể trọng 350 kí lô. Mà trước mắt  đại Gấu Xám, hiển nhiên nếu so với hắn hơn khỏe mạnh một chút, khổ người cũng càng lớn hơn một chút. Thân thể của nó mặc dù không có Lâm Liệt dài, nhưng là lại so với hắn béo tốt.
 
 	Từ hình thể đến xem, đại Gấu Xám hiển nhiên hơn cụ ưu thế.
 
 	Hơn nữa, Lâm Liệt vừa mới cùng năm điều cá sấu kịch chiến xong, hắn  thể lực hao tổn không ít. Mà đại Gấu Xám cũng là tinh lực dồi dào.
 
 	Đại Gấu Xám nhìn cá sấu kia nhuốm máu  thi thể, nhất thời lộ ra tham lam cùng đói bụng  ánh mắt, lần nữa một tiếng gầm thét, đứng thẳng  thân thể đột nhiên về phía trước bổ nhào về phía trước, cả vùng đất run rẩy hết sức, nó đã thật nhanh  hướng Lâm Liệt đánh tới, nó hiển nhiên lại là tới  tranh giành thức ăn vật đấy!
 
 	"Hừ, làm như ta  là dễ khi dễ đấy! Chuyện lần trước còn không có tìm ngươi tính sổ, ngươi lại lại tới tranh giành thức ăn, hôm nay ta không làm thịt ngươi không thể! " Lâm Liệt ở trong lòng hét lớn một tiếng, đứng yên dựng lên, chi sau bỗng phát lực, chợt hướng đại Gấu Xám đánh tới.
 
 	Lâm Liệt ở trên đất bằng mặc dù ngốc, nhưng là ở bộc phát  trạng thái , tốc độ cũng không chậm. Mà đại Gấu Xám, vậy thì nhanh hơn rồi. Nó mặc dù thể tích khổng lồ, cao nhất tốc độ nhưng có thể đạt tới đến mỗi giờ 55 cây số.
 
 	Cơ hồ chỉ ở trong nháy mắt, hai đầu thú dử tựu đụng vào nhau.
 
 	Đại Gấu Xám hung mãnh  một chưởng hướng Lâm Liệt đánh tới, mà Lâm Liệt còn lại là mạnh mẻ  một chưởng phách đi!
 
 	Oành  nhất thanh muộn hưởng, ở khổng lồ  lực đạo đụng nhau dưới, Lâm Liệt cả người lại ngửa ra sau, hắn vội vàng rút lui mấy bước, cùng sử dụng phần đuôi ổn định thân hình, làm cho mình không đến nổi té trên mặt đất.
 
 	Nếu là dưới loại tình huống này thật té trên mặt đất, vậy cũng chỉ có cho dù hùng xâm lược  phân rồi. Bị lớn như vậy  người đến Thái Sơn áp đỉnh, đó cũng không phải là đùa giỡn .
 
 	Đại Gấu Xám mặc dù vậy ngã lui lại mấy bước, nhưng tình huống của nó hiển nhiên nếu so với Lâm Liệt tốt rất nhiều.
 
 	Mới vừa rồi một kích dưới, Lâm Liệt hoảng sợ vô cùng, tay hắn cánh tay mơ hồ tê dại, đại Gấu Xám kia lực lượng khổng lồ, vượt xa ư tưởng tượng của hắn.
 
 	"Ta nếu không phải lúc trước cùng năm chỉ cá sấu đánh giết, hao tổn rồi phần lớn  thể lực cùng nội lực, hiện tại ta nhất định sẽ dễ dàng rất nhiều!"
 
 	Mặc dù ở dưới một kích này, Lâm Liệt hạ xuống dưới gió, nhưng là hắn chút nào không sợ hãi, toan tính cao ngất, hét lớn một tiếng, lần nữa hướng đại Gấu Xám vọt tới!
 
 	Nhưng vào lúc này, bên cạnh  trong rừng cây, lần nữa truyền ra một tiếng gầm nhẹ, ngay sau đó, một con vai cao 1. 2 mét  đại Gấu Xám, thật nhanh  từ trong rừng vọt ra!
 
 	Lâm Liệt vừa nhìn, nhất thời sợ hết hồn hết vía, trong lòng mắng to: "Em gái ngươi , lại lại tới một con, hơn nữa còn là càng cao hơn lớn người!"
 
 	Lâm Liệt  gặp gỡ có thể nói là Hỏa Thượng Kiêu Du!
 
 	Cái con kia đại cái Gấu Xám, thật nhanh  từ rừng bên trong lao ra, hung thần ác sát  bay thẳng đến Lâm Liệt nhào đầu về phía trước, khí thế đằng đằng.
 
 	Mà cái con kia nhỏ lại  Gấu Xám, lúc này đã tại Lâm Liệt  năm bước bên trong rồi!
 
 	Bị hai con hình thể khổng lồ như thế  Gấu Xám vây công, đối bất cứ sinh vật nào mà nói cũng là trí mạng .
 
 	Nếu không phải Lâm Liệt lúc trước cùng năm điều cá sấu kịch chiến một cuộc, có lẽ ở đối mặt này hai con đại Gấu Xám thời điểm, hắn trả lại có lực đánh một trận.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn thể lực chưa đầy, hơn nữa nội lực cũng có hao tổn. Lùi một bước, mới là chính xác nhất .
 
 	Lui về phía sau tựu tỏ vẻ nhượng bộ, tựu tỏ vẻ đem năm điều cá sấu đã thua bởi này hai con đại Gấu Xám. Lâm Liệt không cam lòng, cũng rất căm tức, nhưng là không có cách nào.
 
 	Phía sau chính là con sông, trong nước, là hắn có thể đủ đạt được an toàn.
 
 	Chẳng lẽ lần này, cũng muốn trơ mắt nhìn thức ăn lại một lần nữa bị cướp đi? Chẳng lẽ lần này, cũng muốn khuất phục?
 
 	Thời gian vô cùng ngắn ngủi, Lâm Liệt đã không có thời gian lựa chọn. Cái con kia hình thể nhỏ lại  Gấu Xám, đã cách hắn rất gần.
 
 	Đang lúc ấy thì, Lâm Liệt dưới chân đột nhiên đã dẫm vào cái gì, hắn cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai là một cái cá sấu cái đuôi.
 
 	Lập tức, Lâm Liệt linh quang chợt lóe, dùng chân một cái móc, đem cá sấu cái đuôi nói lên, rồi sau đó dùng hai móng ôm lấy!
 
 	Gấu Xám đã chạm mặt  hướng hắn đánh tới, Cao Cao  đứng lên rồi to con  thân thể, kinh khủng  hùng chưởng hung hăng   hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên rống to, ôm cá sấu cái đuôi toàn thân chợt ngắt một cái, hai cánh tay bỗng phát lực, nhất thời đem kia hơn ba trăm kí lô nặng  cá sấu cho vứt lên, hung hăng   rút ra hướng Gấu Xám.
 
 	Hơn ba trăm kí lô  sức nặng hơn nữa tốc độ, do đó tạo thành  lực đánh vào là đáng sợ đấy!
 
 	Hô  một tiếng, Gấu Xám đầu bị vừa kéo phải trúng, thân thể cao lớn lập tức hướng một bên oai ngã xuống.
 
 	Lâm Liệt ôm cá sấu đuôi, tiếp tục xoay tròn, cái con kia hình thể trọng đại  Gấu Xám, lúc này cũng đã lao đến.
 
 	Lâm Liệt một tay lấy cá sấu cho ném tới, bất kể có hay không đập trúng, xoay người tựu hùng hổ  hướng cái con kia té trên mặt đất  Gấu Xám đánh tới.
 
 	Kia Gấu Xám té trên mặt đất sau, lập tức gầm thét một tiếng, nhanh chóng  từ trên mặt đất bò dậy, nhưng là đã chậm.
 
 	Lâm Liệt từ trên trời giáng xuống, mạnh mà có lực  đại móng vuốt, bá  một tiếng hung hăng   phách liễu hạ lai, PHỐC... Gấu Xám  chỉnh cái đầu, lập tức giang thượng nở hoa, huyết nhục bay ngang!
 
 	Đang lúc Lâm Liệt giết chết này chỉ hình thể nhỏ lại  Gấu Xám , hắn đột nhiên cảm giác được lưng một trận sức lực đột kích, sau lưng giống như là bị cự chùy oanh một chút dường như. Hắn căn bản khống chế không được, thân thể trực tiếp nằm trên đất.
 
 	Mặc dù trong cơ thể khí huyết quay cuồng , nhưng là Lâm Liệt cũng không có bị bao nhiêu thương tổn.
 
 	Đại Gấu Xám kia khổng lồ  hùng chưởng lần nữa xuống phía dưới huy động, Lâm Liệt vội vàng đuôi dài ngắt một cái, trên mặt đất quay cuồng  rồi một tuần, khó khăn lắm tránh được này mạo hiểm một kích.
 
 	Đại Gấu Xám lần nữa rất gần, Lâm Liệt phần đuôi quét ngang ra, trực tiếp đem nó cho quét ngã. Hắn phần đuôi  lực lượng, cũng là không thể coi thường .
 
 	Lâm Liệt phi phác đi, hai móng trực tiếp đâm vào đại Gấu Xám  thân thể, giận quát một tiếng, đem nó thân thể cao lớn trực tiếp nói lên, rồi sau đó hung hăng   xuống phía dưới một ném!
 
 	Phanh!
 
 	Cả vùng đất cả run rẩy lên, ngay cả nước sông cũng không khỏi nổi lên từng vòng rung động!
 
 	Đại Gấu Xám thống khổ , trong miệng đã toát ra máu tươi. Muốn bò dậy chạy trối chết, nhưng là Lâm Liệt  công kích đã lần nữa nối gót tới.
 
 	Hắn giống như là đá cầu giống nhau, hung hăng   một cước đá vào đại Gấu Xám  trên mông đít, rồi sau đó nắm thân thể của nó, đem nó giơ lên cao cao!
 
 	Đại Gấu Xám căn bản không có rồi sức phản kháng, mặc dù toàn thân của nó cũng tại liều mạng  giãy dụa , nhưng là căn bản trốn không thoát Lâm Liệt thủ chưởng tâm!
 
 	"Ta đập dẹp ngươi!"
 
 	Lâm Liệt hai cánh tay giơ cao đại Gấu Xám, hung hăng   xuống phía dưới một đập.
 
 	Phanh!
 
 	Cả vùng đất lại là run lên, mặt đất xuất hiện một cái rãnh to, nước sông cũng bị chấn thành nhảy lên, nơi xa trong rừng  điểu bầy cũng bị kinh Phi Nhi lên!
 
 	Sau, đại Gấu Xám vừa bị hung hăng  té mấy cái, thân thể hắn  sức nặng, trở thành nó  gánh nặng.
 
 	Lâm Liệt đoán chừng, nó  nội tạng khẳng định đã bị bị phá vỡ.
 
 	Đã không có tiếp tục tiến hành đi xuống  cần thiết rồi, Lâm Liệt thật nhanh  một trảo, trực tiếp đâm vào đại Gấu Xám  trái tim, lập tức đại Gấu Xám tựu đi đời nhà ma. 
 
 	Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại sau, đột nhiên, một tiếng gầm nhẹ từ đàng xa  bờ sông truyền đến, Lâm Liệt quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một con vằn Đại Hổ.
 
 	"Khó có thể, ngươi cũng muốn tới  đoạt ta thức ăn? " Lâm Liệt kia bộc lộ tài năng  ánh mắt, trong nháy mắt bắn về phía kia con cọp.
 
 	Con cọp cũng không đi tới, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt bỗng một rống, diện mục dữ tợn, thân thể bỗng chạy trốn ra ngoài, thật nhanh  xông về con cọp kia.
 
 	Con cọp thấy sau, lập tức quay đầu bỏ chạy.
 
 	Thì ra là con cọp cũng có mật lúc nhỏ. Ban đầu Lâm Liệt chỉ có thể đủ đem tiểu cẩu cẩu hù dọa bay, hiện tại ngay cả con cọp thấy hắn cũng phải chạy trối chết.
 
 	Hắn cũng không  có tiếp tục đuổi đuổi con cọp, bởi vì cái thằng kia thoát được quá nhanh.
 
 	Phen này chiến đấu xuống tới, Lâm Liệt thật là thiếu chút nữa mệt chết. Mặc dù toàn thân vô đả thương, nhưng là cách đau lưng chuột rút vậy không có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Hiện tại, hắn phải đối mặt một cái để cho hắn vấn đề đau đầu.
 
 	Cũng không phải là không có thức ăn, ngược lại là thức ăn nhiều lắm, là trọng yếu hơn là, những thứ này thức ăn vẫn là cái chết, không có biện pháp giữ vững mới mẻ.
 
 	Năm điều cá sấu, hai con đại Gấu Xám. Này đầy đủ hắn ăn chừng mấy ngày rồi.
 
 	Nhưng là ở những ngày qua, tất nhiên sẽ có một nửa, thậm chí nhiều hơn  thức ăn có rửa nát rụng, này quá lãng phí rồi.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ, mới có thể khiến cái này thức ăn bảo tồn  lâu một chút đâu này? Lâm Liệt một bên lập lại lão cứng rắn  cá sấu thịt, vừa lái mới tinh tế suy nghĩ .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      