         	
 	Hàn Băng thần chưởng tổng cộng cửu trọng, lúc trước Lâm Liệt đã đem Hàn Băng thần chưởng tu luyện tới đệ ngũ trọng rồi.
 
 	Kế tiếp, Lâm Liệt liền bắt đầu tu luyện này một thần công.
 
 	Theo Hàn Băng thần chưởng tâm pháp cùng với chiêu thức đến xem, môn võ công này đúng là rất thâm ảo. Năm đó Tuyết Hoa Thánh Mẫu chính là bằng vào một tay  Hàn Băng thần chưởng sáng lập nổi tiếng thiên hạ  Tuyết Hoa phái. Bất quá kia Minh Nguyệt chưởng môn, làm sao sẽ nói nàng tổ sư chỉ đem Hàn Băng thần chưởng biết luyện  một nữa? Kia Lâm Liệt chính mình hôm nay chẳng phải là đã muốn vượt qua Tuyết Hoa Thánh Mẫu, chẳng lẽ kia Tuyết Hoa Thánh Mẫu chỉ là có tiếng không có miếng?
 
 	Hồi tưởng lại kia động lòng người  thân ảnh, mặc dù chẳng qua là cái chạm ngọc mà thôi, nhưng là Lâm Liệt nghĩ sự tích của nàng có nên không là giả dối.
 
 	Lịch sử đã muốn trở thành bụi bậm, muốn tìm tòi nghiên cứu trong đó việc vặt là không thể nào , trừ phi trở lại quá khứ. Đó là đương nhiên càng không khả năng.
 
 	Bất quá nói thật ra , Lâm Liệt tin tưởng cho dù tới  hai cái Tuyết Hoa Thánh Mẫu, cũng không phải là hắn bây giờ đối thủ hắc hắc.
 
 	Lâm Liệt cũng không nhiều hơn nữa nghĩ, hết sức chuyên chú  bắt đầu tu luyện.
 
 	Trong cơ thể hắn  hai cỗ nội lực, Thiết Bố Sam nội lực rõ ràng nếu so với Hàn Băng nội lực cường thịnh rất nhiều. Cho nên ở lúc tu luyện, Thiết Bố Sam nội lực muốn lui giữ một bên, không thể làm thiệp Hàn Băng nội lực  vận chuyển, nếu không sẽ rớt xuống tu luyện hiệu quả.
 
 	Dựa theo tâm pháp tu luyện mà đến, Lâm Liệt đã ở thần niệm trung diễn biến Hàn Băng thần chưởng phó bản bí tịch thượng  chiêu thức. Nội lực thao thao vận chuyển hết sức, không ngừng  trở nên thâm hậu chân thật.
 
 	Của mình huyết hải thâm cừu, Lâm Liệt chẳng bao giờ quên mất.
 
 	Trừ muốn giết rụng Zohn tên kia đồng thời, Lâm Liệt cũng đem ngoại tinh nhân tính vào báo thù đối tượng. Nhưng đồng thời, hắn cũng muốn thời khắc cẩn thận công kích của đối phương.
 
 	Trước sau tới  ám sát hắn  hai con quái thú, chính là tốt nhất  ví dụ.
 
 	Lâm Liệt khẩn cấp  cần lực lượng. Nếu không gãy trở nên mạnh mẽ. Không chỉ là vì báo thù, trả lại vì muốn bảo vệ an toàn của mình.
 
 	Một khi tiến vào tu luyện, sẽ rất khó nắm giữ thời gian quan niệm.
 
 	Không biết đã qua bao lâu, cái huyệt động này đã muốn biến thành một cái đại hầm băng, bên trong chung quanh cũng là Hàn Băng, hàn khí bồng bềnh, mà Lâm Liệt  thân hình khổng lồ, đã muốn biến thành một cái trong suốt trong sáng  đại tượng đá.
 
 	Đột nhiên, chỗ ngồi này dáng vóc to tượng đá, bắt đầu vỡ vụn. Lâm Liệt trên người  khối băng phía trên. Vô số  tiếng vỡ ra điên cuồng  lan tràn. Lâm Liệt đột nhiên mở hai mắt ra, hai cánh tay đột nhiên vừa nhấc, "Hàn Băng thần chưởng! " một chưởng tựu vỗ ra!
 
 	Này khinh phiêu phiêu  một chưởng, giống như ngoài cửa sổ gió nhẹ. Giống như bông vải nhu Bạch Vân. Nhìn qua mềm như nước hồ. Nhưng là một chưởng này nhưng đem trước mặt  sơn động toàn bộ oanh hết rồi!
 
 	Ùng ùng! Một đạo cự đại  tay lực bay ra ngoài, dọc đường  hết thảy đều bị càn quét vội vàng, hơn nữa toàn bộ bị băng phong. Ngoài động  nước biển vốn là như muốn trở về bổ nhào mà đến, nhưng là bọt sóng mới vừa nhảy lên một nữa, liền trở thành khối băng, hoàn toàn dừng lại.
 
 	Ở thưa thớt  dưới ánh mặt trời, nơi này tràn đầy trong suốt  ánh sáng, tràn đầy Hàn Băng.
 
 	Lâm Liệt nhìn  một màn này, vẻ mặt bình tĩnh. Hắn đứng yên dựng lên, phủi xuống  trên người  khối băng, mà rồi nói ra: "Không nghĩ tới ta chỉ chớp mắt, Hàn Băng thần chưởng  đệ bát trọng cũng đã luyện thành. Nhưng đệ cửu trọng, vô luận như thế nào cũng luyện không thành công. Mà Hàn Băng thần chưởng  lớn nhất tinh túy, ở nơi này cuối cùng nhất trọng. Xem ra vẫn là thời cơ chưa tới."
 
 	Lâm Liệt thu hồi tay tới , cái này sào huyệt đã muốn phế đi, hắn cũng không cần.
 
 	Trong cơ thể  hai cỗ nội lực, cũng đã sớm không thấy, thay vào đó, là hùng hậu  nội lực bổn nguyên.
 
 	Nội lực vốn là một vật, là vì cùng một loại lực lượng, cùng một cái nơi phát ra, cũng là đồng dạng một cái pháp tắc. Nhưng bởi vì võ công tâm pháp  bất đồng, nghĩa sâu xa  bất đồng, cho nên các hữu khác biệt. Nhưng nếu có thể đủ đem  thông hiểu đạo lí, lẫn chuyển hóa, dung hợp lẫn nhau, liền có thể đủ hai phe lợi dụng.
 
 	Ở mấy ngày nay bên trong, Lâm Liệt đã đem Thiết Bố Sam nội lực cùng Hàn Băng nội lực hai bên kết hợp, hợp hai làm một, rèn luyện vì tinh thuần  nội lực bổn nguyên, có thể đủ hai phương diện sử dụng. Cũng đủ tùy thời đem  toàn bộ chuyển thành Hàn Băng nội lực, vừa nhưng tùy thời đem  toàn bộ chuyển thành Thiết Bố Sam nội lực.
 
 	Trong cơ thể  này đoàn nội lực bổn nguyên, nghĩ là vô cùng cường đại, để cho Lâm Liệt lòng tin gấp trăm lần. Lúc này, hắn đem nội lực bổn nguyên toàn bộ chuyển thành Thiết Bố Sam nội lực, rồi sau đó đem Thiết Bố Sam tinh túy cùng cương khí hộ thể kết hợp lại, cùng chung thi triển ra, tạo thành  một cái cực kỳ chắc chắn  hình tròn cương khí, đem chính mình bao phủ.
 
 	Này hộ thể cương khí  lực phòng ngự, cũng không cần thí nghiệm, Lâm Liệt liền biết kia bền bỉ vô cùng, đao thương không phá. Thậm chí ngay cả vũ khí hạt nhân, chỉ cần không phải rời đi quá gần, Lâm Liệt tin tưởng mình cũng không cần sợ.
 
 	Duy nhất để cho Lâm Liệt có chút lo lắng chính là, cổ đại  ám khí.
 
 	Cổ có các loại ám khí, cũng các hữu sở dụng. Chỗ vị ám khí, là chỉ cái loại nầy dễ dàng cho đang âm thầm áp dụng đánh bất ngờ  binh khí. Kia thể tích nhỏ, sức nặng nhẹ, dễ dàng cho đeo, tốc độ nhanh, ẩn nấp tính mạnh, thường thường làm người ta khó lòng phòng bị. Là trọng yếu hơn là, trên ám khí bôi thượng kịch độc sau, lực sát thương sẽ trở nên vô cùng đáng sợ. Một quả bôi độc  ngân châm, là có thể giết chết một người cao thủ, có thể thấy được ám khí  uy lực. Hơn nữa còn có cao thủ có thể đủ đem nội lực ngưng tụ tại ám khí phía trên, lại thêm lấy kịch độc phối hợp, người trúng độc thường thường chỉ đang nháy mắt mắt, sẽ gặp bị mất mạng.
 
 	Ở cổ đại, có đặc biệt am hiểu ám khí  bang phái tồn tại. Những bang phái kia cũng là hết sức làm người ta sợ hãi .
 
 	Bình thường võ lâm nhân sĩ ở trên giang hồ đi lại, trừ chuẩn bị  kim sang thuốc ở ngoài, còn có thể mang theo bách hoa bài Giải Độc Hoàn đâu!
 
 	Trừ bình thường  ám khí ngoài, còn có đặc thù cách dùng  ám khí, thí dụ như chuyên phá hộ thể cương khí  ám khí, đặc biệt phong huyệt đạo  ám khí, chuyên môn dùng để một mình đấu  ám khí, cùng với chuyên môn dùng để kéo bè kéo lũ đánh nhau  ám khí.
 
 	Dĩ nhiên, ám khí làm người ta sợ hãi, cho nên mọi người trăm phương ngàn kế  muốn khắc chế ám khí. Mới đầu cương khí hộ thể đang là ám khí lớn nhất khắc tinh, hoàn toàn đem ám khí  tồn tại bôi tiêu, nhưng về sau có người có người đặc biệt nghiên cứu phát minh loại này chuyên phá cương khí  ám khí, cho nên mới có thể ra đời.
 
 	Bất quá cái loại nầy ám khí ở có chút dưới tình huống, cũng sẽ không có đất dụng võ.
 
 	Mềm bên trong bảo giáp, là một việc tất cả người giang hồ cũng mơ ước muốn lấy được bảo vật. Chuyên phá cương khí  ám khí, có thể đủ bắn thấu cương khí, nhưng không cách nào bắn thấu mềm bên trong bảo giáp. Hơn nữa mềm bên trong bảo giáp nhẹ nhàng giống như tàm ti, nhưng lại có thể phòng ngự thật lớn  nội lực công kích, mặc vào món đó bảo giáp tựu giống như học xong hộ thể thần công bình thường. . .
 
 	Ôi chao, nghĩ đi nghĩ lại, đã nghĩ  xa. Lâm Liệt phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến chính mình hay là đối với mộng giang hồ quyến luyến không quên.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, mặc dù Lâm Liệt lo lắng cho mình  hộ thể cương khí không ngăn được đặc biệt phá cương khí  ám khí, nhưng là căn bản không cần lâm vào lo lắng. Hắn  lân giáp lực phòng ngự. Cũng đã xưa đâu bằng nay, lường trước kia nho nhỏ ngân châm, đích thị là khó có thể xuyên qua. Cho dù xuyên qua, hôm nay hắn ba mươi mấy mét  thân cao, há khả năng bị một cây châm giết chết?
 
 	Nghĩ xong, Lâm Liệt liền không hề nữa lo lắng. Godzilla sao lại bị nho nhỏ ám khí giết chết!
 
 	Hôm nay công lực đã đạt tới bình cảnh, muốn lại đột phá, làm khó là tiếp theo, cho dù cần tốn. Lâm Liệt  công lực cũng không phải là đã muốn không thể tăng trưởng, hắn nếu tiếp tục tu luyện. Nội lực còn có thể chậm rãi bay lên. Nhưng tốc độ nhưng so sánh với trước sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	Nếu như có thể nữa được mới bí tịch, kia lại bất đồng.
 
 	Lâm Liệt lần nữa cảm thán kia Minh Nguyệt chưởng môn  xui xẻo, lại bị hắn coi trọng, mà đánh cướp nàng bí tịch.
 
 	Kế tiếp. Lâm Liệt cũng không có ý định lập tức đi tìm cái gì bí tịch tu luyện. Một ngày kia. Hắn vọt vào Thiên Lân giáo kia Thiên Cơ Các trung. Có một không hai bí tịch trả lại không là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
 
 	Hiện tại, hắn thần công đã thành, kế tiếp liền nên muốn suy nghĩ báo thù  vấn đề. Hắn đã muốn quyết định. Qua nữa không lâu liền động thân đi trước Quang Điền Thị, tìm kia Zohn coi là sổ cái!
 
 	Bất quá ở trước đó, hắn cần đem lúc trước kia hai cỗ quái thú thân thể nghiên cứu một chút. Cái gọi là nghiên cứu, dĩ nhiên chính là ăn hết bọn họ, hấp thu bọn họ  dinh dưỡng, cùng với là tối trọng yếu những thứ kia màu đỏ nguyên tố.
 
 	Không sai, Lâm Liệt cùng với quyết định bắt đầu nghiên cứu hắn  xạ tuyến rồi.
 
 	Hôm nay hắn có cường hãn  nội lực hộ thể, cho dù ở bụng bên trong làm nổ tung, có lẽ cũng không là không thể nào.
 
 	Nghĩ xong, Lâm Liệt liền một đầu đánh vỡ khối băng, chui vào lạnh như băng  trong biển rộng. Hắn đều có điểm khẩn cấp rồi.
 
 	Đầu tiên, Lâm Liệt muốn giải quyết  chính là cái con kia đại quái điểu.
 
 	Lúc ấy quái điểu bị chôn ở băng dưới  núi, muốn đem  đào móc đi ra ngoài, đơn giản cực kỳ.
 
 	Rất nhanh, Lâm Liệt liền đào ra một cái lối đi, đi thông băng sơn nội bộ. Cũng không lâu lắm, này con quái điểu  khổng lồ thân thể, đã bị hắn phát hiện.
 
 	Thịt chim bảo tồn rất mới mẻ, mùi vị hẳn là không thay đổi, mặc dù vẫn là không dễ ăn.
 
 	Lâm Liệt một hơi ăn ăn no, đem đại quái điểu  một chân nuốt. Rồi sau đó liền dùng nội lực gia tốc thức ăn  tiêu hóa, cũng không lâu lắm hắn liền loại bỏ xuất thể bên trong những thứ kia không cách nào rung chuyển  màu đỏ nguyên tố.
 
 	Những thứ kia nguyên tố ngưng kết thành một cái tiểu cầu hình dáng, màu sắc đỏ tươi, ở hắn bụng bên trong trầm mặc. Mặc dù hết sức nhỏ bé, nhưng là Lâm Liệt rõ ràng, mọi việc không thể chỉ nhìn bề ngoài. Nếu như phớt lờ, nó tựu sẽ khiến ngươi thất kinh. Trên thực tế Lâm Liệt lần trước chính là phạm vào phớt lờ sai lầm, mới có thể thiếu chút nữa đem bụng của mình chơi xấu.
 
 	Lần trước  trong bụng nổ lớn, nhưng hắn là ký ức hãy còn mới mẻ đâu rồi, nhớ tới trả lại một trận hoảng sợ. Nếu là ngay lúc đó kia màu đỏ nguyên tố nữa nhiều một ít, chỉ sợ cũng không có hắn bây giờ rồi.
 
 	May mắn để cho hắn có hiện tại  cơ hội này, cho nên Lâm Liệt ghi nhớ dạy dỗ, lúc này nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa.
 
 	Đem thần niệm dung nhập vào đến nội lực trong, Lâm Liệt xa xem  dạ dày trong túi cái kia chút ít màu đỏ nguyên tố.
 
 	Hắn biết, một khi chính mình lưng kiếm tích trung cái kia chút ít màu xanh biếc tế bào chạy ra đi, cùng những thứ kia màu đỏ nguyên tố đem kết hợp, sẽ thình thịch  một tiếng, nổ tung.
 
 	Thí nghiệm lập tức sẽ phải bắt đầu, những thứ kia nguyên tố cũng không nhiều, chỉ có lần trước  hơn một nửa một chút, nhưng Lâm Liệt vẫn không có buông lỏng.
 
 	Hắn đem nội lực bổn nguyên chuyển thành Thiết Bố Sam nội lực, rồi sau đó đem dạ dày đoàn đoàn bao vây, lấy dạ dày vách tường làm trụ cột, ở bên trong xây dựng  đồng thời  phòng hộ, khiến cho dạ dày trở nên cực kỳ bền bỉ đồng thời, hơn nữa còn chắc chắn dị thường.
 
 	Hiện tại mọi sự đã chuẩn bị , thí nghiệm liền có thể bắt đầu.
 
 	Lâm Liệt bổn nhưng giống lần trước đồng dạng, phát cái tin tức cho kiếm tích trung cái kia chút ít màu xanh biếc tế bào, rồi sau đó những thứ kia tế bào tựu sẽ tự động giết qua . Nhưng là lúc này Lâm Liệt cũng không  có làm như vậy, hắn đã muốn có thể dùng nội lực bổn nguyên, chủ động khống chế những thứ kia màu xanh biếc tế bào rồi.
 
 	Bọn họ không nghe lời? Vậy thì đem bọn họ áp tới đây!
 
 	Tốt ở đây chút ít "Màu xanh biếc quân đoàn " coi như đàng hoàng, Lâm Liệt dùng nội lực bổn nguyên bao quanh những thứ kia màu xanh biếc tế bào, đem bên trong  một phần nhỏ, đưa vào  trong bụng, chậm rãi  đến gần những thứ kia màu đỏ nguyên tố.
 
 	Kịch liệt  một màn sẽ phải đến, cho dù Lâm Liệt học xong đang khẩn trương trong tìm về tĩnh táo, nhưng là dưới loại tình huống này, hắn trả lại thì không cách nào tỉnh táo lại.
 
 	Bụng bên trong lập tức sẽ phải nổ lớn rồi, ai có thể tỉnh táo lại? Người bình thường nhất định sẽ lớn tiếng thét chói tai lấy buông thả sợ hãi a.
 
 	Lâm Liệt có thể nhìn thấy, chính mình kia so sánh với Thanh Ngưu còn muốn khổng lồ  trái tim, đã bắt đầu tăng nhanh nhảy lên. Hắn thật sâu  hít vào một hơi, rồi sau đó đem những thứ kia màu xanh biếc tế bào, đưa đến những thứ kia màu đỏ nguyên tố trước gót chân, khiến cho hai người đem kết hợp.
 
 	Lúc này, két  một chút, hai loại vật chất liền thật chặc  ôm lại với nhau, giống như là nhiều năm thất lạc  vợ chồng, giờ khắc này rốt cục đoàn tụ rồi. Đồng thời, phát ra kịch liệt  quang cùng nhiệt. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      