         	
 	Mới khai trương  phòng cà phê, hấp dẫn không ít  khách nhân.
 
 	Dĩ nhiên, chân chính hấp dẫn mọi người, cũng không phải là bên trong  cà phê đến cỡ nào dễ uống, mà là. . . Bên trong có ba vị đại mỹ nữ đang làm việc.
 
 	Kia một người trong diện mạo thanh thuần ngọt ngào, giống như tiểu muội nhà bên  cảm giác. Một người khác băng thanh ngọc khiết, vẫn còn như Tuyết Sơn Hàn Băng, xinh đẹp thấu xương. Cuối cùng một cái, lớn lên đồng dạng rất xinh đẹp, nhưng quyến rũ nhiều vẻ, vóc người ôm trọn, sóng lớn mãnh liệt, người bình thường căn bản cầm giữ không được. . .
 
 	Ở nơi này khai trương  ngày thứ nhất, trong quán cà phê tựu ngồi đầy khách nhân. Dĩ nhiên, đại đa số  người, cũng không phải là vì nhìn mỹ nữ mà đến, đương kim thời đại, mỹ nữ nhiều đi, bất kể là trời sanh hay nhân tạo , tóm lại dưỡng nhãn  mỹ nữ khắp nơi đều có.
 
 	Mặc dù nơi này  ba vị mỹ nữ rất không giống với, hơn nữa bản tính khác nhau, tạo thành một cái đặc biệt tổ hợp, nhưng là càng nhiều là người, là vì cà phê mà đến.
 
 	Mọi người thường thường sẽ có một loại quan niệm, mỹ nữ phao (ngâm)  cà phê, nhất định dễ uống, cho nên tất cả mọi người tới  nếm thử tiên rồi. Kết quả cũng không  có để cho bọn họ thất vọng, mùi vị cà phê đúng là không tệ.
 
 	Diện mạo thanh thuần  vị mỹ nữ kia, vì những khách nhân đưa lên  cà phê. Mà lạnh như băng mỹ nữ, cũng đang quầy sau hướng cà phê.
 
 	Về phần kia diện mạo quyến rũ  mỹ nữ, cũng chính là lão bản của nơi này, đang theo một ít khách nhân nói chuyện phiếm đâu.
 
 	Ở phòng cà phê nhất dựa vào bên trong  bằng da trên ghế sa lon, ngồi mấy cái nhìn qua thân phận không thấp  trung niên nhân, bọn họ nụ cười chân thành  cùng một vị quyến rũ  cô gái nói chuyện với nhau.
 
 	Chỉ thấy cô gái này hơn hai mươi tuổi, da bóng loáng non mịn, diện mạo xinh đẹp, một đầu thật dài tóc vàng hết sức  chói mắt. Thân hình của nàng thật là có thể nói ma quỷ, trước sau lồi lõm. Vô cùng ôm trọn, hai chân cân xứng thon dài, còn có mặc quần áo nịt, mãn cụ hấp dẫn, không khỏi làm người ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Nàng gọi Pearl, là gian phòng này phòng cà phê  lão bản.
 
 	Bên cạnh  mấy người khách, đối với nàng hết sức tôn kính. Lời nói , tràn đầy kính sợ, còn đối với ánh mắt của nàng, hơn là không dám có nửa điểm  mơ màng.
 
 	Kia trung một người mặc danh quý tây trang  khách nhân hỏi: "Pearl tỷ. Quầy sau kia lạnh như băng  mỹ nữ. Cùng hay không giới thiệu cho chúng ta quen biết một chút?"
 
 	Pearl cười hắc hắc: "Ngươi này nổi danh kim cương Vương lão ngũ, chẳng lẽ là coi trọng nhân gia?"
 
 	"Đâu có đâu có, chỉ là muốn nhiều kết giao bằng hữu mà thôi."
 
 	"Kết giao bằng hữu, không có đơn giản như vậy a. Bất quá nhân gia đích xác là vô cùng xinh đẹp. " Pearl vẻ mặt hâm mộ nhìn hướng quầy sau  Minh Nguyệt.
 
 	"Nào có Pearl tỷ ngươi xinh đẹp như vậy đâu. " khách nhân kia theo cười nói.
 
 	Pearl hiển nhiên thích người khác nói chính mình xinh đẹp. Mặc dù biết không phải là lời thật lòng. Nhưng là nàng vẫn là hết sức cao hứng  cười."Chủ ý của nàng, ngươi tốt nhất là ít đánh, trừ không không muốn sống."
 
 	"Nha? " khách nhân kia có chút kinh ngạc."Nàng rất nguy hiểm sao?"
 
 	"Ngươi đi thử một chút. " Pearl nhàn nhạt nói.
 
 	Khách nhân kia cho là mình nghe lầm, "Thật?"
 
 	"Đương nhiên là thật."
 
 	Chiếm được Pearl  cho phép, khách nhân kia cũng lớn mật , mặt mày hớn hở  hướng quầy đi tới. Có thể đủ có cơ hội chiếu cố kia hiếm thấy  mỹ nữ, trong lòng hắn là vạn phần kích động .
 
 	Minh Nguyệt  nghi dung không cũng chỉ có xinh đẹp vô cùng đơn giản như vậy, khí chất của nàng lại càng không giống bình thường, làm cho không người nào có thể bỏ qua. Mặc dù nàng thả ra cự người ngoài ngàn dặm  khí thế, nhưng là của nàng lực hấp dẫn hãy để cho mọi người kìm lòng không đậu  muốn đến gần nàng, rồi cùng hiện tại  cái này cao đoan khách nhân đồng dạng. . .
 
 	Vị khách nhân này kích động đi tới  quầy lúc trước, đối Minh Nguyệt nói: "Tiểu thư, thay ta phao (ngâm) một chén tốt nhất cà phê."
 
 	Minh Nguyệt rất nhanh làm theo, cũng đem chén cà phê đặt ở người nọ trước người.
 
 	Khách nhân kia đã muốn cảm giác được một cỗ hàn khí chạm mặt  mà đến, nhưng cảm giác được càng thêm  kích động rồi, nói: "Tiểu thư, xin hỏi phương danh?"
 
 	"Không thể trả lời."
 
 	"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp."
 
 	"Ngươi có thể đi nha."
 
 	"Tiểu thư ta nghĩ cùng ngươi kết giao bằng hữu."
 
 	"Ngươi có thể đi nha."
 
 	"Tiểu thư ngươi nhà nghỉ ngơi ở đâu, điện thoại bao nhiêu? Sau này đi làm ta nhưng lấy đặc biệt lái xe đưa ngươi."
 
 	"Ngươi có thể đi nha."
 
 	"Không nên lạnh lùng như vậy nha, ta chỉ là muốn nhiều làm quen một người bạn mà thôi. Ta người này rất sợ cô độc , ngươi nếu cự tuyệt cùng người khác trao đổi, nội tâm sẽ vẫn cô độc, vô cùng  cô độc, thật ra thì cuộc sống so sánh với ngươi tưởng tượng được càng thêm đặc sắc."
 
 	"Ta đưa ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	"Tốt! " khách nhân kia gặp Minh Nguyệt rốt cục có điều động dung, cho nên hưng phấn nói như vậy nói.
 
 	Thật không nghĩ đến. . . Phanh! Thân thể của hắn trực tiếp bay ra phòng cà phê, phù một tiếng phún ra một ngụm máu tươi, rồi sau đó nằm ngang ở cửa, thân thể lập tức nghiêm trọng co quắp .
 
 	Này đột biến  một màn, lúc này để cho trong quán cà phê  mọi người, cũng ngây dại. Tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, bất luận là Minh Nguyệt đột nhiên nổi đóa cũng tốt, vẫn là nàng kia thiên thiên ngọc thủ lại có thể đem một cái người trưởng thành trào ra xa như vậy cũng tốt, vẫn là nàng dám không cố kỵ chút nào đối người nọ động thủ cũng tốt, vô luận là điểm nào nhất, cũng đầy đủ để cho mọi người ngây người rồi.
 
 	Đặc biệt là Pearl bên cạnh ngồi  mấy cái thân phận cao quý người, bọn họ nhìn thấy bằng hữu lại bị một chưởng đánh cho hộc máu, rồi sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, nhất thời sắc mặt cuồng biến, quay đầu tựu nhìn về phía Pearl.
 
 	Lại thấy Pearl đang nhàn nhã đi chơi  uống nàng cà phê, không một chút động dung bộ dạng.
 
 	Những người kia không dám lên tiếng, mà là lập tức đứng dậy, hướng tới cửa đem đồng bạn của bọn hắn đỡ , lúc ấy bọn họ cũng cảm giác được vị kia đồng bạn trên người hàn khí bức người, giống như là mới từ trong hầm băng ra tới đồng dạng, khó trách hắn sẽ toàn thân co quắp, nguyên lai là đông lạnh được phát run. Bọn họ vội vàng đem hắn mang đến bệnh viện cứu giúp, chỉ hi vọng không nên tai nạn chết người cho phải.
 
 	Về phần Minh Nguyệt, e ngại có Pearl bảo kê nàng, không ai dám đối Minh Nguyệt động thủ.
 
 	Trải qua chuyện này sau, trong quán cà phê  người, toàn bộ cũng không dám nói tiếp nữa, vội vàng  đem của mình cà phê uống xong, sau đó tựu vội vàng  rời đi, đi lên vẫn không quên dùng khó có thể tin  ánh mắt quay đầu lại nhìn Minh Nguyệt một cái.
 
 	Không có qua bao lâu, phòng cà phê bên trong  khách nhân, tựu cơ hồ toàn bộ đều đi hết sạch.
 
 	Tiểu Tuyết đi tới Minh Nguyệt trước mặt, đối Minh Nguyệt nói: "Sư phụ, ngài. . . Ngài quá vọng động rồi. " nàng mắt thấy mới vừa rồi  toàn bộ trải qua, khách nhân kia nói như thế nào cũng là hết sức cao quý, nói không chừng trả lại có quyền thế, cũng không phải các nàng dây không nổi . Ở trong cái thành phố này, các nàng mặc dù sẽ võ công nhưng là nhất định phải đê điều. Nhưng là. Minh Nguyệt thế nhưng trực tiếp tựu một chưởng đem người khác đánh bay. . . Cái này phiền toái cũng không nhỏ.
 
 	Minh Nguyệt cúi đầu, sắc mặt hết sức khó coi. Lông mày kẻ đen thật chặc  nhíu lại, tuyệt mỹ trên dung nhan, đều là sương lạnh.
 
 	Ở xã hội loài người trung dạo chơi một thời gian càng lâu, nàng lại càng là cảm giác được lòng người không thể dò được, người với người ở giữa tôn kính thái độ, tựa hồ trở nên không đáng giá một đồng tiền. Giống chuyện mới vừa rồi, nàng gặp phải người khác dây dưa, tử bì lại kiểm  dây dưa, đã không phải là một hai lần rồi. Đối với những người đó. Nàng vô cùng  ghét.
 
 	Trong lòng nàng rõ ràng ý nghĩ của đối phương. Nhưng nàng càng muốn làm cho đối phương hiểu được ý tưởng của nàng —— mời đi. Nhưng nàng đã muốn minh xác  nói, mời rời đi, nhưng là đối phương nhưng vẫn là chết cũng lấn quít.
 
 	Minh Nguyệt phiền nhất loại chuyện này, cho nên không nhịn được tựu một chưởng đánh đi ra ngoài. Nàng không cho là mình có bất kỳ lỗi lầm nào lầm. Nhưng là tựa hồ. . . Người chung quanh. Đều cho rằng nàng sai lầm rồi.
 
 	Mới vừa rồi cái kia chút ít những khách nhân. Dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng, minh xác  phê phán sai lầm của nàng. Hiện tại tựu ngay cả đồ đệ của mình, cũng đi ra ngoài nói nàng.
 
 	Ở nơi này đại đô thị ngẩn đến càng lâu. Minh Nguyệt càng là khát vọng trở lại cái kia sinh nàng nuôi nàng chính là cái kia Đại Tuyết Sơn, cho dù nơi đó chỉ có một mảnh lạnh như băng cùng phế tích, cũng là của nàng tình cảm chân thành. Nàng hi vọng trở về về quê cũ, thật yên lặng  ở nơi đâu sống được, nhưng tùy tại sứ mạng của mình —— tìm kiếm cũng bảo vệ Godzilla, cho nên hắn phải ở bên ngoài phiêu bạc.
 
 	Nói đến tại sao lại biến thành như vậy, nàng không phải là có một cái hòm mười vạn khối  tiền mặt sao, hôm nay tại sao lại cho Pearl đi làm đâu rồi, này tất cả đều được từ đầu nói đến.
 
 	Lúc ấy nàng vì thực hiện sư mệnh, hỏi thăm Godzilla  tung tích, liền xuống núi mà đến, dùng vàng bạc châu báu ở Alduo nơi đó đổi lấy mười vạn đồng tiền, rồi sau đó ngồi xe đi tới khu vực thành thị, muốn ngồi máy bay chạy tới Quang Điền Thị, lại không nghĩ rằng phi cơ thế nhưng đột nhiên dừng bay, cho nên Minh Nguyệt không thể làm gì khác hơn là ở nơi đâu ở tạm, lại không nghĩ rằng một ở chính là mấy ngày. . .
 
 	Hôm đó, Minh Nguyệt cảm giác mình hẳn là mau sớm  dung nhập vào đến sự phát hiện này thay mặt hóa  trong xã hội, mà trang phục của mình quá mức quái dị. Mặc dù nàng rất thích y phục của mình, đối người ở phía ngoài nói là cổ đại  y phục, nhưng là vì không đi ra ngoài tựu khai ra  ánh mắt tò mò, Minh Nguyệt cuối cùng tính toán  đi mua mấy bộ y phục.
 
 	Nàng cầm lên tiền, ra khỏi lữ quán, sau đó lên đường cái. Đang ở trên đường đi dạo , nhìn cái này cái đối với nàng mà nói mới lạ  thế giới, đột nhiên, nàng nghe thấy đường phố đám người bên trên kinh hô lên, có ít người ở chiếm giữ hoảng sợ  chạy trốn, nàng nghe thấy có ít người ở gọi "Trên trời. . . Nguy hiểm. . ."
 
 	Cho nên Minh Nguyệt ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, lại thấy đến một cái thật to  bóng đen hướng bên này bay tới.
 
 	Rất nhanh, vật kia tà tà  hạ xuống mà đến, đầu tiên tao ương chính là một nóc cao ốc, kia cao ốc trực tiếp bị đụng xuyên, rồi sau đó vật kia tiếp tục nghiêng xuống hạ bay tới, oanh rơi vào trên đường lớn, trong nháy mắt liền đem mấy chiếc xe hơi đập  dẹp.
 
 	Lúc ấy Minh Nguyệt tựu thấy rõ, đó là. . . Một cái đầu! Hơn nữa còn giống như là một điểu  đầu! Nhưng này đầu cường đại vô cùng, có đến mấy mét dài, so sánh với xe buýt đại gấp hai.
 
 	Kia đầu cũng bị lúc đó dừng lại, mà là dọc theo công lộ không ngừng  quay cuồng , dọc theo đường đi đè ép  rất nhiều xe hơi, người cũng đã chết không ít.
 
 	Chuyện này sau khi, nàng nghe nói ngày đó rơi xuống  quái điểu điểu đầu, chính là ngày đó phi cơ ngừng bay  nguyên nhân. Quái điểu đã chết, nói vậy phi cơ không nên lâu liền có thể cất cánh, nhưng là không nghĩ tới chính phủ vẫn là không chịu vội vã  mở ra chuyến bay.
 
 	Quái điểu chết rồi, bị người nào giết chết hay sao? Nhất định là có một cái so với kia quái điểu lợi hại hơn  quái thú tồn tại. Chính phủ cơ quan rất rõ ràng điểm này, bất quá Minh Nguyệt tựu không biết rồi.
 
 	Phi cơ vẫn không thể bay, Minh Nguyệt cũng chỉ có đợi.
 
 	Ngày nào đó, nàng đang ở trên đường đi dạo, khi đó nàng đã không có ban đầu  mới mẻ cảm, này chuyện bên ngoài vật mặc dù vô cùng đặc sắc, nhưng là Minh Nguyệt cảm giác được chính mình vẫn hết sức  cô độc, nàng vui vẻ không đứng lên.
 
 	Nàng đang đi tới, đột nhiên nghe thấy một chỗ góc đường cũng khóc rống có tiếng, liền quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một cái đáng thương  thiếu nữ, đang khóc sướt mướt  lôi kéo một cái tóc vàng nam tử trẻ tuổi, gọi hắn không nên đi, không nên bỏ xuống nàng. Hai người rõ ràng cho thấy tình lữ quan hệ, nhưng cũng đã náo đến muốn chia tay  trình độ. Loại này tràng diện, không phải là Minh Nguyệt muốn xem đến , liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhưng là trong lúc bất chợt, nàng cảm thấy cô gái kia quen mặt, đi ra phía trước nhìn chăm chú nhìn lên, trời ạ, Tiểu Tuyết, là Tiểu Tuyết, đồ đệ của nàng!
 
 	Tiểu Tuyết  bạn trai, Minh Nguyệt đã từng thấy qua, hiện tại đã muốn hết sức xa lạ.  Hắn không còn có nhớ năm đó  vẻ mặt, kia khuôn mặt chất phác  vẻ mặt, nhưng bây giờ là hung thần ác sát , muốn đem Tiểu Tuyết vứt bỏ.
 
 	Lúc ấy Minh Nguyệt tựu biết rồi, Tiểu Tuyết đã muốn nghi ngờ mang bầu, mà bạn trai của nàng, thế nhưng dưới loại tình huống này, không nên nàng.
 
 	Minh Nguyệt rốt cục lĩnh ngộ đến sư phụ sư thúc tổ đám bọn chúng câu nói kia, "Tình yêu là quỳnh tương ngọc lộ, đồng thời cũng là độc dược. Không cẩn thận sẽ độc dậy thì mất "
 
 	Nhớ năm đó ở Tiểu Tuyết xuống núi lúc trước, vì nàng tình yêu, vì nàng lang quân, khóc đến chết đi sống lại, đối sư phụ trong lòng còn có oán niệm, thậm chí thiếu chút nữa sẽ không khi sư diệt tổ. Khi đó Tiểu Tuyết thành yêu tình quả thực chính là nổi điên rồi, không tiếc bất cứ giá nào theo đuổi.
 
 	Nhưng là hiện nay đâu rồi, lại bị bạn trai như thế vô tình  vứt bỏ. Quả thực là tự làm tự chịu.
 
 	Làm sư phụ , Minh Nguyệt vừa nơi nào nhẫn tâm nhìn đệ tử của mình biến thành như vậy, muốn làm đệ tử ra mặt, cho nên một chưởng liền đem Tiểu Tuyết  bạn trai đánh vào bệnh viện. Đối với kia người vô tình vô nghĩa, Minh Nguyệt căn bản không tha thương lượng, tuyệt đối sẽ không tâm từ thủ nhuyễn. Nhưng không nghĩ tới. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      