         	
 	Hải Loa quốc, chính là một biên giới nước nhỏ, ở vào Bắc Hải băng nguyên  phía tây, Bắc Hải băng nguyên có một nửa là thuộc về này một quốc gia , tổng nhân khẩu không tới trăm vạn.
 
 	Tuyết Hoa phái nơi ở, khoảng cách Hải Loa quốc rất gần, mà Minh Nguyệt trong ngày thường cuộc sống đồ dùng, cũng là từ Hải Loa quốc  một cái biên cảnh trấn nhỏ mua được.
 
 	Băng thiên tuyết địa ở bên trong, Minh Nguyệt một bộ tuyết trắng áo, đeo một cái màu trắng bao quần áo, chậm rãi dọc theo băng hà đi tới. Băng trên sông khối băng ngưng kết, phía dưới cũng là nước sông chảy xuôi.
 
 	Một bộ gió lạnh thổi tới , thổi lên nàng thái dương  tóc đen.
 
 	Hồi tưởng trải qua , Minh Nguyệt không khỏi sinh lòng cảm khái. Nàng quay đầu lại nhìn xa cuộc sống mình  cả đời  địa phương, này tòa cao vút trong mây  Tuyết Sơn. Nói thật ra , cầm lên trên dưới núi tới , nàng trả lại không có cảm giác gì. Nhưng hiện tại bước ra nơi đó, nhưng cảm thấy một cỗ thật sâu  lưu luyến tình.
 
 	Nàng chẳng bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ từ phía trên kia xuống tới, nhưng nhưng bây giờ đã đứng ở nơi này.
 
 	"Không biết sau này trả lại có cơ hội hay không trở lại."
 
 	Bỏ xuống một câu nói kia sau, Minh Nguyệt hơi có chút mất mác  cúi đầu, rồi sau đó chậm rãi hướng phương xa đi tới.
 
 	Giờ phút này sắc trời dần dần tình lãng, mặc dù ban ngày ngắn ngủi, nhưng là lại đúng đến lúc đó. Ánh mặt trời hết sức ấm áp, ở nơi này xinh đẹp  trong hoàn cảnh, Minh Nguyệt không khỏi cảm giác được hết sức  xa lạ.
 
 	Minh Nguyệt biết phụ cận có một trấn nhỏ, đó cũng là cái phạm vi này bên trong  duy một nhân loại căn cứ, nàng muốn đi tới đó, bắt đầu nàng đường dài lữ hành  trạm thứ nhất.
 
 	Bởi vì tập võ đã lâu, Minh Nguyệt  thể lực rất tốt, đi rồi hồi lâu cũng không lộ vẻ mệt nhọc, cước bộ vẫn luôn là như vậy  vững vàng, mà hay bởi vì khí trời rất tốt, cho nên hắn lấy thời gian ngắn nhất. Liền đi tới mục đích.
 
 	Nơi này là một cái tuyết trắng  trấn nhỏ, một cái nhìn lại, chỉ có hơn một trăm gian phòng phòng, phần lớn là thấp bé , tròn trịa , hơn nữa nửa chôn dưới mặt đất.
 
 	Từ còn tấm bé lên núi tới nay, Minh Nguyệt trả lại chẳng bao giờ đã đến cái chỗ này. Hiện tại thứ nhất, trong lòng thật đúng là có chút ít kích động .
 
 	Đại khái là bởi vì khí trời tốt hơn, trên đường có chút người đi đường, hơn nữa còn có đất tuyết mô-tơ, xe trượt tuyết  thân ảnh. Liệp Cẩu lôi kéo chủ nhân của bọn nó ở trên mặt tuyết chạy. Còn có đứa trẻ nhóm ở trong đống tuyết đùa giỡn  hoan khoái cảnh tượng.
 
 	Một cái thật to  Tuyết Nhân. Đầu tiên nghênh đón nàng, Minh Nguyệt không khỏi tâm tình thật tốt.
 
 	Ngày hôm trước tới nay  các loại không nhanh, thật giống như cũng biến mất loại dường như, nàng đột nhiên phát hiện dưới chân núi thật rất tốt. Rồi cùng nàng tưởng tượng cái kia dạng.
 
 	Vị kia bác gái. Thường xuyên cho nàng đưa hàng lên núi  bác gái. Minh Nguyệt biết nhà nàng ở đâu. Nơi này không lớn, đường rất tốt tìm, chỉ là. Dọc theo đường đi, nàng hấp dẫn rất nhiều  ánh mắt.
 
 	Cơ hồ mỗi người, ở phát hiện nàng sau, cũng sẽ quăng tới  ánh mắt tò mò.
 
 	Mọi người phần lớn cũng là mặc thật to  áo bông, trên đầu mang theo cái mũ, cơ hồ đem trọn cái đầu che kín, chỉ lộ ra ánh mắt lỗ mũi miệng.
 
 	Mà Minh Nguyệt, nhưng rõ ràng nhất  cùng người khác bất đồng.
 
 	Trên người nàng chỉ mặc màu trắng áo tơ trắng, đơn bạc được dọa người. Hơn nữa trên đầu nàng tóc đen co lại, không có bông vải mũ, cũng không có khăn quàng cổ, thật là khó có thể tưởng tượng, đứng ở nơi này trong đống tuyết, thân thể của nàng thậm chí ngay cả đẩu cũng không đẩu một chút, ngược lại là hoàn toàn không có đem này thấu xương rét lạnh khí hậu làm chuyện bộ dạng.
 
 	Hơn nữa, nàng trang phục rõ ràng  không giống với thường nhân, mặc dù mọi người thừa nhận nàng vô cùng mỹ lệ, y phục hết sức  thích hợp với nàng, nhưng là mọi người biết, nàng không thuộc về nơi này, nàng là từ cổ đại tới.
 
 	Ở người ở chỗ này, ít nhiều gì cũng nghe nói qua cách đó không xa Tuyết Sơn thượng chuyện tình, nghe nói phía trên kia ở nữ nhân, bạch y  nữ nhân, nữ nhân kia cũng không hạ sơn.
 
 	Chuyện này đã muốn truyền lưu  mấy trăm năm, bây giờ còn đang truyền lưu , bất quá tất cả mọi người biết, kia cũng không phải là cùng một nữ nhân. Mà là nhiều đời  nữ nhân. Sư phụ chết rồi, đồ đệ đem sẽ tiếp tục thủ ở nơi đâu. Không có có người biết những thứ kia kỳ quái  nữ nhân tại sao muốn làm như vậy, bọn họ chỉ biết những nữ nhân kia giống tiên tử bình thường.
 
 	Nay Thiên tiên tử thế nhưng đột nhiên hạ phàm, này sở những người ở nơi này dĩ nhiên hết sức kinh ngạc.
 
 	Đa số cuộc sống người ở chỗ này, cũng chạy đến vây xem, xem náo nhiệt, con đường cơ hồ đã bị vây được nước chảy không lọt.
 
 	Minh Nguyệt có thể đủ rõ ràng  cảm giác được, chúng dân trong trấn cũng không phải là ở hoan nghênh nàng, dĩ nhiên cũng không phải là ở xua đuổi nàng, bọn họ chỉ là ở tò mò nàng đi tới.
 
 	Đem kia chút ít ánh mắt tò mò không nhìn rụng, Minh Nguyệt trả lại không cách nào làm được. Nàng duy nhất có thể đủ làm được , chính là mau sớm  rời đi.
 
 	Lúc này, một cái thanh âm đột nhiên từ trong đám người truyền đến, "Nha, làm sao ngươi  xuống núi?"
 
 	Này thanh âm quen thuộc, để cho Minh Nguyệt giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, nguyên lai là cái kia bác gái tử!
 
 	Này bác gái tên là Alduo, hôm nay đã hơn 40 tuổi rồi, là năm đứa bé  mẫu thân.
 
 	Minh Nguyệt ngồi ở Alduo nhà  tròn phòng bên trong, cảm giác được trận trận  ấm áp. Lò lửa truyền ra  ánh sáng, ánh đỏ bọn nhỏ  nụ cười.
 
 	Kia năm đứa bé từ lớn đến nhỏ, cũng là tương đương  khả ái. Nói vậy Alduo một nhà, nhất định là cuộc sống được hết sức hạnh phúc.
 
 	Nàng xem thấy Alduo cái kia nhỏ nhất nữ nhi, chỉ có hai tuổi  nữ nhi, không nhịn được  đem nàng ôm lấy.
 
 	Minh Nguyệt cảm giác đến giờ phút nầy vô cùng kỳ quái, mặc dù này không phải là của mình hài tử, nhưng nàng nhưng muốn đem trong ngực  nữ oa oa hảo hảo che chở. Chỉ tiếc không như mong muốn, cô bé kia đến trong ngực nàng, lập tức oa oa khóc lớn.
 
 	Minh Nguyệt trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, tìm  trấn an nàng, lại làm cho cô bé gái làm trầm trọng thêm, khóc đến hơn dữ tợn.
 
 	Alduo cười vội vàng nhận lấy hài tử, vào trong ngực rung hai cái, nữ hài tựu đừng khóc, này thật là làm cho Minh Nguyệt cảm thấy một trận xấu hổ.
 
 	Bởi vì sống nơi đây, Minh Nguyệt sẽ hai nước tiếng nói, trên thực tế cái chỗ này  người, cơ hồ cũng sẽ hai nước tiếng nói, cũng không có gì thật ly kỳ .
 
 	Alduo hết sức tò mò Minh Nguyệt tại sao lại từ trên núi xuống tới, Minh Nguyệt chỉ nói là có chuyện muốn đi ra ngoài công việc, phải ra khỏi cửa một chuyến.
 
 	Alduo lại hỏi nàng có cái gì cần muốn giúp đỡ , Minh Nguyệt liền hỏi  có liên quan Godzilla chuyện tình. Không nghĩ tới này vừa hỏi, dĩ nhiên cũng làm có kết quả.
 
 	Alduo nói nàng ở trên ti vi gặp qua Godzilla, rất lớn rất lớn  một con quái thú, đem một tòa thành thị cũng cho hủy đi cạn sạch. Trên thực tế ở Long Hạ Quốc bổn quốc  tin tức, cũng không phải là như vậy báo cáo , Godzilla lúc ấy bị đuổi đi đánh chết, cuối cùng  thắng lợi là thuộc cho bọn hắn .
 
 	Nhưng là kia tin tức truyền đến này Hải Loa quốc, lại bị phục chế, tiếng nói cũng bị phiên dịch là "Godzilla hủy diệt Quang Điền Thị, rồi sau đó nghênh ngang  lẻn vào trong biển. Từ đó chẳng biết đi đâu ". Kia tin tức tựa hồ là vì nói cho quốc dân —— nhìn, bọn họ cuộc sống ở trong nước sôi lửa bỏng, mà cuộc sống của chúng ta chỉ có hạnh phúc. Do đó chính phủ đạt được khen ngợi.
 
 	Alduo  tự thuật cũng không phải là rất cặn kẽ, Minh Nguyệt cũng không trông cậy vào ở chỗ này có thể đủ có cái gì thu hoạch, nàng quyết định đi trước Godzilla từng xuất hiện qua địa phương đi coi trộm một chút.
 
 	Muốn đi Quang Điền Thị, khẳng định tựu cần lộ phí.
 
 	Minh Nguyệt đem từ môn phái trong mật thất lấy ra  vàng bạc châu báu, giao cho Alduo, nói với nàng nói: "Người xem điều này có thể đủ trị giá bao nhiêu tiền."
 
 	Alduo từ chưa từng thấy nhiều như vậy  vàng bạc châu báu, ánh mắt thoáng cái tựu thẳng. Nàng nói nàng cũng không biết, cần ngồi xe đi xa phương  trong thành mới có thể đổi thành tiền mặt.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt nhờ cậy nàng giúp đỡ chút. Alduo sảng khoái  một lời đáp ứng xuống tới.
 
 	Buổi tối Minh Nguyệt liền ở Alduo gia ở một đêm. Bọn nhỏ cãi nhau  còn rất khoái trá.
 
 	Rồi sau đó đến ngày thứ hai, Alduo liền cùng trượng phu của nàng ngồi xe đi trong thành, nhờ cậy Minh Nguyệt ở nhà chiếu cố con của bọn hắn.
 
 	Minh Nguyệt hết sức vui vẻ, nhưng nàng chẳng bao giờ nghĩ tới chiếu cố hài tử nguyên lai là khó khăn như vậy  một chuyện. Bất quá nói thật. Tiểu hài tử rất vui vẻ. Rất thú vị. Đây cơ hồ sắp để cho Minh Nguyệt sinh lòng ảo tưởng, chính mình lúc nào có thể có đứa bé. Nhưng nghĩ đến môn quy, nàng sở có hi vọng cũng sẽ tan biến.
 
 	Đến xế chiều. Alduo vợ chồng rốt cục trở lại.
 
 	Bọn họ vì Minh Nguyệt mang về  mười vạn khối  tiền mặt, hơn nữa còn là Long Hạ Quốc  thông dụng hóa tệ, dùng một cái rương trang  tràn đầy một rương. Đồng thời, bọn họ cũng mang về một trương phi hướng Quang Điền Thị  vé phi cơ. Nàng sẽ ở ngoài sáng ngày buổi sáng đứng dậy bay đi Quang Điền Thị.
 
 	Minh Nguyệt cảm tạ trợ giúp của bọn hắn, nàng lấy ra một vạn khối đưa cho bọn họ, hi vọng bọn họ có thể đủ thật vui vẻ  cuộc sống. Thật không nghĩ đến, Alduo vợ chồng chết sống cũng không chịu muốn tiền của nàng.
 
 	Thật không nghĩ tới trên thế giới vẫn còn có tốt như vậy  người, Minh Nguyệt cảm giác được chính mình hết sức may mắn.
 
 	Alduo đối với nàng vô cùng khách khí, buổi tối dùng thịnh yến để khoản đãi nàng. Những hài tử kia, nói bọn họ chẳng bao giờ đã ăn như vậy gậy   bữa ăn tối.
 
 	Sáng ngày thứ hai, Alduo gọi điện thoại gọi tới  một chiếc xe taxi, Alduo vợ chồng cùng với bọn họ  năm đứa bé, đem nàng đưa lên sau xe, sau Minh Nguyệt liền trong xe phất tay cùng bọn họ cáo biệt, mong ước bọn họ có thể đủ may mắn hạnh phúc phúc.
 
 	Nhưng là làm xe mới vừa lái bên ngoài trấn, Minh Nguyệt đột nhiên nghĩ đến chính mình đã quên cái đồ không có cầm, đó là Alduo  đại nữ nhi gãy  một đóa giấy hoa, đưa cho nàng.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt xuống xe, chạy về Alduo  trong nhà.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, nàng mới vừa tới đến bọn họ  ngoài cửa sổ, lại nghe thấy bên trong tiếng cười trận trận.
 
 	Rèm cửa sổ bị lôi kéo rồi, nhưng di lưu  một cái khe hở.
 
 	Minh Nguyệt vốn không muốn nhìn lén chuyện của người khác, nhưng là nàng cảm giác được hết sức  kỳ quái, bên trong  Alduo cùng chồng của nàng, tựa hồ ở tính ra cái gì đồ.
 
 	"Phát, phát, ha ha! Người nữ kia chưởng môn thật là dễ bị lừa!"
 
 	"Hư, ngươi nhỏ giọng một chút, đừng làm cho nàng nghe được, công phu của nàng nhưng lợi hại rất!"
 
 	"Nàng đã trải qua đi rồi, khởi sẽ trở về."
 
 	"Nhưng nàng nếu thật  trở lại đâu rồi, hơn nữa nàng đi phía ngoài, kiến thức rộng rãi rồi, liền biết hiểu đám kia châu báu  giá trị, trở về tới tìm chúng ta phiền toái làm sao?"
 
 	"Chúng ta đã bị người khác lừa, đem trách nhiệm đẩy tới kia hãng cầm đồ người ở bên trong."
 
 	"Tốt chú ý!"
 
 	Minh Nguyệt đại khái là đoán được cái gì, sắc mặt của nàng trong lúc bất chợt tựu trở nên tuyết trắng vô cùng, hai mắt hàn khí Tập Nhân. Nàng nhẹ nhàng  lau sạch  pha lê thượng  sương lạnh, xuyên thấu qua rèm cửa sổ cái kia điều thật nhỏ khe hở, hướng bên trong vừa nhìn, bên trong gian phòng thế nhưng tất cả đều là tiền, so sánh với nàng cái hòm bên trong  tiền muốn hơn rất nhiều!
 
 	Thật không nghĩ tới Alduo thế nhưng phải người như thế, Minh Nguyệt thật là nhìn lầm người rồi. 
 
 	Nàng thật là hối hận, hối hận trở lại cái chỗ này.
 
 	Nếu như hết thảy cũng không biết, thật là tốt biết bao. Nàng thà rằng bị chẳng hay biết gì, cũng không hi vọng chính mình bị tín nhiệm  người lừa gạt.
 
 	Nàng có thể dễ dàng  phải về số tiền kia, nhưng nàng cuối cùng không có làm như vậy.
 
 	Nàng lựa chọn lặng lẽ rời đi, mặc dù Alduo lừa gạt nàng, nhưng là có một chút là nàng không cách nào phủ nhận , đó chính là Alduo thật giúp nàng rất nhiều. Ở nàng cô tịch  ở tại trên đỉnh núi thời điểm, cũng chỉ có Alduo có thể đủ hơi chút  cùng nàng nhờ một chút.
 
 	Có lẽ giữa các nàng nữa cũng sẽ không có tín nhiệm  quan hệ, nhưng là Minh Nguyệt hi vọng sau này các nàng gặp mặt, không nên giống cừu nhân đồng dạng. Ít nhất, bọn họ vẫn là ngoài mặt  bằng hữu.
 
 	Rất xa, đã nhìn thấy phía trước  xe taxi đang đợi nàng, Minh Nguyệt quay đầu lại nhìn thoáng qua cái này địa phương xa lạ, nàng nhẹ nhàng tiêu sái, đúng như nàng nhẹ nhàng  . Tới  là tâm tình gì, đi cũng là tâm tình gì.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      