         	
 
 	Trời ạ, các quái thú ở Quang Điền Thị cử hành tụ hội!
 
 	"Không sợ hiệu " cùng "Dũng cảm người " hai khung tin tức phi cơ trực thăng toàn bộ hành trình nhiếp lục  trận này cảnh. Toàn thế giới  người xem đều ở kinh hô trong, mang theo khiếp sợ  vẻ mặt quan sát một màn này.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, trên thế giới thế nhưng sẽ có nhiều như vậy quái thú. Xem ra cho dù ngoại tinh nhân thật tồn tại, cũng đã chẳng có gì lạ rồi. Vô luận là ở đêm tối hay là đang ban ngày, lúc này ở Địa Cầu  mỗi một cái góc nhỏ, đều ở nhiệt nghị  Quang Điền Thị  tai nạn.
 
 	Mọi người đã ở mãnh liệt  hô hào Long Hạ Quốc chính phủ, đi tích cực  ứng đối một ít khó khăn.
 
 	Long hạ *** phương cũng nhức đầu rồi, bọn họ đối mặt không chỉ là những quái thú kia  vấn đề, còn có càng lớn ... Lớn đến là cả Địa Cầu  tai nạn tính vấn đề.
 
 	Bộ quốc phòng ở mỗ cái thời gian rốt cục khôi phục bình thường, đối mặt kia mấy cái khó có thể tưởng tượng  khổng lồ quái thú, quân đội quyết định vận dụng bọn họ cường đại nhất  lực lượng quân sự, vũ khí hạt nhân!
 
 	Quang Điền Thị đã muốn không có cách nào muốn, giải quyết kia chút nguy hiểm  quái thú, mới là trọng yếu nhất sự tình. Coi như là vì vậy mà đem Quang Điền Thị cho nổ, đó cũng là chuyện không có cách nào khác tình. Tổng so sánh với... Những quái thú kia ở phá hư Quang Điền Thị về sau, lại đi  phá hư những thành thị khác tốt hơn. Thừa dịp bọn họ tất cả đều sống chung một chỗ, vậy thì một hơi đem bọn họ toàn bộ nổ bay, xong hết mọi chuyện! Đây chính là quân đội  ý nghĩ.
 
 	Về phần Quang Điền Thị  thị dân, có điều giác ngộ  thị dân, đã sớm ở trước tiên trong bỏ trốn mất dạng, đi trước những thứ khác thành thị đi tị nạn rồi.
 
 	Fahn đám người, chính là này một loại  người.
 
 	Mà hậu tri hậu giác  thị dân, cũng đã sớm lái xe chạy trốn. Nhiều như vậy quái thú đến, không có ai còn sẽ cho rằng Quang Điền Thị là an toàn. Ngay cả quân đội cũng bị vội vã rút lui đi rồi, bọn họ nữa không chạy đó chính là đại ngu ngốc rồi.
 
 	Nói tóm lại, Quang Điền Thị  thị dân, đã muốn rời đi nhất thời nữa khắc. Còn có một non nửa, đang chạy trốn  trên đường. Còn dư lại  một phần, không phải là núp ở hầm trú ẩn ở bên trong, chính là không chuẩn bị rời đi.
 
 	Ở càng ngày càng nghiêm trọng  hoàn cảnh dưới. Quân đội đã ở tích cực  hành động . Vũ khí hạt nhân sẽ bị sử dụng, nhưng ở trước đó. Bọn họ nhất định phải đem người thành viên thương vong khống chế ở thấp nhất.
 
 	Bọn họ lặng lẽ đi trước thành thị các nơi, tổ chức thị dân rời đi. Nhưng bởi vì nhân viên rất nhiều, Quang Điền Thị dọc theo  lộ khẩu, đã sớm nhân mãn vi hoạn rồi. Trên trăm  vạn người muốn chạy khỏi nơi này, há lại chuyện một sớm một chiều.
 
 	"Này, mau động, chúng ta đã muốn dừng ở chỗ này nửa giờ ! " tích, tích. Tích tích! Bọn tài xế đem cái loa đều nhanh theo như hư, nhưng là bị ngăn được nước chảy không lọt con đường, căn bản thông không được.
 
 	Đại xe tải, tiểu xe tải, đại xe hơi, tiểu xe hơi, xe tải, xe ba bánh, oa, ngay cả xe buýt cũng ở trong đó, quá nhiều xe!
 
 	Những thứ này xe cộ từ thành thị  các con đường hội tụ mà đến, nhưng là đi thông thành phố ngoài con đường hiển nhiên vô cùng thưa thớt, căn bản dung nạp không được nhiều như vậy  xe cộ.
 
 	Sau lưng  Quang Điền Thị đang run rẩy, bọn quái vật đang giao phong. Bên kia thiêu đốt  hướng Thiên Hỏa quang nhiễm đỏ bên  bầu trời đêm. Đám dân thành thị vô cùng  kinh hoảng, cho nên bọn họ muốn vội vàng chạy trốn.
 
 	Cũng có thật nhiều ký giả, ở chỗ này quay chụp hiện trường trực tiếp.
 
 	Quang Điền Thị  đại hỗn loạn. Đã muốn diễn biến thành một vô cùng nghiêm túc  vấn đề.
 
 	Khiến người ta nhóm sợ hãi chỗ ở, những thứ kia khổng lồ  các quái thú, lúc này đang một mảnh tiêu khói cùng tro bụi trung giằng co.
 
 	"Các ngươi không nên sảo. Chớ quên chúng ta đi lần này  mục đích! " thật nhanh xoay tròn  Khủng Sát Thú, hoành tảo hết thảy, phong quang lên đài, sau đó lớn tiếng nói. Thanh âm của nó vô cùng  vang, tại phía xa thành thị dọc theo cái kia chút ít chạy nạn  thị dân, cũng có chút nghe thấy.
 
 	"Oa, nhanh lên một chút đi! " mọi người nhất thời càng thêm  hoảng sợ rồi. Điều này cũng trực tiếp  đưa đến giao thông càng thêm hỗn loạn. Trật tự hoàn toàn hỏng mất.
 
 	Ba con Hỏa bò cạp, một con độc Biên Bức, một con đâm ngạc con rùa, thế lực đối địch  tổng cộng tới năm con quái thú, Lâm Liệt tin tưởng. Nhiều như vậy cự quái cùng tiến lên, nháy mắt là có thể đem Quang Điền Thị cho san bằng.
 
 	Nhưng là. Đại con cua một người một ngựa  có thể đủ ứng phó sao? Lâm Liệt đại khái đã muốn đoán được đáp án, đó là đương nhiên là không thể nào . Cho dù nó dù thế nào lợi hại. Cũng là song quyền nan địch tứ thủ a.
 
 	Khủng Sát Thú đứng ở đó bốn con quái thú  trước người, nói: "Các ngươi tất cả đều là đồ vô dụng! Tới nhiều như vậy lại vẫn ngay cả cái nho nhỏ  nhiệm vụ cũng làm không được!"
 
 	Hắc Bức Độc thú tức giận điên rồi, "Đi, ngươi thế nào biết ta chưa hoàn thành nhiệm vụ! Ta cũng còn chưa bắt đầu!"
 
 	"Đúng! Ta không có cũng còn chưa bắt đầu đâu! " Hỏa bò cạp lão Tam nói.
 
 	Lúc này, Hỏa bò cạp lão Đại cũng mở miệng, "Ta nói thối lão Quy, ngươi, làm sao ngươi  cũng tới?"
 
 	"Ngươi nói ta tại sao phải tới ? Trả lại không phải bởi vì các ngươi tất cả đều quá vô dụng! Bất quá... " Khủng Sát Thú đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi: "Các ngươi thế nào còn chưa có chết? Hơn nữa còn chưa bắt đầu đánh, kỳ quái. Chẳng lẽ chúng ta hôm nay tất cả đều cho xong đời?"
 
 	"Nói gì nắm, chúng ta nhiều như vậy, làm sao có thể ngay cả một cái nho nhỏ  nhiệm vụ cũng làm không được! Đoàn người cùng tiến lên, đầu tiên xử lý cái con kia ngớ ngẩn con cua! " Hỏa bò cạp lão Tam khí diễm lớn lối nói, đối tại cái đuôi của mình bị xén, nó ghi hận trong lòng, cho nên khẩn cấp  muốn báo này một mủi tên  thù.
 
 	Cho nên năm chỉ cự quái đoàn kết một lòng, bọn họ có giống nhau  mục đích, giống nhau  lập trường, cùng với giống nhau  địch nhân. Cho nên, bọn họ bắt đầu dùng ác độc  ánh mắt, trành hướng cách đó không xa  đại con cua.
 
 	Đối mặt năm cái địch nhân cường đại, đại con cua nhưng cũng không có lộ ra kinh hoảng  vẻ mặt. Trên thực tế cho dù nó có kinh hoảng  vẻ mặt xuất hiện, cũng không cách nào lộ vẻ hiện tại nó  vỏ bọc thượng.
 
 	Nó tĩnh táo đối với kia năm cái đại gia hỏa nói: "Cũng đến đông đủ ư, các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là một mình đấu?"
 
 	"Ai u, khẩu khí thật không tiểu a! " Khủng Sát Thú nói.
 
 	Hỏa bò cạp lão Nhị cười to: "Ha ha ha ha, đương nhiên là cùng tiến lên! Chúng ta có cái này ưu thế, ngươi có cái này hoàn cảnh xấu, chúng ta cần gì lãng phí ưu thế của mình! Bọn tiểu nhị, lên!"
 
 	Theo Hỏa bò cạp lão Tam  hô to một tiếng, năm chỉ cự thú, lập tức hành động.
 
 	Rầm rập... Cả vùng đất lập tức phát ra rên rỉ. Cuồn cuộn  tro bụi điên cuồng  loạn vũ, nhà lầu, đường phố, cả vùng đất, tất cả đều nhanh chóng  hỏng mất. Hắc Bức Độc thú đứng mũi chịu sào, nó mở ra chính mình kia rộng rãi  cánh dơi, múa ra  một trận cuồng phong, nó gào thét hướng đại con cua bay đi.
 
 	Đồng thời, nó dùng trường mâu bình thường  cái vuốt, tấn mãnh chộp tới đại con cua  ánh mắt.
 
 	Đại con cua vội vàng giơ lên của mình siêu cấp lớn cái kìm, một chút tựu kẹp lấy Hắc Bức Độc thú  đại cánh. Rồi sau đó, hướng về phía nơi xa mãnh lực  vung!
 
 	Hắc Bức Độc thú  cánh lập tức đã bị xé toang rồi, thân thể của nó cũng không phải là rất nặng, nhưng là vẫn có hơn ngàn tấn, nó giống như tảng đá bình thường bị ném đi ra ngoài. Lập tức đánh ngã  vô số  kiến trúc.
 
 	Mà Khủng Sát Thú thừa dịp đại con cua lúc này  chưa chuẩn bị, hung hăng   hướng nó đánh tới.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, hai con cự thú hung hăng   đụng vào nhau. Cả vùng đất trực tiếp bị xé mở một lỗ lớn, kiến trúc  phế tích ào ào  đi đến bên trong lạc.
 
 	Đại con cua bị Khủng Sát Thú kia cứng rắn  mai rùa cho đụng sai lệch thân thể. Nhưng là nó vẫn là thừa dịp loạn  tấn công đánh ra ngoài. Nó dùng khổng lồ cái càng. Hướng Khủng Sát Thú  đầu gắp đi, nếu như bị nó trúng mục tiêu, cho dù Khủng Sát Thú  đầu dù thế nào cứng rắn, cũng sẽ bị nó một cái kìm cắt bỏ rơi đầu.
 
 	Nhưng là, Khủng Sát Thú nhưng một chút cũng không sợ. Nó ở chặc trong lúc nguy cấp, đột nhiên đem đầu cho rút về mai rùa bên trong, sau đó ở thời khắc mấu chốt, vừa nhanh như tia chớp vươn  đầu óc của mình. Dùng lưỡi cưa bình thường  hàm răng, hung hăng   cắn đại con cua cái càng.
 
 	Đại con cua cái càng bị vô cùng chắc chắn  giáp xác bảo vệ, không chỉ có lực phá hoại kinh khủng dị thường, hơn nữa lực phòng ngự siêu cao. Nó cũng không sợ Khủng Sát Thú  cắn xé, nhưng là đối phương nhưng dùng cái này khống chế hành động của nó.
 
 	Nó  một con cái kìm bị cắn, không cách nào thông thuận  tiến công, này ảnh hưởng là không nhỏ .
 
 	Lúc này, Hỏa bò cạp lão Đại hung mãnh  đánh tới, một chút tựu cưỡi ở  đại con cua  trên thân thể, ở nó đỉnh đầu lại là gõ lại là đánh.
 
 	Hỏa bò cạp lão Nhị cũng theo sát tới. Bắt đầu tiến công đại con cua  tám điều mảnh chân.
 
 	Mà Hỏa bò cạp lão Tam nhất vọng động, nó nghĩ muốn trả thù cái này ghê tởm  gia hỏa, cho nên đặc biệt dùng của mình hai chi càng đi đâm đại con cua  ánh mắt.
 
 	Ở phía xa. Hắc Bức Độc thú từ một mảnh phế tích trong bò dậy, nó mất đi hé mở cánh, nhưng mất đi  địa phương cư nhiên đang đang bay nhanh  sống lại. Hắc Bức Độc thú có không chết Biên Bức danh xưng, còn có "Đánh không chết  Tiểu Cường "  thanh danh tốt đẹp. Này tất cả đều là bởi vì sinh mệnh lực của nó cực mạnh, có cường đại  sống lại tế bào. Chỉ cần thân thể của nó còn có một bộ phận tồn tại, nó tựu vĩnh viễn sẽ không bị giết chết.
 
 	Cũng không lâu lắm, Hắc Bức Độc thú liền sống lại tốt lắm của mình cánh, nó một tiếng thét chói tai, liền bay lên không trung.
 
 	Lâm Liệt đứng xa xa nhìn đại con cua bị vây ẩu. Trong lòng tức giận phi thường, hết sức muốn xông đi lên hỗ trợ. Hắn cơ hồ cũng kìm nén không được của mình trùng động.
 
 	Nhưng là. Hắc Bức Độc thú đột nhiên hướng phương hướng của hắn bay tới.
 
 	Đại con cua thấy thế, vội vàng hướng nó bên này chạy tới. Đồng thời kêu to: "Tiểu tử. Chạy mau! " nó vốn định muốn đi trước trợ giúp, nhưng là nó  hai con cái kìm cũng bị cắn, Hỏa bò cạp lão Đại ở trên lưng của nó không ngừng  phun ra hừng hực Liệt Hỏa, đốt cháy toàn thân của nó.
 
 	Hỏa bò cạp lão Nhị cùng lão Tam, cũng đang dây dưa  nó, nó thật vô cùng khó khăn thoát thân.
 
 	Nhìn kia có một không hai cuộc chiến, "Dũng cảm người " tin tức trên phi cơ trực thăng  tóc vàng nữ ký giả Airpha. Thea đã muốn không biết làm như thế nào dùng ngôn ngữ tới  miêu tả cuộc chiến đấu này rồi. Ở ống kính trước, nét mặt của nàng hết sức  kích động cùng khẩn trương, nàng mấy lần muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là miệng há mở sau nhưng dám tìm không được tốt hình dung từ. 
 
 	Mà đối thủ của nàng, "Không sợ hiệu " tin tức phi cơ trực thăng trung  nữ ký giả, tiếng nói tổ chức năng lực sẽ phải so sánh với nàng mạnh hơn rất nhiều."Trời ạ! " nàng nói: "Mà nha, cả vùng đất bị giày xéo thành cát sỏi, năm con quái thú, ở hợp lực vây công cái con kia đại con cua. Bọn họ đem đế quốc công viên trở thành trường giác đấu, đem thập tự Thiết Tháp tại chỗ vũ khí, nơi này đã hoàn toàn biến thành  một mảnh phế tích, nhưng bọn họ  chiến đấu giờ mới bắt đầu, thiên nột! Xen cho phép ta phát ra này tiếng cảm thán. Ở chỗ này, ta nhân tiện nhắc tới  chính là, mới vừa rồi quân đội đã muốn phát tin tức cho chúng ta, cho chúng ta mau sớm  rút lui nơi đây. Đối với lần này ta hết sức cao hứng, đồng thời cũng rất bi thương, xem ra quân đội rốt cục nếu đại động tác. Nhưng chúng ta không biết kết quả sẽ là như thế nào, mời mọi người mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Lâm Liệt lúc này đã muốn lâm vào thật sâu  khốn cảnh trong, Hắc Bức Độc thú ác độc  hướng hắn đánh tới.
 
 	Lúc trước hắn rõ ràng nhìn thấy cái tên kia bị đại con cua một cái kìm xé toang  cánh, nhưng là hiện tại  nó cũng là hoàn hảo vô khuyết!
 
 	Lâm Liệt không biết nên như thế nào ứng với đối trước mắt  nguy hiểm, cũng không biết hôm nay đến tột cùng là thế nào. Tại sao phải có nhiều như vậy quái thú cùng lúc xuất hiện, còn sẽ có quái thú xuất hiện sao?
 
 	Hắn vô cùng muốn xông đi lên cùng đại con cua kề vai chiến đấu, nhưng là trên thực tế hắn tự thân khó bảo toàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      