         	
 	Quái thú sau khi rời đi, Reithofer  chiến đấu cũng đã tiếp cận kết thục.
 
 	Lúc trước ở hai con quái thú đại chiến thời điểm, hắn chỉ huy của mình Tuần dương hạm thừa cơ mà vào, cùng địch quốc quân hạm đánh du kích chiến, thuận lợi  đánh chìm  địch quốc  ba chiếc quân hạm, có thể nói là chiến quả trĩu nặng.
 
 	Hiện ở quái thú đem cơ hồ toàn bộ chiến hạm địch oanh tạc, trực tiếp tuyên bố  thắng lợi của hắn.
 
 	Mặc dù trận này thắng lợi tới là khó có thể tin, nhưng là Reithofer vẫn hết sức cao hứng, này chân tướng là trời sập. Bất kể lần này  trong chiến đấu hắn có bao nhiêu  công lao, có thể sống xuống tới trả lại là phi thường đáng được ăn mừng .
 
 	Hắn vĩnh viễn cũng chưa từng nghĩ đến, trên thế giới vẫn còn có cái loại nầy sinh vật  tồn tại. Địch quân  hai chi lá bài chủ chốt hạm đội, thế nhưng một chớp mắt đã bị toàn bộ xử lý, nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng!
 
 	Cái loại nầy siêu cấp quái thú, một con là cùng rồi, nhưng là lúc này nhưng thoáng cái liền chạy ra khỏi tới  hai con, quả thực là kinh Thiên Địa quỷ thần khiếp.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, kia hai con quái thú tại sao muốn đánh nhau? Bọn họ cũng là con tôm lai lịch?
 
 	Reithofer không sẽ biết đáp án, hắn hơn không biết mình mệnh vận sau này thế nhưng bởi vì chuyện này mà xảy ra biến đổi lớn.
 
 	Không có ai sẽ tin tưởng, ở kẻ địch minh  hai chi lá bài chủ chốt hạm đội  mai phục dưới, Reithofer cùng dưới tay hắn nhóm thế nhưng như kỳ tích còn sống, hơn nữa còn thuận lợi  phản cảng, hơn nữa tuyên bố thắng lợi là thuộc cho bọn hắn đấy!
 
 	Hai cái kẻ địch đối quốc gia, ở đồng thời nhận được vương bài của mình hạm đội cánh toàn quân bị diệt  tin tức sau, lập tức chấn động vô cùng, đầu giống như là bị gạch hung hăng   buồn bực một cái dường như ong ong vang lên, Đồng Minh hội nghị khẩn cấp triệu khai, đặc biệt nghiên cứu và thảo luận chuyện này.
 
 	Mà Sư Tâm Quốc  những người đầu não, cũng là đối với chuyện này không thể tin được. Nhưng ở xác nhận địch quốc  hai cái lá bài chủ chốt hạm đội thật biến mất  sau, không có ai nữa dám hoài nghi chuyện này.
 
 	Lúc đó chuyện, quốc gia cảm thấy là một khổng lồ chuyển cơ. Tựu trước mắt mà nói chiến tranh thế cục đối với bọn hắn rất bất lợi, bọn họ nhất định phải phản kích. Nhưng hiển nhiên bọn họ  nước đồng minh tất cả đều thiếu hụt tinh thần, ngay cả bọn họ bộ đội của mình cũng là như thế.
 
 	Quốc gia cho rằng bọn họ thiếu hụt anh hùng, cho nên bọn họ muốn đắp nặn một anh hùng nhân vật. Dùng anh hùng dẫn dắt bọn họ đi về phía thắng lợi.
 
 	Mà Reithofer chính là không có hai nhân tuyển!
 
 	Quốc gia xác định chuyện này sau, lập tức đối ngoại tuyên bố địch quốc  hai chi lá bài chủ chốt hạm đội bị Reithofer suất lĩnh bộ đội sở toàn diệt!
 
 	Lần này báo cáo vừa ra trong nháy mắt khiếp sợ toàn cầu, một đời anh hùng cứ như vậy  ngang trời xuất thế!
 
 	Mặc dù Reithofer cũng không muốn công lao toàn bộ mang tại chính mình trên đầu, địch quốc  hạm đội rõ ràng là quái thú bắn chìm . Nhưng là nếu nói là ra tình huống chân thật, sợ rằng không ai dám tin, hơn nữa bởi vì ngay lúc đó khoa học kỹ thuật tương đối rơi ở phía sau, rất nhiều chuyện cũng không có hoàn toàn  ghi chép. Cũng không có phương pháp đi chứng thật.
 
 	Huống chi quốc gia mục đích làm như vậy, là hy vọng có thể đánh thắng trận, cho nên hắn cũng là đồng ý, quyết định đem quái thú chuyện trước để ở trong lòng, làm quân sự cơ mật, không đối với bất kỳ người nào nhắc tới.
 
 	Sau Sư Tâm Quốc thành lập một cái mới tinh  hạm đội. Reithofer dĩ nhiên là là hạm đội  tư lệnh quan.
 
 	Hai chiếc tàu sân bay cùng với gần ba mươi chiếc lúc ấy nhất tiên tiến nhất  chiến hạm, tàu lặn, còn có ưu tú nhất  quan quân, trợ thủ, cao như thế  phối trí, trở thành Reithofer  cấp lực trang bị.
 
 	Anh hùng của hắn tên, cũng sớm đã là danh dương tứ hải. Hơn nữa toàn bộ cực phẩm +12 thổ hào giả bộ phối hợp, hắn lũ chiến lũ thắng. Càng thêm để cho hắn uy danh đại chấn.
 
 	Anh hùng  xuất hiện làm bọn hắn  đồng minh tinh thần tăng mạnh, mà làm địch quân kinh hồn táng đảm, hiệu quả như vậy hết sức rõ ràng.
 
 	Hạm đội của hắn thuận lợi  chém giết địch quốc  ba chi nhị lưu hạm đội sau, tựu không còn có ai dám chính diện cùng hạm đội của hắn chống đở được rồi.
 
 	Địch quân  hạm đội nghe thấy đại danh của hắn, liền chạy mấy dạng, nào dám cùng khủng bố như vậy  gia hỏa đánh nhau.
 
 	Ở Reithofer  dưới sự dẫn dắt, Sư Tâm Quốc cùng với bọn họ nước đồng minh  hải quân, thuận lợi  khống chế mảng lớn  Hải Vực. Cho địch quân hải quân toàn bộ phương vị  áp chế.
 
 	Đang là bởi vì như thế, lần thứ tư thế chiến mới có thể sớm kết thúc.
 
 	Cuối cùng, địch quân bởi vì kinh tế toàn bộ hỏng mất, chánh trị mất cân đối, lòng người tan rã mà cuối cùng tuyên bố đầu hàng.
 
 	Reithofer trở thành một cái siêu cấp anh hùng, mọi người cho viết sách cùng với quay chụp chuyện xưa của hắn, chế luyện số đặc biệt phim. Càng thêm hắn kiến tạo tượng đồng vĩnh là truyền lưu. Khi đó trên thế giới không có ai là không biết đại danh của hắn , nhưng là biết sau lưng của hắn sự tình  người, cũng là le que không có mấy.
 
 	Hắn trước kia  những chiến hữu kia, chết thì chết tàn thì tàn. Quái thú kia chuyện tình biết được  chỉ là rất ít  một phần. Hơn nữa quốc gia đối loại chuyện này tuyệt đối giữ bí mật, cho nên anh hùng của hắn cái mũ đeo ổn cực kỳ.
 
 	Chiến tranh sau khi chấm dứt, Reithofer tiếp tục vị ở hải quân cao tầng. Có nghị viên đề cử hắn vứt bỏ quân tham chính, nhưng bị hắn cự tuyệt.
 
 	Anh hùng thời đại thoáng một cái đã trôi qua rồi, hiện tại  Reithofer đã là tóc trắng xoá, tao lão đầu một cái.
 
 	Hắn hôm nay đã về hưu, mà tuổi tác đã cao, thân thể ngày càng lụn bại. Cả đời này hắn cũng không có cái gì tốt tiếc nuối , duy nhất một để cho hắn để ý chuyện tình, chính là con quái thú kia.
 
 	Năm đó nếu không phải con quái thú kia, hắn đã sớm đi gặp Diêm vương rồi, nơi nào có thể đủ làm cái gì anh hùng, nơi nào còn có cái gì con cháu cả sảnh đường.
 
 	Bên cạnh hắn  cái này xinh đẹp sĩ quan nữ quân nhân, chính là của hắn cháu gái, hiện tại đặc biệt phụ trách chiếu cố hắn.
 
 	Reithofer đối với mình  cả đời này hài lòng, hắn cũng không có thời gian bao lâu nhưng sống, chỉ hi vọng trước khi chết có thể đủ gặp lại gặp con quái thú kia.
 
 	Bất luận khác người làm sao nhìn quái vật kia, bất luận nó thiện hay ác, đối với Reithofer mà nói, chính là nó thay đổi cuộc đời của hắn.
 
 	Quay đầu trải qua , từng màn chuyện cũ trước kia di động hiện tại trước mắt, đối với loại đến tuổi này  hắn mà nói, cuộc sống đã không có cái gì tốt trôi qua rồi, qua nhiều hơn nữa cũng đã nhàm chán, chỉ có nhớ lại vẫn là như vậy  rõ ràng cùng động lòng người.
 
 	Gió biển thổi phật của hắn  xám trắng sợi tóc, lão nhân dùng khàn khàn  hai mắt nhìn phương xa  biển rộng mênh mông.
 
 	"Các ngươi biết không, biển rộng là thần kỳ , các ngươi vĩnh viễn cũng đoán không được nó phía dưới cất giấu cái gì. Lúc ấy không sóng không gió, chỉ có Đại Vụ tràn ngập, khói thuốc súng tung hoành, chúng ta cùng địch nhân chiến đấu đến thủ phạm, sự xuất hiện của nó chính là như vậy đột nhiên, biển rộng toàn bộ gầm hét lên, trong nháy mắt tựu tương địch nhân  hạm đội nuốt mất, khi đó còn trẻ  ta còn tưởng rằng mình đã xuống Địa Ngục."
 
 	Lão nhân đột nhiên kích động  nói như vậy , nhưng là người chung quanh tất cả đều hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết vì sao.
 
 	"Gia gia, ngài đang nói cái gì?"
 
 	Đúng vậy, hôm nay biết chuyện xưa của hắn  người, đã muốn rất ít rất ít rồi. Có lẽ, ngay cả hiện tại  Tổng Thống cũng chỉ biết một chút a. Hiện ở thời đại này, đã không phải là năm đó  thời đại kia rồi, thời đại biến thiên, một đời người mới thay người cũ, hắn cũng đã cũ rồi, hết thảy cũng thay đổi, chỉ có nhớ lại vẫn là như vậy  trong suốt.
 
 	Reithofer  cháu gái chỉ biết hắn muốn xem Godzilla, cho nên mới phải nghe lệnh dẫn hắn đến đây.
 
 	Mà Gugh đợi các sĩ quan, cho là Reithofer muốn xem đến quái thú bị tiêu diệt, bởi vì là anh hùng cũng là như vậy chứ sao.
 
 	Biết trong lòng hắn chân chính ý nghĩ , một cái cũng không có, kể từ khi những thứ kia lão chiến hữu đi sau, lão nhân  trong lòng thật ra thì vẫn luôn là tịch mịch .
 
 	"Vậy nhất định là con của nó, nó trả lại rất nhỏ, các ngươi cũng đã không đối phó được rồi. Các ngươi sau này vô luận là thấy nó, vẫn là con của nó, nhất định phải chạy, tuyệt đối tuyệt đối không thể công kích, trừ phi các ngươi muốn chết."
 
 	Reithofer kiên quyết cho là ở Long Hạ Quốc xuất hiện cái kia chỉ Godzilla, tựu lúc trước cái kia chỉ Godzilla  đời sau. Hơn nữa hôm nay cùng chi hạm đội này giao thủ cái kia chỉ tiểu Godzilla, cũng là nó  đời sau.
 
 	Reithofer không cho là Godzilla rất xấu, nhiều năm như vậy, nó tựu xuất hiện như vậy một hai lần, có thể thấy được nó không phải là xấu hổ, tựu là vô cùng  đê điều.
 
 	Mà hắn  đời sau tập kích Long Hạ Quốc  Quang Điền Thị, vậy cũng tuyệt đối là có nguyên nhân của nó . 
 
 	Lão nhân hỏi thăm dưới, mới biết chi hạm đội này cùng quái " "Tay  tiền tiền hậu hậu.
 
 	Thì ra là lúc ấy bọn họ nhận được vô tuyến điện kêu cứu, nói bọn họ  hải ngoại kim loại hiếm khu vực khai thác mỏ bị quái thú tập kích, quái thú từ dưới đất thức tỉnh. Vừa nghĩ dưới, hẳn là những thợ đào mỏ sử dụng hỏa dược, đem ẩn thân trong lòng đất  quái thú cho đánh thức, cho nên mới phải phát sinh cái loại nầy bi kịch.
 
 	Reithofer vì những người đó ai điếu cùng tiếc hận, nhưng hắn cũng sẽ không chỉ trích quái thú. Loài người giết hết các loại sinh vật thiên thiên vạn vạn đếm không hết, lại có ai tới chỉ trích loài người?
 
 	Ở trước khi chết, hắn chỉ hy vọng có thể cuối cùng xem một chút năm đó chính là cái kia đại Godzilla một cái, như vậy hắn tựu chết cũng không tiếc rồi.
 
 	Chỉ là không biết nguyện vọng này trả lại có thể hay không thực hiện.
 
 	Lão nhân kia già nua  lông mày dưới đầu, cặp kia khàn khàn  trong hai mắt, hiện đầy vẻ mất mát, dần dần nhìn về kia bát ngát , sâu thẳm  màu lam biển rộng. . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      