         	
 	Giờ phút này Lâm Liệt nơi thân bên trong động, nhưng ngoài động cũng là ầm trận trận, ken két  giòn vang không ngừng  truyền đến, núi đá vỡ vụn hỏng mất, có thể đoán được, phía ngoài chính là cái kia quái thú đang đào móc chỗ ngồi này Tuyết Sơn!
 
 	Lâm Liệt hiện tại không thể động đậy, mà Hàn Băng nội lực nhưng muốn cùng tẩu hỏa nhập ma  nội lực tác chiến, tình cảnh của hắn vạn phần  nguy cơ.
 
 	Nếu là lúc trước, Lâm Liệt nhất định đã sớm quát lên như sấm, ngửa mặt lên trời tức giận mắng, "Muội  vì sao ta xui xẻo như vậy? " nhưng hiện tại Lâm Liệt trong lòng nhưng trấn định như thường, cũng không  có quá đại dao động, như là đã phát sinh, oán trách cũng không có cái gì tác dụng, tâm tình quá kích ngược lại sẽ để cho hắn mất đi chính xác ứng đối  thời cơ.
 
 	Hắn bây giờ, nhất định phải mau sớm  đem tình huống trong cơ thể giải quyết, rồi sau đó mọi chuyện đều tốt làm.
 
 	Đợi đến nội lực của hắn đoàn viên, tin tưởng cho dù không địch lại phía ngoài  quái thú, cũng có chạy trốn lực.
 
 	Tình huống trong cơ thể, vẫn vẫn là như vậy, hoàn toàn hướng tốt một mặt phát triển.
 
 	Lâm Liệt cũng không có thời gian cố kỵ cái gì, hắn dùng thần niệm khống chế Hàn Băng nội lực, cùng với những thứ kia đã tinh lọc ra tới Thiết Bố Sam nội lực, rồi sau đó hạo hạo đãng đãng  từ trái tim xông ra, dọc theo các lộ kinh mạch dọc theo đường quét ngang ra, đụng với bất kỳ tẩu hỏa nhập ma  nội lực, lập tức đem  đoàn đoàn bao vây, tươi sống buộc chặc, từng cái tinh lọc.
 
 	Lâm Liệt trả lại nhớ đến lúc ấy của mình vẻ này yếu ớt  Hàn Băng nội lực, bị này tẩu hỏa nhập ma  nội lực đuổi giết được chạy khắp nơi, nhưng hiện tại tình thế đã hoàn toàn ngược lại, hắn hoàn toàn nắm giữ chủ động.
 
 	Tình huống bên ngoài, có lẽ càng ngày càng hỏng bét, nhưng là Lâm Liệt tận lực làm cho mình không nên chịu ảnh hưởng, hết sức chuyên chú chiếu cố  trong cơ thể chuyện tình.
 
 	Chính mình liên tục  gặp phải công kích, chuyện này tồn tại phần đông  nghi điểm. Đợi đến công lực của hắn đại thành, sẽ gặp đi hảo hảo  tìm tòi nghiên cứu một phen.
 
 	Đại khái thập phút qua sau, Lâm Liệt thuận lợi  công hãm chú ý bẩn trở lên  tất cả thân thể, thượng nửa người, trừ hai cánh tay ở ngoài, đã muốn cũng tìm không được nữa bất kỳ một tia tẩu hỏa nhập ma  nội lực.
 
 	Ở nơi này trong lúc, bị hắn đóng băng ở tứ chi trong  tẩu hỏa nhập ma quân chủ lực, ở gắt gao  phản kháng giãy dụa, muốn thoát khỏi đóng băng, ma tính càng lúc càng lớn. Lâm Liệt dĩ nhiên sẽ không để cho bọn họ được như ý. Hắn điều động càng nhiều là Hàn Băng nội lực. Tăng cường đóng băng.
 
 	Chỉ cần tứ chi ở ngoài  tẩu hỏa nhập ma nội lực bị toàn bộ quét sạch, như vậy Lâm Liệt có thể đem hai chân hai chân trung  tẩu hỏa nhập ma nội lực tiêu diệt từng bộ phận, từng cái giải phóng toàn thân.
 
 	Lâm Liệt khống chế Hàn Băng nội lực, cùng với tinh lọc mà đến  Thiết Bố Sam nội lực liên tục  chiến thắng. Mắt thấy cách thành công đã muốn không xa. Lúc này hắn đột nhiên nghe thấy bên trái truyền đến răng rắc răng rắc  vô số tiếng giòn vang. Đang ở bên lỗ tai của hắn. Sơn động, bị đào mở rồi, một đạo ánh mặt trời bắn vào!
 
 	Một cái mọc ra góc đích con khỉ đầu. Duỗi đi vào, này chỉ tên là Mega thú  quái thú, dữ tợn  cười nói: "Tìm được ngươi rồi!"
 
 	Lâm Liệt toàn thân chấn động mạnh một cái, hắn dù thế nào tĩnh táo, lúc này cũng không cách nào bình tĩnh, bỗng mở hai mắt ra!
 
 	Nhìn thấy kia to lớn  đầu sau, Lâm Liệt chau mày, chuyện cho tới bây giờ, hắn phải chọn lựa hành động. Nếu như cứ như vậy  ngồi chờ chết, Lâm Liệt tuyệt sẽ không cam lòng. Mặc dù nói trong cơ thể đang trong lúc kích chiến, không thể có thể đủ thư giãn, nhưng là nguy cơ trước mắt là càng thêm rõ ràng.
 
 	Hắn hiện tại nếu muốn hành động, nhất định phải giải phóng tứ chi, đồng thời cũng tương đương với đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực cho giải phóng. Làm như vậy  hậu quả, là để cho hắn sở hữu cố gắng thất bại trong gang tấc. Nhưng là, nếu không làm như vậy, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn chính mình bị kia Hầu Tử quái giết chết?
 
 	Lâm Liệt cuối cùng làm ra khó khăn  quyết định, liều mạng!
 
 	Mắt thấy kia Mega thú đột nhiên thần trí đại móng vuốt, một phen hướng Lâm Liệt chộp tới, Lâm Liệt nhắm mắt lại một rống, trong nháy mắt giải phóng thân thể  tất cả đóng băng, bất kể kia Hàn Băng nội lực, vẫn là tẩu hỏa nhập ma nội lực, giờ khắc này tất cả đều sôi trào lên.
 
 	Để cho Lâm Liệt không nghĩ tới chính là, tẩu hỏa nhập ma  nội lực cũng không  có vào lúc này quấy phá, cho sau lưng của hắn một đao, mà là, thế nhưng cùng Hàn Băng nội lực liên hợp lại cùng chung ngăn địch. . .
 
 	Đại quái con khỉ một chưởng hướng Lâm Liệt phái tới, mà Lâm Liệt bỗng nhiên một chút đứng lên, hung hăng   một chưởng vỗ trở về, phanh! Khổng lồ  chấn động, trực tiếp đem chung quanh  sơn thể toàn bộ chấn vỡ, một kích dưới, Lâm Liệt thế nhưng chiếm cứ thượng phong!
 
 	Lâm Liệt chuẩn bị thừa thắng xông lên, lại không nghĩ rằng kia tẩu hỏa nhập ma nội lực tại hắn chút nào không phòng bị dưới, trả đũa, ở trong người bắt đầu điên cuồng  đánh trả Hàn Băng nội lực!
 
 	Không nghĩ tới biến hóa đã vậy còn quá cực nhanh, mới vừa đem kia đại quái Hầu Tử bức lui, tẩu hỏa nhập ma  nội lực tựu vừa không thành thật rồi.
 
 	"Không tốt, nếu như không vội vàng mạch lạc tình huống trong cơ thể, ta sẽ bị ma tính Thôn Phệ! " Lâm Liệt  thân thể trực tiếp cứng ngắc lại đi xuống, hiện tại thật là một lưỡng nan  lựa chọn, một người là bên ngoài  tánh mạng nguy cơ, một người là trong cơ thể  khổng lồ khốn cảnh, từng cái, cũng nghiêm trọng  uy hiếp sống chết của hắn tồn vong, khiến cho hắn không thể không nhìn, nhưng là hắn lại chỉ có thể đủ lựa chọn thứ nhất.
 
 	Đang Lâm Liệt thế khó xử hết sức, đột nhiên một tiếng nổ vang truyền đến, Lâm Liệt giương mắt nhìn lên, đột nhiên nhìn thấy một cái cự đại cái càng, từ trong đất đưa ra ngoài, kìm lớn tử hợp lại, liền đem kia Mega thú  cái đuôi cho kẹp lại, rồi sau đó hung hăng   hướng bầu trời vung, kia quái vật lớn, liền trực tiếp bay lên tận trời!
 
 	"Cua đại hiệp! " Lâm Liệt trong lòng nóng lên, cảm giác được kích động vô cùng!
 
 	Nó thế nhưng xuất hiện lần nữa rồi, Lâm Liệt hiện tại thậm chí hoài nghi, tên kia là không phải bởi vì hắn ở chỗ này, cho nên nó mới lại ở chỗ này. Nó có phải là đặc biệt . . . Bảo vệ hắn hay sao?
 
 	Rất khả nghi, nhưng Lâm Liệt đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn nhất định phải mau sớm , xử lý tình huống trong cơ thể. Bên trong thân thể của hắn, đã muốn loạn thành  một đoàn, hai cổ thế lực  nội lực, đã muốn đánh cho thành  một đoàn, tình huống vô cùng hỏng bét. Bởi vì mới vừa rồi mất đi tự chủ  khống chế, Hàn Băng nội lực kế tiếp bại lui, bị kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực cắn nuốt không ít, hiện tại từ từ lui giữ trái tim. Lâm Liệt nhất định phải mau sớm  đem tình thế nghịch chuyển.
 
 	Hắn vội vàng hai chân khẽ cong, ngồi xếp bằng ở này rách rưới trong huyệt động.
 
 	Nhắm mắt lại, Lâm Liệt độ cao tập trung tinh thần, đem chuyện bên ngoài toàn bộ không hề để tâm.
 
 	Hàn Băng nội lực, đã muốn quân lính tan rã, lui giữ trái tim. Mà tẩu hỏa nhập ma  nội lực, ở cắn nuốt không ít  Hàn Băng nội lực sau, đã muốn so sánh với dĩ vãng càng thêm  lớn mạnh. Nếu như hắn hiện tại thất bại, sở hữu Hàn Băng nội lực bị Thôn Phệ, như vậy hắn tựu hoàn toàn xong đời. Tăng vọt  tẩu hỏa nhập ma nội lực sẽ ma tính nổi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Nhưng là, Lâm Liệt sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh!
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực, đã đem trái tim vây quanh. Tổng tiến công sắp bắt đầu.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt không thể để cho nội lực ở trái tim trung chiến đấu, như vậy sẽ càng thêm  nguy hiểm, làm không tốt sẽ làm trái tim phịch một tiếng nổ, vậy thì không có hí rồi.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực một loạt mà lên, Lâm Liệt vội vàng đem còn lại  Hàn Băng nội lực thoát khỏi bên ngoài cơ thể, tới một chiêu không thành kế.
 
 	Cho nên tẩu hỏa nhập ma nội lực lần nữa chiếm cứ trái tim bộ vị, nhưng cái này cũng không quan trọng hơn, Lâm Liệt có kế hoạch của mình.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là mạo hiểm nếm thử một loại nguy hiểm phương pháp rồi.
 
 	Hàn Băng nội lực thoát ra khỏi trái tim ly thể ra, mà kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực. Dĩ nhiên muốn tiếp tục truy kích. Lâm Liệt bổn khả dụng vô ngã cảnh giới  thần niệm. Không để cho những thứ kia nội lực phá thể ra, nhưng hắn không có làm như vậy, hắn ngược lại để cho những thứ kia nội lực tất cả đều ly thể!
 
 	Vù vù vù. . .
 
 	Từng đoàn từng đoàn hắc vụ điên cuồng  từ lồng ngực của hắn phun ra, những thứ kia hắc vụ vừa ra tới. Liền hùng hổ  hướng phía ngoài kia Hàn Băng nội lực phóng đi. Giống như là một ngụm muốn đem  nuốt trọn dường như.
 
 	Hàn Băng nội lực vội vàng chạy trối chết. Ở không gian chung quanh thật nhanh  du tẩu. Mà tẩu hỏa nhập ma  nội lực ở sau đó theo sát không nghỉ.
 
 	Theo thời gian  không ngừng chuyển dời, ly thể  Hàn Băng nội lực càng ngày càng nhiều, mà Lâm Liệt trong cơ thể  tẩu hỏa nhập ma nội lực còn lại là càng ngày càng ít. Cho đến loại biến hóa này gần như bất động, Lâm Liệt rốt cục biết. . . Là lúc động thủ!
 
 	Giờ phút này, ở không gian chung quanh chung quanh chạy trốn  Hàn Băng nội lực, nghe được Lâm Liệt triệu hoán, vội vàng vòng qua kinh khủng kia  hắc vụ, vừa chạy trở lại, rất nhanh liền chui vào  Lâm Liệt  trong cơ thể.
 
 	Hàn Băng nội lực vừa vào thể, Lâm Liệt liền khống chế này cổ không quá mạnh lực lượng, quét ngang trong cơ thể  hết thảy tẩu hỏa nhập ma nội lực, không có qua bao lâu cũng đã tinh lọc  trong cơ thể  hết thảy ma tính, đem tất cả tẩu hỏa nhập ma  nội lực mổ thả ra, trong cơ thể hắn, không còn có bất kỳ sẽ làm trái với hắn ý nguyện  nội lực tồn tại!
 
 	Ở Lâm Liệt hoàn toàn sau khi thành công, bên ngoài cơ thể cái kia nồng nặc cực kỳ  tẩu hỏa nhập ma nội lực, cũng đã giết trở lại. Lâm Liệt dĩ nhiên sẽ không tha bọn họ tiến vào thân thể của mình, dùng vô ngã cảnh giới ý niệm , đối kia tiến hành chống cự.
 
 	Nói thật ra , làm như vậy thật sự là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nếu là hiện ở chung quanh có cái gì sinh vật, chỉ sợ là một người, một con quái thú cũng tốt, cũng rất có thể trở thành kia tẩu hỏa nhập ma, ẩn chứa ma tính  nội lực  mục tiêu, bọn họ có thể xâm lấn kia sinh vật, sau đó giết chết kia thần niệm, đối kia khống chế, rồi sau đó nữa tới giết hắn Lâm Liệt.
 
 	Cho dù Lâm Liệt không có bị giết, ngược lại đem kích giết, như vậy Lâm Liệt cũng sẽ tổn thất những thứ kia công lực.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Liệt tuyệt không hi vọng dùng loại này nguy hiểm phương pháp. Nhưng là sự tình đến trình độ này, hắn không được không làm như vậy.
 
 	Lại nói đến cua đồng cùng Mega thú  chiến đấu.
 
 	Mega thú bị cua đồng một cái kìm ném lên thiên không, nó thật dài cái đuôi bị cắt bỏ một đoạn, đau đến nó ở trên không một trận kêu đau.
 
 	Ngay sau đó, Mega thú rầm hạ xuống, đem cả vùng đất giẫm ra  một cái rãnh to.
 
 	Cua đồng đã sớm đợi chờ ở nơi đâu, nhìn Mega thú một đầu hạ xuống, vội vàng một cái kìm gắp tới. Thật không nghĩ đến, kia Mega thú nhanh nhẹn dị thường, mới vừa rơi xuống đất, liền vừa bay lên không vừa nhảy , sưu, nhảy tới khác một chỗ, khó khăn lắm tránh được cua đồng  tiến công.
 
 	Rất hiển nhiên Mega thú  mục tiêu cũng không phải là cua đồng, nó trong lòng cũng rõ ràng chính mình đánh không lại khổng lồ như vậy  cự vô phách. Mấy phen dây dưa xuống tới, nó tức thì bị khiến cho mặt xám mày tro.
 
 	Mega thú muốn vòng qua cua đồng, trực tiếp nhào tới đem Lâm Liệt đánh chết, nhưng là cua đồng nhưng căn bản không để cho nó thông qua.
 
 	Cua đồng muốn đem kia đại Hầu Tử quái giết chết, nhưng là nó chạy trốn quá nhanh, hành động hết sức nhanh nhẹn, cho dù mặt đối mặt  đánh, cũng không dễ dàng đem kích trung. Rất có đại chỗ tốt, nhưng tiểu cũng có nhỏ  diệu dụng.
 
 	Cua đồng thân chiều rộng 3-400m, hai chi kìm lớn tử hơn 200m  dài, huy vũ đứng lên không thể nào sẽ thật là nhanh. Mà kia Mega thú lại bất đồng, nó thân hình gầy gò, 50m cao, mới ba ngàn tấn nặng, nầy đây tốc độ tăng trưởng.
 
 	Mega thú thấy mình nhiều lần không thể đắc thủ, đột nhiên trường miệng rộng, khó có thể tưởng tượng, miệng của nó lại có thể trương được lớn như vậy, càng làm người hồi hộp chính là, nó thế nhưng đem cánh tay của mình toàn bộ xâm nhập  trong miệng của mình, thật giống như. . . Dọc theo cổ họng trực tiếp đưa vào  bụng bên trong.
 
 	Đột nhiên, nó đưa cánh tay ra bên ngoài vừa kéo, cua đồng liền nhìn thấy, trong tay của nó đang nắm một cái khỏa đầy ác tâm dịch nhờn  nhục cầu.
 
 	Mega thú cười hai cái, đem kia nhục cầu ném xuống đất rụng, phù một tiếng, kia nhục cầu liền muốn nổ tung lên, một cái Tiểu Hồng con khỉ bay vào không trung, lật ra khá hơn chút té ngã, rồi sau đó rơi trên mặt đất, diện mạo dữ tợn dị thường, hai mắt hồng quang trận trận, Tiểu Hồng con khỉ chỉ có hơn ba thước  độ cao, nhưng là lại hết sức hung tàn. Nó hướng về phía cua đồng một rống, tựu hung thần ác sát  hướng cua đồng nhào tới.
 
 	Nhưng kia biết cua đồng đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong mắt liền thả ra hai đạo laser,  một chút bắn tới, Tiểu Hồng con khỉ bị hai đạo laser bắn thủng, ầm ầm một tiếng nổ thành  thịt vụn.
 
 	"Ách. . . " Mega thú nhìn thấy của mình hài nhi còn không có nhảy hai cái tựu chết rồi, vội vàng thất kinh, "Chết tiệt con cua, không nên cản đường! " như vậy hét lớn một tiếng, bụng đột nhiên phồng lên, giống như là mang thai bình thường, rồi sau đó hắn chợt dùng song chưởng đánh ra của mình cái bụng, một đám nhục cầu, theo hắn trong miệng phun ra.
 
 	Cua đồng thấy tình huống không ổn, vội vàng mở mắt dùng hết bó buộc xạ kích, ánh mắt của nó nhìn tới chỗ nào, nơi nào đã bị bắn tới, quả thực là linh hoạt muộn vạn phần.
 
 	Một cuộc chém giết xuống tới, vài chục chích đỏ con khỉ nháy mắt tựu bị tiêu diệt.
 
 	Mega thú giận đến không được, vội vàng mắng to đặc biệt nha, cua đồng một cái trừng mắt đi, hai đạo quang thúc thật nhanh  bắn đi ra ngoài, nhắm thẳng vào kia Mega thú.
 
 	Mà Mega thú sớm liền chuẩn bị, làm cua đồng chớp mắt một cái, nó tựu biết không hay rồi, thân thể nhẹ nhàng nhảy, cũng đã thối lui đến nơi xa.
 
 	Trên thực tế, còn có một chỉ đỏ con khỉ không có bị tiêu diệt, Mega thú cố ý ở mặt ngoài mại lộng, khiêu khích sông kia cua, hấp dẫn chú ý của nó, mà kia núp ở khe đá trung  đỏ con khỉ, còn lại là lặng lẽ hướng Lâm Liệt bò đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, nó là được công  tránh được cua đồng  tầm mắt, thông qua nặng nề  trở ngại, đi tới Lâm Liệt chỗ ở  trong huyệt động!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      