         	
 	Tác chiến chỗ chỉ huy trong một mảnh hỗn loạn, Tướng Quân Gruta ngơ ngác nhìn  trên màn hình phát sinh  hết thảy, hồi lâu nói không ra lời một câu!
 
 	Chủ chiến Tank, võ trang phi cơ trực thăng, chiến đấu cơ, những thứ này tất cả đều là cực kỳ ưu tú  hiện đại hoá quân sự trang bị, nhưng là bây giờ lại không đối phó được hai con dã thú!
 
 	Trả lại không chỉ có như thế, quân đội của hắn tức thì bị đánh cho Lạc Hoa Lưu Thủy!
 
 	Cái kia hợp lại trang bị quái  hành động tốc độ quá mức nhanh nhẹn, tác xạ thủ môn cho dù đem nó nhắm trúng, vậy bắn không trúng nó.
 
 	Quan trọng nhất là kia hợp lại trang bị quái sở đeo  bốn chuôi vũ khí, uy hiếp lực hết sức khổng lồ. Cái loại nầy vũ khí hư hư thực thực Laser Phát Xạ trang bị. Gruta trả lại chưa từng nghe nói qua có kia cái quốc gia đem có thể đủ dùng cho thực chiến  Laser Phát Xạ trang bị thu nhỏ lại đến cái loại nầy trình độ.
 
 	Pháo laser bình thường rất lớn, hơn nữa chủ yếu là dùng để chặn lại đạn đạo , dùng công kích địch nhân  pháo laser kỹ thuật trả lại rất không thành thục. Pháo laser cần rất lớn  điện năng, muốn từng binh sĩ đeo không phải là không được, nhưng là lấy loài người khoa học kỹ thuật phát triển  tốc độ, điều này cần rất nhiều hơn nhiều năm mới có thể thực hiện.
 
 	Nhưng là hôm nay, Gruta nhưng tận mắt nhìn thấy rồi một cái nhỏ, dễ dàng cho đeo  pháo laser. Quân đội của hắn lại càng bị cái loại nầy pháo laser  đả kích! Điều này làm cho hắn như thế nào không khiếp sợ?
 
 	Oanh!
 
 	Chính diện đánh tới  một pháo, Tank  pháo đồng trả lại mạo hiểm khói thuốc súng, mới vừa rồi một ít pháo  khổng lồ uy lực, kia chấn động tựu cơ hồ sắp đem đường phố hai bên  pha lê chấn vỡ.
 
 	Bị đạn pháo đánh trúng  vật thể, nghiêm trọng  biến hình.
 
 	Bị oanh rồi mấy pháo, Lâm Liệt cảm giác mình dần dần thích ứng xuống tới. Tank pháo  uy lực to lớn, kia quả thực là không phản đối. Lâm Liệt cũng không dám dùng thân thể  thân thể ngạnh kháng pháo oanh.
 
 	Bất quá dùng Tank đem đạn pháo ngăn trở, cái này  dễ dàng nhiều.
 
 	Mặc dù đạn pháo  uy lực vô cùng kinh người, nhưng là Tank tự thân  lực phòng ngự càng thêm kinh người. Tank chính là lấy Kim Cương  thân thể mà thành vì bộ binh trong  người nổi bật. Vô luận là hỏa lực, lực phòng ngự, vẫn là tính cơ động, Tank cũng có rất lớn  ưu thế.
 
 	Lâm Liệt một tả một hữu  cầm lấy hai chiếc Tank hành động tấm chắn, cẩn thận  phòng vệ địch nhân  tiến công.
 
 	Ánh mắt của hắn nhạy cảm, một khi có ai đem vũ khí nhắm trúng hắn, hắn liền lập tức giơ lên Tank ngăn trở công kích. Đạn pháo  tốc độ nhanh được căn bản để cho hắn phản ứng không kịp nữa, cho nên hắn nhất định phải nói trước ngăn chặn tốt thân thể của mình.
 
 	Từ tài chính cao ốc lao ra, Lâm Liệt đã giết chết ba cỗ xe Tank, không trung  võ trang phi cơ trực thăng căn bản không có công phu để đối phó hắn, cái con kia hợp lại trang bị quái cũng đã đem tên kia khiến cho quá.
 
 	Bất kể cái con kia kỳ quái  sinh vật đến tột cùng là cái gì, Lâm Liệt hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi đất thị phi này.
 
 	Lâm Liệt sớm tựu biết mình này chính là 12 mét  thân cao, tới nhân loại  địa bàn trả lại quá sớm, hắn trả lại có rất lớn tăng lên không gian. Sau này lại đến cũng không muộn, hiện tại hắn cần phải nhanh một chút đến đạt biển rộng.
 
 	Ở đây chỉ hợp lại trang bị quái  quấy nhiễu dưới, loài người  không trung đả kích lực lượng căn bản không rảnh để ý tới nó, chỉ có mặt đất  Tank có thể đủ tập trung tinh thần để đối phó hắn.
 
 	Oanh!
 
 	Đang phía trước cái kia cỗ xe Tank lại là một pháo đánh đi qua, Lâm Liệt đẩy lấy "Tấm chắn " lại một lần nữa đem đạn pháo chận lại.
 
 	Tank lắp đạn pháo cần phải thời gian, mặc dù ngắn ngủi, nhưng là này chút thời gian đối với Lâm Liệt mà nói, đã đầy đủ rồi.
 
 	Hắn vận khởi nội lực, thân thể cao lớn thoáng cái tựu xông ra rồi.
 
 	Qua trong giây lát sẽ đến Tank phía trước, một cước đá đi, chỉnh cỗ xe Tank đã bị đá ngả lăn rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Tank mới vừa ngã lật, tựu ầm ầm bắn một quả đạn pháo, nhưng là phương hướng đã hoàn toàn phản rồi, Tank phía sau  một loạt đại thụ, toàn bộ bị đạn pháo cho trực tiếp bình định rồi!
 
 	Lâm Liệt loại bỏ hết thảy chướng ngại, nhanh chóng  hướng bờ biển đi tới. Chỉ cần đạt tới hải lý, chính là thắng lợi!
 
 	Mà cái con kia hợp lại trang bị quái, giờ phút này vẫn còn đang cùng không trung  lực lượng quân sự đang đùa đùa bỡn.
 
 	Đát đát đát. . .
 
 	Kịch liệt  đạn mưa, giống như là một cái hư tuyến, nhắm thẳng vào hợp lại trang bị quái.
 
 	Chẳng qua là, kia hợp lại trang bị quái tốc độ quá nhanh, nhất thời xuất hiện ở đường phố, nhất thời xuất hiện ở cao ốc ở giữa, nhất thời vừa không biết chạy đi đâu, hành động vô cùng cực nhanh, vô luận như thế nào đánh cũng đánh không trúng nó!
 
 	"Nhìn, nó ở đây mái nhà! Nga cẩn thận, nó lại đem lên kia kỳ quái  đại pháo rồi!"
 
 	"Không nên lo lắng, ta đã hoàn toàn khóa nó, đạn đạo bắn!"
 
 	Trên bầu trời  chiến đấu cơ, đột nhiên ném ra một quả màu trắng  đạn đạo.
 
 	Đạn đạo nhanh chóng  tung tích, phần đuôi  động cơ đột nhiên bắt đầu phun ra lửa diễm, hưu! Đạn đạo nhanh chóng mà đến, nhưng cùng lúc đó, một bó laser nháy mắt tiếp xúc đến, phi cơ bị đánh trúng.
 
 	"Nga trời ạ, ta bị đánh trúng rồi! Bắn ra khoang thuyền bắn!"
 
 	Mạo hiểm khói đen  phi cơ, ghế lái đột nhiên bắn đi ra, người điều khiển an toàn thoát khỏi, mà bay cơ còn lại là rất nhanh tựu rơi tan rồi.
 
 	Bất quá, kia miếng đạn đạo vẫn vẫn là thi hành rồi trình tự, chính xác  bắn về phía rồi mái nhà cái kia chỉ hợp lại trang bị quái.
 
 	Đạn đạo nhanh chóng mà đến, hợp lại trang bị quái đột nhiên yên tĩnh lại, đem pháo laser để ở phía sau.
 
 	"Nó. . . Nó làm sao không chạy?"
 
 	"Có lẽ là. . . Là bởi vì nó biết mình chạy không thoát?"
 
 	"Ta xem không giống a, nó thật giống như rất có tự tin bộ dạng!"
 
 	Mấy núp ở phía xa trên lầu cao thanh niên, cầm lấy ống dòm quan sát kia đặc sắc  chiến đấu.
 
 	Loại này tràng diện cũng không thấy nhiều, tại xa như vậy  địa phương, an toàn vẫn là rất có bảo đảm .
 
 	Mấy người này đang dùng ống dòm quan sát cái con kia hợp lại trang bị quái, một người khác đang dùng camera thu hình ảnh. Bọn họ vì quái vật kia lấy cái tên, tên là Bính Trang Quái Ma, hết sức chuẩn xác  một cái tên.
 
 	Mắt thấy đạn đạo sắp sẽ phải bắn trúng Bính Trang Quái Ma rồi, nhưng là nó lại còn bất động.
 
 	Hưu!
 
 	Đạn đạo nhanh chóng  xẹt qua Bính Trang Quái Ma chỗ ở  địa phương, nhưng là ở đâu đã sớm người đi - nhà trống. Ống dòm trong cũng nữa nhìn không thấy tới Bính Trang Quái Ma  bóng dáng.
 
 	"Di? Nó đi đâu?"
 
 	"Không nhìn thấy a, không có ở đây phạm vi tầm mắt bên trong!"
 
 	Mặc dù những người này nhìn không thấy tới Bính Trang Quái Ma rồi, nhưng bọn hắn vẫn có thể nhìn thấy đạn đạo đang bay bay liệng, không có mục tiêu, đạn đạo chỉ có thể bay loạn. Mắt thấy đạn đạo cũng nhanh muốn bắn trúng một ... khác nóc đại lâu! Kia miếng đạn đạo  uy lực, có thể sánh bằng võ trang trên phi cơ trực thăng mặt  phản Tank đạn đạo muốn lớn hơn nhiều lắm, nếu cao ốc thật bị đánh trúng, khẳng định tựu xong đời! Người ở bên trong, đem một cái vậy trốn không thoát!
 
 	"Nga, tai nạn lại bắt đầu rồi."
 
 	"Ai có thể tới  cứu vớt trong cao ốc  người à?"
 
 	"Tại sao quân đội không đem đạn đạo nói trước nổ tung?"
 
 	"Đạn đạo đã mất đi khống chế, bởi vì khống chế cơ mới vừa rồi rơi tan!"
 
 	"Xong, bọn họ xong!"
 
 	Ở đây nóc được uy hiếp  trong cao ốc, đang có vô số  nhiều người, thông qua cửa sổ thủy tinh nhìn phía ngoài cái kia phó cảnh tượng.
 
 	Một quả đạn đạo, thẳng tắp  hướng nơi này đánh tới.
 
 	"Nga, trời ạ! ! !"
 
 	Vô số người ở hoảng sợ  kêu, nhưng là muốn chạy trốn, kia là hoàn toàn không thể nào . Chỉ cần vài giây đồng hồ, đạn đạo sẽ đưa bọn họ nổ bay. Này chút thời gian, để cho bọn họ lời nói nói cũng không đủ.
 
 	Mọi người tất cả đều tuyệt vọng.
 
 	Giờ phút này  quân đội cũng là nhức đầu không dứt, người mình tạc người mình, đây là nhất khó khăn nhất đối mặt công chúng chuyện tình, nhưng là hôm nay loại chuyện này nhưng nhiều lần phát sinh!
 
 	Kỳ tích sẽ không xuất hiện, Gruta Tướng Quân cùng thị trưởng Fahn nhìn thấy kia tuyệt vọng  một màn, cũng bi phẫn  gầm hét lên: "Thật đáng chết!"
 
 	Mắt thấy đạn đạo sẽ phải oanh ở đây nóc cao ốc, người ở bên trong hoảng sợ muôn dạng cùng đợi tử vong.
 
 	Nhưng là đột nhiên, một cái bóng đen phủ xuống xuống, cực nhanh vô cùng  rơi vào kia miếng đạn đạo trên, chân của nó trảo giống như là vừa hấp lực giống nhau, thật chặc  hấp thụ ở đạn đạo trên, chân trước nhắc tới , chân sau nhất giẫm, thế nhưng khiến cho đạn đạo trực tiếp thẳng đứng hướng về phía trước bay đi!
 
 	Cao ốc  nguy cơ trong nháy mắt giải trừ!
 
 	"Nga, Thượng Đế a! Vật kia đã cứu chúng ta!"
 
 	"Nói nhăng gì đó, chính là nó hại làm bọn chúng ta đây thiếu chút nữa tao ương!"
 
 	Bính Trang Quái Ma giờ phút này dẫm ở đạn đạo trên, bị đạn đạo mang theo thật nhanh  xuyên qua trên không trung, phần đuôi kéo cuồn cuộn  khói trắng, nó vô cùng dễ dàng  khống chế đạn đạo phương hướng, đạn đạo đã cho dù nó định đoạt rồi!
 
 	"Khống chế đạn đạo, hô, khốc! " nơi xa dùng ống dòm ngắm nhìn là đám thanh niên, kìm lòng không đậu  hít vào một hơi, nhìn thấy Bính Trang Quái Ma giống như là chơi ván trượt giống nhau chơi đạn đạo, quả thực là đánh trong thâm tâm bội phục vừa hâm mộ!
 
 	"Nếu là có thể giống như như vậy chơi một hồi, nhất định vượt qua kích thích, đã chết cũng đáng được rồi!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      