         	
 
 	Ở số lượng không nhiều  năm gần đây thay mặt trong tư liệu, Lâm Liệt phát hiện Tuyết Hoa phái đến nay vẫn là tồn tại , bất quá cũng không phải là cái gì tổ chức, mà chỉ có chỉ là một nóc kiến trúc  đại danh từ.
 
 	Tuyết Hoa phái chính là Bắc Hải băng nguyên khu lớn nhất xưa nhất  một cái nhà kiến trúc, tọa lạc ở đại trên Tuyết Sơn. Nơi đó quanh năm bị Bạch Tuyết bao trùm, khí hậu giá lạnh, ít ai lui tới, cơ hồ tựu ngăn cách, chỉ ở chỗ rất xa, mới có một kích thước rất nhỏ  thôn trấn.
 
 	Như vậy cái chỗ thật xa, hôm nay lại vẫn được một số người biết hiểu, là bởi vì một đồ cổ  tồn tại. . . Một pho tượng kinh thế hãi tục  Bạch Ngọc mỹ nhân pho tượng.
 
 	Nghe nói kia trong pho tượng người, xinh đẹp Thiên Tiên, không gì sánh được. Hơn nữa pho tượng tài liệu là chỉnh khối  Bạch Ngọc, trân quý dị thường, quả thực tựu là bảo vật vô giá.
 
 	Ngay từ lúc rất nhiều năm trước, thì có một đội khảo cổ công việc người đi trước khảo cổ, mục đích của bọn họ vốn là kia nóc tọa lạc tại trên Tuyết Sơn  to lớn kiến trúc, nhưng là ở phát hiện bên trong kia tôn tinh mỹ tuyệt luân  Bạch Ngọc pho tượng sau, lập tức thay đổi ý đồ, muốn nghiên cứu một chút, lại bị đột nhiên xuất hiện  chưởng lực cho toàn bộ chụp chết.
 
 	Sau lại mọi người mới biết, kia nóc kiến trúc, bị Tuyết Hoa phái  chưởng môn nhân trấn thủ , bất kỳ tự tiện xông vào  mọi người sẽ gặp đến đả kích. Dĩ nhiên, kia đã là vài thập niên trước chuyện tình, hôm nay căn cứ mới nhất  ghi lại biểu hiện, trên Tuyết Sơn hiện tại chỉ ở một nữ nhân, một cái nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Nữ nhân kia tự xưng là Tuyết Hoa phái  chưởng môn nhân, nàng cự tuyệt bất luận kẻ nào bước vào nàng môn phái Thánh Địa, bất kỳ lên núi người cũng sẽ bị cự chi môn ngoài.
 
 	Dĩ nhiên, có một loại người ngoại trừ, đó chính là từ dưới chân núi đi lên cho nàng đưa hàng  bác gái tử.
 
 	Thì ra là nàng ở tại cao cao  trên Tuyết Sơn, trên sinh hoạt có nhiều bất tiện, thường cách một đoạn thời gian. Sẽ gọi điện thoại tìm cái kia vô cùng quen thuộc bác gái tử đưa chút ít cuộc sống vật dụng hàng ngày lên núi.
 
 	Không thể không nói, mạng lưới (internet) thật là thần kỳ . Lâm Liệt xài tốt một phen công phu, rốt cục ở trên mạng tra được  số điện thoại của nàng, hắc hắc, hiện đại nữ chưởng môn thế nhưng cũng dùng di động rồi. Chính là không biết từ nàng nơi đó có thể hay không nhận được một ít vật hữu dụng. . .
 
 	Cho nên, Lâm Liệt lập tức biên tập tin ngắn, cho đối phương gữi đi tin tức, nhưng là không nghĩ tới thế nhưng. . .
 
 	Bắc Phong vù vù  thổi mạnh, trộn lẫn  bông tuyết phiêu rơi xuống, vô tình  lạnh như băng . Khiến cho được nơi này nhìn không thấy tới bất kỳ sinh cơ. Trắng xoá  một mảnh, hoàn toàn bị Bạch Tuyết bao trùm, cả thiên không cũng là mờ mờ .
 
 	Nguy nga  Tuyết Sơn, dùng kia giá lạnh trấn thủ  trên núi  hết thảy, ngăn cản ngoại nhân  nhích tới gần. Nhưng là hôm nay, nó bị xâm lấn.
 
 	Gió đột nhiên trở nên càng thêm  kịch liệt. Ba chiếc màu trắng  phi cơ trực thăng, nhanh chóng  hướng trên núi bay đi, Bạch Tuyết bị thổi làm vũ điệu.
 
 	Ba chiếc trên phi cơ trực thăng đều là ngồi đầy Hắc y nhân, bọn họ mỗi một người đều là hung thần ác sát bộ dạng, một chút cũng không quen mặt.
 
 	Theo không ngừng  bay lên, một tòa to lớn  kiến trúc dần dần rơi vào mi mắt.
 
 	Kia kiến trúc giống như là cái cung điện, tràn đầy cổ đại  phong cách. Hơn nữa không có gặp phải bất kỳ phá hư, hiện tại kia thuộc về tư nhân tất cả, kia có chính là ở ở bên trong  người đàn bà kia.
 
 	Phi cơ trực thăng chậm rãi  rơi vào trước đại điện  trên đất trống, kịch liệt  Hàn Phong, nhấc lên trận trận  Bạch Tuyết. Ở phi cơ trực thăng cánh quạt  thổi đến dưới, mặt đất  bông tuyết bị thổi làm sạch sẽ, lộ ra lúc trước bị chôn  màu nâu sàn nhà gạch.
 
 	Từ trên phi cơ trực thăng, rơi xuống bao nhiêu cái Hắc y nhân. Bọn họ vóc người khôi ngô, vẻ mặt  hung ác, mặc dù khí hậu giá lạnh nhưng chỉ mặc tây trang. Thân thể ngay cả đẩu cũng không đẩu một chút.
 
 	Nếu như là người biết chuyện, định có thể liếc thấy ra, những người này tất cả đều là luyện qua công phu hảo thủ.
 
 	Nhất đái miêu tả kính thanh niên, đứng ở đội ngũ  phía trước nhất. Hắn chính là chỗ này cái đội ngũ  thủ lĩnh, phụng mệnh trước để hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bọn họ đứng ở trước đại điện. Cũng không  có trực tiếp xông đi vào, mà là đứng tại nguyên chỗ, bọn họ biết người đàn bà kia sẽ rất mau ra đây nghênh đón bọn họ.
 
 	Đúng như dự đoán, ở chỉ chốc lát sau, một người mặc màu trắng áo tơ trắng  cô gái, từ trong điện chậm rãi đi ra. Nàng một bộ cổ phong trang phục, tóc đen buộc lên, váy dài bồng bềnh, bước liên tục nhẹ nhàng.
 
 	Trừ cái kia áo đen thủ lĩnh ở ngoài, người còn lại tất cả đều là lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhân này. Thấy nàng kia kinh thế hãi tục  dung mạo, bọn họ không một không cảm thấy kinh ngạc, trên đời vẫn còn có như vậy nữ nhân xinh đẹp ư!
 
 	Nữ nhân kia giống như sứ trắng bình thường bóng loáng nhẵn nhụi  da thịt, khiết trắng Vô Hà, vô cùng mịn màng, trong trong ngoài ngoài phụ trợ  nàng tinh sảo vô cùng  ngũ quan. Nàng hai mắt cũng đồng dạng có chói mắt tinh quang, cũng đồng dạng như sáng tỏ  ánh trăng đồng dạng trong suốt.
 
 	Thân thể của hắn tư lại càng ưu mỹ trác tuyệt, ở màu trắng áo tơ trắng  bao vây dưới, Linh Lung  đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Có thể thấy được, nàng không có trải qua bất kỳ  trang điểm trang phục, cũng không có bất kỳ châu báu  tu sức, nhưng cũng sướng được làm cho người ta cháng váng.
 
 	Chỉ là, trong mắt của nàng tràn đầy anh khí, chân mày rất lạnh, vẻ mặt lạnh hơn, ánh mắt của nàng quả thực giống như là Hàn Băng đồng dạng, xem ngươi một cái là có thể đem ngươi đóng băng.
 
 	Kia hơn mười người hung thần ác sát  Hắc y nhân, bị nàng một miểu, thân thể thế nhưng không tự chủ  chiến  mấy cái!
 
 	"Lại là ngươi! " nữ nhân đầu tiên hướng về phía kia cái Hắc y nhân thủ lĩnh mở miệng, thanh âm của nàng đồng dạng vô cùng  lạnh như băng, tựa hồ nơi này thành tựu đang là bởi vì có nàng, cho nên mới phải lạnh như thế.
 
 	Kia áo đen thủ lĩnh cười hắc hắc nói: "Không có sai, Minh Nguyệt tiểu thư, ta lại tới nữa !"
 
 	Minh Nguyệt lạnh lùng nói: "Lần trước bị dạy dỗ được còn chưa đủ?"
 
 	"Lời ấy sai rồi, thất bại là mẹ của thành công, không có thất bại ở đâu ra thành công. Lão bản ta là quyết tâm muốn mua hạ cái chỗ này, hi vọng Minh Nguyệt tiểu thư không làm cho hắn thất vọng cho phải."
 
 	"Mua? Hừ! " Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Chỉ sợ các ngươi là muốn tới  đoạt a! Phía sau ngươi  mười mấy người, tất cả đều là luyện qua , ngươi cho rằng ta không nhìn ra được?"
 
 	"Hắc hắc, Minh Nguyệt tiểu thư ngươi quả nhiên tốt ánh mắt, " kia áo đen thủ lĩnh cũng gọn gàng dứt khoát , "Nếu như ngươi không chịu bán, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể dùng sức mạnh cứng rắn thủ đoạn. 1 tỷ, nếu như ngươi chịu nhả ra lời mà nói..., lập tức sẽ là của ngươi !"
 
 	Không có sai, chính là 1 tỷ, Hắc y nhân thủ lĩnh  lão bản, muốn đem nơi này mua lại.
 
 	Như vậy cái địa phương, từ một người khác góc độ đến xem, có thể xem là vô giới . Nhưng nếu như gắng phải cho cái giới, 1 tỷ cũng không nhiều. Chỉ là kia tôn Bạch Ngọc mỹ nhân pho tượng, chính là một bảo vật vô giá rồi, hơn nữa lớn như vậy phạm vi  cổ thế kỷ đầy đủ kiến trúc, 1 tỷ thật lòng không cao.
 
 	Dĩ nhiên, Minh Nguyệt cũng không phải là nhìn giá tiền không cao, cho nên mới không muốn bán ra , nàng là không thể bán ra, này là là bảo vật vô giá, là là của nàng môn phái, là của nàng nhà! Há có thể dùng kim tiền tới  cân nhắc?
 
 	Nàng là Tuyết Hoa phái  một đại chưởng môn, cũng là còn sống  một người duy nhất đệ tử, phụng sứ mệnh chung thân trông chừng nơi này, dĩ nhiên không thể đem nơi này bán đi, nếu không khi sư diệt tổ, tội danh của nàng có thể to lắm.
 
 	"Ta đã nói rồi, nhiều hơn nữa  tiền, ta cũng sẽ không đem nơi này bán ra cho các ngươi!"
 
 	"Tốt! " Hắc y nhân thủ lĩnh sắc mặt rất nhanh trở nên âm trầm xuống, nhưng khóe miệng lại như cũ treo cười lạnh, hắn sớm tựu biết đối phương sẽ như thế trả lời, cho nên mới phải bị hảo nhân thủ.
 
 	"Vậy ngươi tựu đừng trách chúng ta không khách khí, mặc dù ta biết ngươi công lực thâm hậu, nhưng là ngươi cũng không thể có thể đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy! Hôm nay ta liền đem bọn ngươi Tuyết Hoa phái nhổ tận gốc! Lên!"
 
 	Chỉ nghe thấy kia áo đen thủ lĩnh  quát to một tiếng, phía sau hắn  hơn mười cái Hắc y nhân lập tức động thủ.
 
 	Minh Nguyệt đã sớm tất cả chuẩn bị, đối phương vừa ra thanh âm, nàng lập tức vận khởi Hàn Băng nội lực, chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh, lại không nghĩ rằng. . .
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Những thứ kia Hắc y nhân, thế nhưng không dùng được công phu quyền cước, mà là trực tiếp từ sau sau lưng móc ra màu đen súng lục, hướng về phía Minh Nguyệt điên cuồng tác xạ.
 
 	Mười mấy miếng đạn thật nhanh  bắn tới, Minh Nguyệt mặc dù chuẩn bị trễ, nhưng là phản ứng cực nhanh.
 
 	Nàng cặp kia như ngọc nhẵn nhụi  song chưởng, thật nhanh  ở trước người lóe lên, giống như là ảo ảnh bình thường.
 
 	Đợi đến Hắc y nhân nhóm ngừng bắn, Minh Nguyệt  động tác cũng im bặt mà dừng. Nàng hai đấm buông lỏng, hai đại cầm đầu đạn, tựu tất cả đều rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Loại này một chút thủ đoạn, thế nhưng cũng dám lấy ra bêu xấu? " Minh Nguyệt lạnh lùng nói, giờ phút này nàng mặt mũi như cũ, tâm không hoảng hốt hơi thở không gấp, trấn định tự nhược.
 
 	Nhưng đám kia Hắc y nhân lại bất đồng, bọn họ nhìn thấy nhiều như vậy đạn, lại bị đối phương tay không cho đón xuống, không có chỗ nào mà không phải là kinh ngạc vô cùng.
 
 	Duy nhất tương đối nhạt định , chính là áo đen thủ lĩnh rồi. Hắn gặp phe ta lòng quân dao động, cho nên lập tức hét lớn một tiếng: "Mọi người dùng Huyền Vũ Thất Kiếp Trận để đối phó nàng!"
 
 	Minh Nguyệt vừa nghe Huyền Vũ Thất Kiếp Trận, lúc ấy căng thẳng trong lòng, thiếu chút nữa tựu hoa dung thất sắc rồi.
 
 	Huyền Vũ Thất Kiếp Trận  đại danh, ở ngày xưa võ lâm là không người nào không biết không người nào không hiểu, năm đó trên giang hồ một ma giáo đột nhiên cao hứng, kia ma giáo giáo chủ  công lực đã đạt đến Xuất Thần Nhập Hóa  cảnh giới. Ma giáo giáo chủ cầm công lực của mình cậy mạnh, suất lĩnh ma giáo tai họa võ lâm, gây sóng gió.
 
 	Năm đó võ lâm  Thái Sơn Bắc Đẩu, cũng đã là Phản Phác Quy Chân  cảnh giới, nhưng bọn hắn cùng ma giáo giáo chủ một vòng chiến đấu xuống tới, nhưng không chết cũng thương, rối rít là thảm bại thu tràng. Cho dù là nhiều người vây công, cũng không cách nào thủ thắng. Xuất Thần Nhập Hóa  cao thủ đứng đầu, quả thật là không giống vật thường.
 
 	Ở ma giáo  cường đại dưới dâm uy, võ lâm tràn ngập nguy cơ.
 
 	Sau lại, mấy đại Phản Phác Quy Chân  tiền bối, ẩn thân ở mỗ trong sơn động, nghiên cứu ra Huyền Vũ Thất Kiếp Trận này một có một không hai kỳ học. Mấy người bọn hắn cùng chung tu luyện này một trận pháp, công thành sau sẽ tìm ma giáo giáo chủ tính sổ, kết quả thuận lợi đem chém giết. Bảy Phản Phác Quy Chân  cao thủ liên hiệp sử dụng Huyền Vũ Thất Kiếp Trận, tựu giống như bảy bảy bốn mươi chín cái Phản Phác Quy Chân  cao thủ đồng thời phát công đồng dạng, uy lực to lớn có thể nghĩ, đảm nhiệm kia ma giáo giáo chủ càng lợi hại, cũng đánh không lại hắn nhóm. Lúc đó, Huyền Vũ Thất Kiếp Trận thanh danh đại chấn, vì người giang hồ sở biết rõ.
 
 	Minh Nguyệt theo thầy phó nơi đó nghe tới này một đại danh đỉnh đỉnh  trận pháp, cho nên biết được trong đó việc vặt.
 
 	Hiện tại nàng nghe nói trận tên, trong lòng phải khẩn trương lên. Hù đến nàng, tự nhiên là trận pháp kia, mà không phải những cái này người. Nhưng rất nhanh nàng liền tĩnh táo lại, đối phương vừa nhìn tựu là một đám người ngu ngốc, như thế nào hiểu được Huyền Vũ Thất Kiếp Trận này một có một không hai kỳ học? Nhất định là dọa người đấy! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      