         	
 Trở lại sào huyệt sau, Lâm Liệt dùng bén nhọn  móng tay, đem Hỏa Nha trong cơ thể  đạn đầu lấy đi ra ngoài.
 
 	Mặc dù hết sức thống khổ, nhưng là kiên cường  Hỏa Nha, nhưng không có kêu rên một tiếng, thật sự là một cái chân chính  "Nam tử hán "! Trên thực tế Lâm Liệt cũng không biết Hỏa Nha là loài lưỡng tính, hắn vẫn cho là Hỏa Nha là công .
 
 	Lấy đạn đầu sau, Lâm Liệt đối Hỏa Nha làm một cái phóng hỏa  động tác, ý bảo nó phun ra lửa diễm.
 
 	Hỏa Nha rất nhanh tựu làm theo, nó một ngụm hỏa đã Lâm Liệt tay trảo trung  Mộc Côn đốt.
 
 	Lâm Liệt đem Mộc Côn cắm trên mặt đất, rồi sau đó hủy đi mấy viên đạn, đem đạn trung  hỏa dược sái Tại Hỏa nha  trên vết thương. Những mầm mống này bắn ra là hắn từ trộm liệp giả nhóm trong tay đoạt tới, đám kia người tất cả đều ngồi lên rồi Roller coaster đi Diêm vương điện du lịch đi, đại khái có ở nơi đâu định cư, sẽ không rồi trở về , cho nên bọn họ không bao giờ ... nữa cần những thứ đó rồi.
 
 	Sái tốt lắm hỏa dược sau, Lâm Liệt dùng chùy đốt những thứ kia hỏa dược. Chỉ một thoáng, màu đỏ  ngọn lửa lập tức xông lên, Tại Hỏa nha  trên vết thương kịch liệt  trán phóng mà mở.
 
 	Hỏa Nha đau đến sít sao  cắn chặt răng  răng, toàn thân cũng đang run rẩy. Nó biết Lâm Liệt đây là vì nó tốt, mặc dù nó không biết đây là vì cái gì.
 
 	Dùng hỏa dược bỏng miệng, có thể cầm máu cùng trừ độc. Hỏa dược thiêu đốt lúc  trong nháy mắt nhiệt độ có thể giết chết miệng vết thương  vi khuẩn, cũng có thể làm cho tổn hại  mao mảnh mạch máu đọng lại, đưa đến cầm máu tác dụng.
 
 	Hỏa Nha mấy ngày qua xem ra là không có cách nào sẽ hành động lại rồi, nếu là Lâm Liệt  Thiết Bố Sam nội lực luyện đến tám kiểu đại công cáo thành, như vậy hắn có lẽ là có thể đem nội lực hơi chút  phóng ra ngoài, thay Hỏa Nha trực tiếp chữa thương. Bất quá hiện tại hắn  Thiết Bố Sam ngay cả thức thứ năm cũng còn không có luyện thành, cho nên xem ra đó là không có khả năng.
 
 	Hỏa Nha mặc dù toàn thân mọc ra đen nhánh  lân giáp, lực phòng ngự vậy không thể coi thường, nhưng là vậy không ngăn được đạn  tác xạ.
 
 	Nếu là Hỏa Nha có thể học tập Thiết Bố Sam, như vậy phòng ngự của nó tự nhiên sẽ nhận được khổng lồ  đề cao.
 
 	Lâm Liệt biết Hỏa Nha rất thông minh, đột biến gien  nó, không chỉ là lực lượng, tốc độ, hình thể cũng chiếm được rất lớn  gia tăng, hơn nữa còn mở ra ngọn lửa phun ra  năng lực. Đồng thời, trí tuệ của nó cũng nhận được kinh người trưởng thành .
 
 	Bất quá đáng tiếc chính là, Hỏa Nha còn có rất dài  một đoạn đường muốn đi, nó có rất nhiều đồ không biết rồi. Nó mặc dù não bộ phát đạt, nhưng thấy nghe thấy quá ít, đơn giản mà nói chính là suy nghĩ vô cùng không được  chín.
 
 	Cho nên nói, nếu là Lâm Liệt muốn đem Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết truyền thụ cho nó, căn bản là không thể nào.
 
 	Huống chi thời cổ lưu lại  nội công tâm pháp, cũng không phải là đơn giản như vậy là có thể thông hiểu đạo lí . Thông thường mà nói, học tập nội công, khởi bước khó khăn nhất.
 
 	Tuổi càng là lớn, lại càng thì không cách nào học xong.
 
 	Học võ không phải là muốn học là có thể học xong , nếu là không có nhất định được thiên phú, hơn nữa chăm chỉ  cố gắng, là không thể nào học biết võ công . Dĩ nhiên, cho dù có thiên phú, cũng có cố gắng, cũng không phải là đơn giản như vậy có thể học xong công phu. Đây hết thảy, còn phải nhìn cơ duyên.
 
 	Không có sư phụ  chỉ đạo, là vô cùng khó khăn... Cơ hồ là không thể nào học xong , cho dù tay cầm nội công tâm pháp, nhưng là không có sư phụ dẫn vào cửa, đó là vào không được cửa đích. Trừ phi, ngộ tính cực cao, hơn nữa đối với võ học có rất sâu nghiên cứu  người, mới có thể không cần sư phụ chỉ đạo, là có thể nhập môn.
 
 	Lâm Liệt từ nhỏ lại bắt đầu tập võ, vừa mới bắt đầu chẳng qua là học chút ít thối cước công phu, sau đi tới 10 tuổi mới bắt đầu học tập Thiết Bố Sam. Vừa mới bắt đầu thời điểm, quả thực chính là cất bước duy gian, Thiết Bố Sam thức thứ nhất làm sao luyện cũng luyện không được , cho dù sư phụ tay cầm tay dậy ngươi cũng không có tác dụng. Bất quá, hắn hoàn thị hữu  chậm chạp  tiến bộ.
 
 	Khi đó Lâm Liệt mới biết, nếu là lúc trước hắn không có luyện qua những thứ kia thối cước công phu, hắn là căn bản luyện không ra nội lực . Luyện được nội lực, mới là thành công  bước đầu tiên.
 
 	Lâm Liệt cực khổ mười năm, mới rốt cục có sở thành tựu. Trong đó khó khăn cùng gian khổ, là có thể nghĩ .
 
 	Sau lại hắn Trọng sinh vì Godzilla, bởi vì có thiết thân  kinh nghiệm, cho nên hết thảy cũng như vậy tự nhiên rồi, trở nên thực vì dễ dàng.
 
 	Muốn dạy Hỏa Nha ngay cả công phu, đó là không có khả năng rồi.
 
 	Bất quá Lâm Liệt cũng cảm thấy này không có gì thật đáng tiếc, Hỏa Nha  thân thể còn đang ý vị  lớn lên, không biết có không có điểm cuối. Theo nó không ngừng  lớn lên, bên ngoài thân  lân giáp vậy càng ngày càng cứng rắn, chỉ cần không đụng với loài người, nó cũng sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	Tin tưởng Hỏa Nha có lúc này  dạy dỗ, vậy nhất định sẽ có sở trưởng vào.
 
 	Chỉ chớp mắt một tuần lễ  thời gian trôi qua rồi, Hỏa Nha  thương thế rất tốt mau, vừa có thể vui vẻ rồi.
 
 	Thấy nó như vậy rốt cục trở lại khỏe mạnh, Lâm Liệt cũng có thể an tâm rời đi.
 
 	Đúng vậy, hắn sắp sửa rời đi nơi đây.
 
 	Lần trước cái đám kia người, cũng không phải là Lâm Liệt ở chỗ này nhìn thấy  nhóm đầu tiên. Trên thực tế mấy tháng này tới nay, hắn đã tại nơi này thấy ba đợt loài người.
 
 	Hai lần trước Hỏa Nha đi ra ngoài đi săn rồi, cho nên không nhìn tới.
 
 	Trong đó một đám người là tới du lịch, khác một đám người là tới khảo sát . Cuối cùng  một đám người, chính là nguy hiểm nhất cái kia bầy trộm liệp giả.
 
 	Trước hai lần  người cũng không có gì ác ý, tiếc nuối chính là, những người đó lại giống như là phát hiện kỳ tích bình thường , không biết tốt xấu chạy tới quan sát Lâm Liệt lưu lại ở dưới dấu chân, một đường tìm được rồi sào huyệt của hắn.
 
 	Lâm Liệt hết sức chán người khác quấy rầy mình luyện công, vậy hết sức chán người khác dùng "Ách giọt thần a " "Oh my God " đánh giá như vậy ngữ dùng ở trên người của hắn, mặc dù thật sự là hắn rất kinh khủng, nhưng là ánh mắt khác thường sẽ làm hắn muốn đập con ruồi. Hơn nữa, hắn càng thêm không thể để cho những thứ kia gặp qua người của hắn sống đi ra nơi này, cho nên Lâm Liệt "Hảo tâm "  đưa bọn họ đưa lên rồi Roller coaster, để cho bọn họ đi Diêm vương điện trình diện.
 
 	Trải qua kia mấy lần chuyện tình, Lâm Liệt chiếm được không ít  tình báo. Hắn mặc dù nghe không hiểu những người đó đang nói cái gì, nhưng biết bọn họ  tiếng nói thuộc về... Ngoại ngữ! Trắng ra mà nói chính là tiếng nước ngoài nói. Tiếng nước ngoài nói nhiều vô số kể, này dĩ nhiên chỉ là một khái quát tính  dùng từ.
 
 	Mặc dù đối với ngoại ngữ một chữ cũng không biết, bất quá này không cần gấp gáp, Lâm Liệt từ những thứ kia trên thân người, chiếm được một tờ khu vực bản đồ, cùng một trương thế giới bản đồ. Cứ như vậy, hắn tựu hoàn toàn biết rõ ràng rồi chỗ ở mình phương vị.
 
 	Đây là đang "Ngoại quốc "  một mảnh đại trên thảo nguyên, nơi này là trên thế giới lớn nhất  thảo nguyên.
 
 	Lâm Liệt thật không nghĩ tới, lần trước từ trên trời rớt xuống, lại đến nơi này.
 
 	Bất quá hiện tại hắn đã quyết định tốt lắm, muốn rời đi cái chỗ này.
 
 	Theo hắn  hình thể không ngừng trở nên to lớn, hắn bại lộ ở loài người dưới ánh mắt  tỷ lệ, hiện lên thẳng tắp bay lên. Hơn nữa trên thảo nguyên để lại càng ngày càng nhiều  chân to ấn, tướng này có chỉ dẫn mọi người tìm được hắn.
 
 	Vì vậy, Lâm Liệt nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, tổng có một ngày hắn có bị phát hiện.
 
 	Hắn hiện tại thân cao 5. 5 mét, nhưng vẫn trả lại thì không cách nào đánh thắng được loài người  công nghệ cao vũ khí cùng người ta tấp nập  số lượng ưu thế, cho nên hắn chỉ phải tiếp tục tránh ra loài người. 
 
 	Lâm Liệt dùng trong tay  than củi, tại trên địa đồ vẽ ra rồi một cái đi thông biển rộng con đường. Labiela sông, là một cái khổng lồ  con sông, xuyên qua cả thảo nguyên, thẳng chảy vào biển.
 
 	Lâm Liệt có thể thông qua kia nhánh sông, trực tiếp tới đại dương, rồi sau đó hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình bị phát hiện rồi. Ở mênh mông trong biển rộng, cho dù bị phát hiện, vậy thì như thế nào đâu này?
 
 	Lâm Liệt  kế hoạch rất đơn giản, cũng rất an toàn. Chỉ cần dọc theo hắn tại trên địa đồ sở hội  lộ tuyến đi tới, hắn chỉ cần vẫn hướng đông đi, ngày đêm người đi đường nói, là hắn có thể đủ ở trong thời gian ba ngày tới Labiela sông đích một cái nhánh sông.
 
 	Rồi sau đó dọc theo nhánh sông nghịch lưu mà lên, không ra một tháng, là hắn có thể đủ thuận lợi  tiến vào Labiela sông. Rồi sau đó dọc theo Labiela sông một đường hướng đông, là có thể trực tiếp tiến vào biển rộng.
 
 	Lâm Liệt tính toán  lập tức động thân, như cho Hỏa Nha... Lâm Liệt nhìn thoáng qua bên cạnh  Hỏa Nha.
 
 	Lúc này Hỏa Nha đang dùng ánh mắt tò mò, nhìn đều bày trên mặt đất  bản đồ, nó cũng không  có ý thức được Lâm Liệt sẽ vứt bỏ nó đi.
 
 	Đúng vậy, Lâm Liệt tính toán  để cho Hỏa Nha ở.
 
 	Hắn thừa nhận, Hỏa Nha đối với hắn hết sức  chân thành, hắn vậy rất coi trọng này đồng bọn. Chẳng qua là, Lâm Liệt không thể nào cả đời mang theo nó.
 
 	Hắn lòng ôm chí lớn, hướng tới biển rộng. Mà Hỏa Nha vô câu vô thúc, nhưng hẳn là cuộc sống ở trên thảo nguyên. Cho nên, bọn họ nhất định phải tách ra.
 
 	Hơn nữa, Lâm Liệt sau này việc cần phải làm, là hết sức thô bạo . Hắn có lên đất liền quang điền thị, cùng nhân loại xung đột chính diện. Ở loại tình huống đó dưới, Hỏa Nha nếu là tham dự đi vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Cho nên thành nó suy nghĩ, Lâm Liệt đến làm cho nó lưu lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      