         	
 	Lâm Liệt nhanh chóng  dọc theo Labiela sông nầy dòng chảy xuôi dòng xuống, tốc độ hết sức cực nhanh.
 
 	Nhưng là, thân thể khổng lồ  khuyết điểm cũng không  có rời đi hắn, 6. 8 tấn  thể trọng, đó là tương đối kinh người . Mặc dù thân thể trong nước có một chút  sức nổi, nhưng là nước  lực cản là rất lớn, thân thể càng là khổng lồ, lực cản vậy lại càng lớn, chơi được vậy càng là cố hết sức.
 
 	Nếu không phải Lâm Liệt kia mạnh mà có lực  phần đuôi, hắn không thể nào chơi được nhanh như vậy.
 
 	Nhưng là loài người  ca-nô, há lại hư danh nói chơi? Ca-nô tựu một cái chữ mau, căn bản không phải Lâm Liệt có thể tương đối .
 
 	Kết quả đến cuối cùng, Lâm Liệt cũng không có thể đuổi theo đám người kia loại.
 
 	Đã theo nước sông bơi gần một tuần lễ, Lâm Liệt một bên bận rộn lên đường một bên vồ giữa sông  loại cá, nước này nơi cá cũng không phải ít, cũng có thể để cho hắn điền đầy bụng.
 
 	Nước chảy càng ngày càng bằng phẳng, Lâm Liệt mở ra khu vực bản đồ nhìn một cái, phát hiện tại con sông này  một cái đốt, tọa lạc  một cái gặp nước trấn nhỏ.
 
 	Xem ra đám người kia có thể là mang theo Hỏa Nha đi đâu trấn rồi, bởi vì ... này phụ cận cũng chỉ có một người như vậy loại căn cứ.
 
 	Lâm Liệt phải đi cái chỗ kia, mặc dù có thể có bị loài người phát hiện, nhưng là. . . Chính là một cái trấn nhỏ, há có thể làm gì được rồi hắn?
 
 	Một cái tiểu thành thị, Lâm Liệt có thể không cách nào dễ dàng  giải quyết. Nhưng là một cái trấn nhỏ, hắn vẫn có thể đủ đem  san thành bình địa . Ở loài người quân đội còn chưa hành động lúc trước, là hắn có thể đủ làm xong hết thảy, rồi sau đó dọc theo sông lưu ly mở, quả thực dễ dàng.
 
 	Dĩ nhiên, như không cần thiết, Lâm Liệt sẽ không làm như vậy .
 
 	Dọc theo con sông vừa bơi một ngày, hà đạo càng ngày càng hẹp, nước chảy vậy càng ngày càng bằng phẳng.
 
 	Rốt cục, Lâm Liệt nhìn thấy cái trấn nhỏ kia.
 
 	Trấn nhỏ cũng không lớn, cũng không có cái gì quá cao  kiến trúc, một bộ nghèo khó cùng. Trấn bị con sông chia ra làm hai, nơi xa  trên mặt sông trả lại tọa lạc  một đoàn cầu hình vòm. Trong sông phần lớn cũng là Mộc Đầu thuyền, ít có làm bằng sắt  thuyền câu.
 
 	Nếu là lúc trước cái kia chiếc ca-nô dừng ở chỗ này, hẳn là rất dễ dàng phát hiện.
 
 	Lâm Liệt tính toán  thâm nhập vào đi vừa nhìn đến tột cùng, dù sao nước sông rất sâu, trong nước cũng không có ai có thể đủ phát hiện hắn.
 
 	Giờ phút này nước sông thường thường, một cái tiểu thuyền câu đang bỏ neo ở trong sông .
 
 	Hà đạo hai bờ sông cũng là phòng ốc cùng cây cối, thỉnh thoảng có thể thấy có người cỡi xe gắn máy trải qua.
 
 	Sông kia trung  tiểu thuyền câu lên, đang ngồi  một già một trẻ. Lão đầu nhi đang cầm lấy một cần câu thả câu, trong miệng trả lại hừ cười nhỏ mà.
 
 	Mà ở lão đầu nhi  bên cạnh, thì là đang ngồi cháu gái của hắn.
 
 	Tiểu nữ hài nhi ăn mặc trang điểm xinh đẹp, tròn trịa  gương mặt hồng Đồng Đồng, hết sức khả ái.
 
 	"Gia gia, làm sao còn không có cá mắc câu nha? " cô bé dùng thanh âm non nớt hỏi.
 
 	Lão nhân kia cười nói: "Hiện tại còn chưa tới ăn cơm  thời gian, bọn cá còn không có đói đâu. Nhưng không nên gấp gáp, rất nhanh thì cá lớn sẽ đến . " hắn cưng chiều  sờ sờ cô bé  đầu, rồi sau đó cầm lấy cần câu tiếp tục nhàn nhã đi chơi  tựa vào trên ghế ngồi.
 
 	Cô bé cảm thấy nhàm chán, cho là muốn vui đùa một chút nước. Nàng vừa tới đến thuyền bên, lại thấy đến đáy nước đột nhiên thoáng cái đen!
 
 	"Oa, gia gia, thật to  một con cá nha! " cô bé lập tức hét lên.
 
 	"Đâu có đâu có? " lão đầu nghe xong Lâm Liệt chạy tới cô bé bên cạnh, hướng nàng chỉ  dưới nước vừa nhìn, nhưng chỉ thấy được tối om  một mảnh, căn bản không có gì cả.
 
 	"Nào có cá nha, tiểu tiểu nha đầu."
 
 	"Ta không có lừa ngươi nha gia gia, nó đang ở dưới nước!"
 
 	"Nhưng dưới nước không có gì cả chứ."
 
 	"Kia tấm bóng đen chính là nó!"
 
 	"Nói đùa gì vậy, làm sao có thể sẽ có cá lớn như vậy, nhất định là bầu trời  Vân Đóa chống đở rồi bộ phận Dương Quang, mới tạo thành loại này ảo giác ."
 
 	Lão đầu sau khi nói xong, không hề nữa để ý tới chuyện này.
 
 	Cô bé kêu lên: "Gia gia, ngươi mau nhìn, nó đi!"
 
 	Lão đầu thờ ơ, ngồi ở trên ghế chậm rãi  nhắm hai mắt lại, nói: "Đúng vậy a, nó dĩ nhiên đi nha. Vân vốn là sẽ không dừng ở một chỗ."
 
 	Cô bé bán tín bán nghi nhìn một chút bầu trời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Di? Trên trời thật có một mảnh nho nhỏ  Vân Đóa. . ."
 
 	Liền tại lúc này, cần câu đột nhiên có phản ứng, nhiễu tuyến đổi phiên thật nhanh  chuyển động, bền bỉ dài nhỏ  dây câu, không ngừng  bị kéo ra ra!
 
 	Lão đầu thấy thế, lập tức ha ha cười một tiếng: "Tiểu nha đầu, nhìn thấy ư, gia gia nói không sai sao, đại cá đã mắc câu!"
 
 	Lão đầu lập tức ổn định nhiễu tuyến đổi phiên, lấy tay cảm ứng một chút, lập tức cảm thấy một cổ khổng lồ  lực đạo truyền đến."Hắc! Tốt một đầu lớn cá! Ngươi chạy không thoát á!"
 
 	"Nhất định chính là mới vừa rồi cái kia điều khổng lồ khổng lồ cá, gia gia thật lợi hại, mau đem cá lớn với lên ! " cô bé cao hứng  kêu lên.
 
 	Lão đầu đem cần câu hoàn toàn cố định ở thuyền trên hạ thể, rồi sau đó muốn cúp máy, nhưng là căn bản khống chế không được!
 
 	"Khí lực thật là lớn, xem ra thật làm cho ta câu được rồi cái khó lường  đại gia hỏa! " trong mắt của hắn một trận hưng phấn.
 
 	Dùng bình thường phương pháp rất khó đem lớn như vậy  cá kéo lên, chỉ có đem đối phương  khí lực hao hết, mới có cơ hội. Cho nên lão đầu liền tranh thủ động cơ đánh đốt, rồi sau đó lái  thuyền, đi phía trước mở, cùng mắc câu  "Cá " ngược lại mà đi. Muốn kéo cá lớn chơi một vòng, khiến nó sức cùng lực kiệt sau lại đem nó nâng lên .
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, kỳ dị chuyện xảy ra, thuyền làm sao cũng trước vào không được! ! !
 
 	"Quái. . . Quái! " lão đầu kinh ngạc vô cùng, liền tranh thủ động cơ  Mã Lực mở tối đa, đông đông đông đông. . . Khói trắng ứa ra, nhưng là thuyền vẫn không cách nào đi về phía trước!
 
 	Không chỉ có như thế, ngược lại. . . Thuyền thế nhưng ở hướng phương hướng ngược nhau chạy đi! Bị mạnh kéo, ngược mà đi!
 
 	"Má ơi, ta câu được rồi điều cái gì! ?"
 
 	Lão đầu ngã rút ra một luồng lương khí, đã sợ đến ngây người, hắn căn bản không biết mình cái móc thượng rồi thứ gì!
 
 	Cô bé không chỉ có không sợ, ngược lại hưng phấn vỗ tay kêu to: "Thật lợi hại  cá lớn, thật lợi hại! " nàng còn chưa mở khiếu, cho nên cảm thấy loại chuyện này rất thú vị, rất vui vẻ.
 
 	Lão đầu cũng không dám chậm trễ chuyện này, đây cũng không phải là đùa giỡn . Hắn lập tức cầm một thanh đao, muốn đem đuôi thuyền  dây câu cho chém, nếu không nếu như bị trong nước  đồ vật kéo đến đáy sông, vậy thì xong đời! Đặc chế dây câu vô cùng bền chắc, có thể đem mấy trăm kí lô nặng  Sa Ngư cũng cho kéo lên, này giữa sông dĩ nhiên không thể nào có Sa Ngư, nhưng cũng có khổng lồ  loại cá, cho nên lão đầu này  cần câu cùng dây câu cũng tốt vô cùng.
 
 	Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lão đầu mới vừa vừa mới chuẩn bị hành động, một trận sóng tựu đánh lên thuyền, trực tiếp đã hắn cho đụng vào, cô bé cũng không thể may mắn thoát khỏi!
 
 	Mặc dù đuôi thuyền  động cơ đang nhanh chóng  đẩy nước, nhưng là lại lộ ra vẻ như vậy không thể ra sức. Thân thuyền càng ngày càng thấp, răng rắc một tiếng Mộc Đầu đột nhiên nổ rồi!
 
 	Băng bó. . . Ông. . . Bền bỉ  dây câu cuối cùng là nhất cắt đứt, cần câu cũng đã gãy loan. Thuyền câu rốt cục yên tĩnh ngừng lại, rồi sau đó ở động cơ  thôi động dưới, bắt đầu đi về phía trước chạy nhanh.
 
 	Lão đầu đã sớm hù dọa ngốc, ôm thật chặc trong ngực  cháu gái. Hắn mặc dù không nhìn thấy trong nước có đồ vật gì đó, nhưng biết trong nước một nhất định có một cái quái vật lớn!
 
 	Lão đầu thở hồng hộc, từ lúc chào đời tới nay hắn chưa từng thấy qua loại chuyện này.
 
 	"Thượng Đế phù hộ, đời này ta không bao giờ ... nữa câu cá! ! !"
 
 	Đáy nước, một cái cự đại  bóng ma chậm rãi  xẹt qua bình tĩnh  nước sông.
 
 	Cái này bóng ma chính là Lâm Liệt!
 
 	Lâm Liệt oai cái đầu, nhìn một chút giắt hắn chân nghịch lân thượng  một cái lưỡi câu. Kia quý danh lưỡi câu cơ hồ sắp biến hình rồi, nhưng cũng không thể xuyên vào trong cơ thể hắn chút nào.
 
 	Hắn dùng nội lực chấn động, tựu dễ dàng  đem kia lưỡi câu cho đánh văng ra rồi, rồi sau đó tiếp tục chậm rãi trước chơi.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn rốt cục ở một chỗ bên bờ, nhìn thấy hắn truy kích đã lâu cái kia chiếc màu trắng ca-nô.
 
 	Lâm Liệt vốn chuẩn bị đi qua coi trộm một chút, trước đem kia ca-nô cho chuẩn bị chìm rồi rồi hãy nói. Nhưng là không nghĩ tới đột nhiên nghe được sông trên bờ, truyền đến từng đợt  tiếng động lớn xôn xao có tiếng.
 
 	Lâm Liệt trong nước mắt lé vừa nhìn, phát hiện một đám người, đều ở vây xem  thứ gì. Một trận huyên náo, tiếng động lớn tiếng ồn ào không ngừng truyền đến.
 
 	Hắn vội vàng bơi tới kia ca-nô  bóng ma dưới, rồi sau đó đem đầu làm hết sức  đến gần mặt nước. Điều này làm cho được hắn  phạm vi nhìn trở nên trống trải không ít.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, Lâm Liệt lập tức thấy để cho hắn hết sức tức giận  một màn.
 
 	Chỉ thấy, ở vô số người  vây xem dưới, một con mọc ra hai cái đầu  quái sói, đang mình đầy thương tích  phục trên mặt đất!
 
 	Đó chính là Hỏa Nha!
 
 	Hỏa Nha  toàn thân cũng bị trói, đặc biệt là phần miệng, bị nghiêm nghiêm thực thực  vây khốn rồi, nó căn bản không cách nào phản kháng!
 
 	Lúc ấy, mấy rồi thợ săn phát hiện nó, cho là muốn đem nó bắt. Ở tổn thất một cái thành viên sau, đám thợ săn rốt cục đánh cho bị thương Hỏa Nha, cũng đem nó nguy hiểm nhất  phần miệng trói lại, không để cho nó há mồm ra! Này một tuần lễ  thời gian, nó cũng không có thể ăn vào bất kỳ vật gì!
 
 	Mấy cái thợ săn, đang khiêng súng săn đứng Tại Hỏa nha bên cạnh chụp ảnh huyền diệu, lộ ra tự hào kiêu ngạo  vẻ mặt.
 
 	Những người chung quanh vì bọn họ hoan hô, đồng thời vậy kinh ngạc cho Hỏa Nha  cùng người khác bất đồng. Có người đề nghị đem nó bán đi, cũng có người đề nghị trực tiếp giết, bởi vì nó quá mức nguy hiểm.
 
 	Mà những thứ kia thợ săn thì tỏ vẻ, nếu có ai có thể đủ trở ra lên giá tiền, bọn họ đã Hỏa Nha bán. Nếu như ra không dậy nổi, như vậy sẻ đem trên đời độc nhất vô nhị giống giết đi. Bọn họ rõ ràng cho thấy hi vọng dùng cái này để làm cái tuyên truyền quảng cáo, trực tiếp hướng toàn thế giới ban bố bán tin tức.
 
 	Lâm Liệt tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh, hắn đang chuẩn bị xông đi lên diệt mọi người, rồi sau đó cứu ra Hỏa Nha. Bằng vào hắn hiện tại  hình thể, hơn nữa nơi này có không có chánh quy hóa  quân đội, căn bản không người nào có thể ngăn cản hắn.
 
 	Nhưng là đang Lâm Liệt chuẩn bị hành động thời điểm, Hỏa Nha đột nhiên nổi đóa rồi!
 
 	Nó thế nhưng như kỳ tích  tránh thoát trói buộc, ở khôi phục tự do  một sát na kia, nó hai miệng đồng thời đại trương, hai cái hung mãnh  ngọn lửa, lập tức quét ngang ra, trực tiếp đem người vây xem nhóm toàn bộ đốt !
 
 	Trong nháy mắt này, nó tựu bộc phát ra rồi chính mình cường đại uy năng cùng lửa giận.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc chính là, Hỏa Nha rất nhanh tựu chưa gượng dậy nổi, nó phun hai cái hỏa  về sau, sẽ thấy vậy phun không ra rồi! Bởi vì quá mức đói bụng, nó trong cơ thể không có năng lượng, cho nên ngọn lửa không cách nào tạo!
 
 	Này thật là tuyệt vọng  một đường loang loáng, chỉ có chẳng qua là loang loáng mà thôi, nhưng không cách nào giống như ánh bình minh giống nhau trường phát sáng.
 
 	Hỏa Nha tùy thời rồi thật lâu, nó mỗi ngày cũng đang len lén  cọ xát lấy sợi dây, chính là vì có thể chạy ra nơi này. Nhưng là hiển nhiên kế hoạch thất bại, nó vậy không ngờ rằng chính mình có bởi vì quá đói bụng mà không cách nào phóng hỏa.
 
 	Hết thảy, đều đã đến đây chấm dứt rồi. Hỏa Nha bị tức giận  đám người vây quanh, rối rít lấy ra gậy gộc tảng đá vòng vây rồi nó.
 
 	"Giết, giết, Sát! Chết tiệt súc sinh, lại dám đốt ta, ta muốn ngươi mạng chó!"
 
 	"Đại gia xông đi lên đánh chết nó, lên!"
 
 	Mấy trăm người, hướng vết thương chồng chất  Hỏa Nha xông tới, Hỏa Nha căn bản chút nào không có lực phản kháng. Đối mặt như thế đông đảo  địch nhân, nó chỉ có tức giận và tuyệt vọng , toàn thân run rẩy , đang đợi diệt vong.
 
 	Đang lúc này, bầu trời đột nhiên thoáng cái tựu đen!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? " lập tức có người phát ra nghi vấn, mọi người kìm lòng không đậu  ngẩng đầu hướng về phía trước không nhìn lại, lại thấy đến khẽ đếm tấn nặng  màu trắng ca-nô, mang theo tử vong  bóng ma từ trên trời giáng xuống!
 
 	Hí. . . Mọi người hít vào một ngụm khí lực!
 
 	Ngay sau đó, bóng ma hạ xuống. . .
 
 	Oanh! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      