         	
 Trụi lủi  đầu không có đầu tóc, hai con thật to  mắt đen là chém xéo , cái miệng nho nhỏ ba không có một chút nếp gấp, càm đầy, màu lam nhạt  da thịt tản ra sáng bóng , thân thể gầy ốm không có mấy lượng thịt, 1. 3 mét  thân cao, nhìn qua cùng dinh dưỡng không đầy đủ nhân loại đứa trẻ giống nhau.
 
 	Trở lên chính là Lâm Liệt chứng kiến  đến  hai người này sinh vật  toàn bộ dáng ngoài, hoàn toàn là hắn văn sở vị văn thấy những điều chưa hề thấy  sinh vật!
 
 	Hai người bọn họ cũng mặc đơn giản  màu bạc hộ giáp, kia một người trong trong tay bưng một thanh thật to  thương, hoàn toàn bất đồng Vu Lâm liệt trước kia chứng kiến    thương giới. Họng súng kia cài đặt  một khối nhô ra  hình tròn pha lê, nhìn qua giống như là một cái ánh sáng tụ tập trang bị.
 
 	Nhìn cây thương, Lâm Liệt không khỏi thầm nghĩ: "Không phải là súng laser sao, như vậy vượt qua lần thay mặt  vũ khí, khó có thể hai người này thật là ngoại tinh nhân?"
 
 	Lâm Liệt mấy có lẽ đã đã cho rằng này đánh giá điểm, đĩa bay, truyền tống ánh sáng, súng laser, cùng với hai người này không giống trên địa cầu  sinh vật, bọn họ không phải là ngoại tinh nhân vậy còn có thể là cái gì?
 
 	Hai cái ngoại tinh nhân lẳng lặng nhìn Lâm Liệt, rồi sau đó mở miệng: "@# $%&amp;..."
 
 	Lâm Liệt hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì đồ (đông tây). Bất kể, Lâm Liệt cũng sẽ không hữu hảo đối đãi bọn họ, lại dám đưa bắt tới nơi này, nhất định phải đem bọn họ trực tiếp chụp chết!
 
 	Lâm Liệt hướng bọn họ đi tới, nhưng là cái kia ghìm  ngoại tinh nhân, lập tức hát xích một tiếng, bưng lên trong tay  súng bự, nhắm ngay Lâm Liệt, rồi sau đó vừa nói một tràng nói nhảm.
 
 	Nói thật ra , Lâm Liệt đối với kia không biết  vũ khí, thật đúng là có chút ít kiêng kỵ, muốn là một không cẩn thận bị đánh bạo, vậy cũng không có chơi. Bất quá hắn đối lực phòng ngự của mình vẫn còn có chút lòng tin , ngay cả hỏa cũng không sợ, coi như là thật chịu lên súng laser  một chút, tối đa cũng tựu đốt trọi chút thịt thôi, mạng nhỏ có nên không được uy hiếp. Bằng không, còn phải cùng bọn họ giơ tay đầu hàng không được , Lâm Liệt hiển nhiên sẽ không khuất phục.
 
 	Nghĩ tới, Lâm Liệt âm thầm vận khởi Thiết Bố Sam nội lực, đột nhiên hướng cái kia cầm súng  ngoại tinh nhân phóng đi.
 
 	Kia ngoại tinh nhân thấy Lâm Liệt như thế hung mãnh, vội vàng chuẩn bị nổ súng hướng hắn tác xạ. Còn bên cạnh  một người ngoài hành tinh, lập tức ngăn trở đồng bạn của nó: "Không cần nổ súng, này tuyệt vô cận hữu  giống vô cùng trân quý, nếu là đem nó giết chết, kia cũng chưa có nghiên cứu giá trị."
 
 	"Tốt. " kia ngoại tinh nhân đối đồng bạn gật đầu, đem thương thu hồi, sau đó...
 
 	Oành! Nhất thanh muộn hưởng vang lên, hai người này ngoại tinh nhân  đầu trong nháy mắt tựu đụng vào nhau, trực tiếp giang thượng nở hoa, trở thành bã vụn, màu lam  máu lập tức phun tung toé ra.
 
 	Lâm Liệt một tả một hữu hai cái tay trảo trực tiếp đem bọn họ chụp chết, giống như chụp chết con ruồi bình thường dễ dàng.
 
 	"Hai người ngu ngốc, làm sao mới vừa rồi đứng ở chỗ này không nhúc nhích? Không biết nói cái gì đó."
 
 	Lâm Liệt phủi tay, rồi sau đó nhặt lên trên mặt đất  thương, cầm ở trong tay nhìn một chút, "Bản thân ta muốn nhìn đồ chơi này có bao nhiêu uy lực."
 
 	Súng này mặc dù bất đồng Vu Lâm liệt biết   thương giới, nhưng là ở cái chuôi thương trước cũng có cò súng, đại khái là khởi động trang bị.
 
 	"Soi mói động cò súng, hẳn là là có thể bắn sao."
 
 	Lâm Liệt nghĩ tới, dùng tay trái kéo thân súng, đem hữu trảo  đầu ngón tay bỏ vào cò súng lỗ, rồi sau đó nhẹ nhàng một soi mói... biu  một tiếng, một đạo hồng phát sáng  quang thúc trực tiếp tựu bắn đi ra ngoài, thật nhanh vô cùng, cơ hồ cũng thấy không rõ, hơn nữa hoàn toàn không có lực phản chấn. Nếu không có kia biu ( từ tượng thanh, không có cái chữ này, nhưng có cái này âm đọc, "bi " cùng "u " nối liền đứng lên học là được rồi )  một tiếng, Lâm Liệt cũng trả lại không biết đã bắn.
 
 	Quay đầu hướng tác xạ chút nhìn lại, hắn kinh ngạc phát hiện nơi đó  thép tấm lại trực tiếp bị đốt ra khỏi một cái lổ thủng, mà lỗ thủng  quanh thân cũng đã nung đỏ.
 
 	"Hắc, nhìn dáng dấp thật đúng là súng laser!"
 
 	Súng laser là đem sốt cao có thể  bó laser tập trung lại, lấy siêu cao  nhiệt độ sát thương mục tiêu. Tốc độ ánh sáng mỗi giây 30 hàng vạn hàng nghìn mét, tốc độ cực nhanh có thể nghĩ.
 
 	biu, biu, biu... Lâm Liệt vừa bắn chơi mấy cái, phát hiện uy lực của nó không nhỏ, cho nên quyết định cầm cái này đem súng laser giết đi ra ngoài.
 
 	Nhưng nài sao lối đi kia quá thấp, hắn thật sự là không biết nên như thế nào rời đi cái này tròn trịa  gian phòng. Lối đi kia chỉ có hơn hai thước cao, đối với ngoại tinh nhân mà nói độ cao đầy đủ, nhưng là đối với Lâm Liệt mà nói nơi đó hoàn toàn không thể thông hành.
 
 	Cho nên Lâm Liệt kế hoạch  dùng trong tay  súng laser, đem mặt đất đốt một cái hố đi ra ngoài, rồi sau đó rồi đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, đĩa bay nội bộ  báo động đột nhiên vang lên, "Khẩn cấp tình huống, khẩn cấp tình huống, tất cả binh lính lập tức đi trước trung tâm cabin, nơi đó có quái vật làm loạn! " ngoại tinh nhân thanh âm, ở cả đĩa bay trung vang lên.
 
 	Lâm Liệt tự nhiên nghe không hiểu những thứ kia tiếng nói, nhưng hắn biết nhất định sẽ có không ít ngoại tinh nhân có tới nơi này.
 
 	"Hừ, lại dám bắt cóc ta, ta cho ngươi tới một người chết một người, tới  hai cái chết một đôi!"
 
 	Rất nhanh, hai cái ngoại tinh nhân bưng súng laser thật nhanh  chạy tới, bọn họ mặc dù thân thể kiều tiểu, nhưng là tốc độ rất nhanh. Nháy mắt, bọn họ liền đi tới lối đi, rồi sau đó lập tức nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng súng laser nhắm ngay Lâm Liệt.
 
 	Nhìn thấy bọn họ kia mè nheo bộ dạng, Lâm Liệt tựu biết ra tinh người bình thời sơ cho huấn luyện. Không đợi bọn họ chuẩn bị xong, Lâm Liệt trực tiếp hai phát đi qua, biu  hai tiếng, hai cái ngoại tinh nhân lập tức đã bị đốt xuyên, vô lực  ngã trên mặt đất, trong không khí truyền đến một trận tiêu buồn vị.
 
 	Đại lượng  ngoại tinh nhân cầm lấy súng laser hướng bên này vọt tới, song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán đánh không lại nhiều người, mặc dù ngoại tinh nhân binh lính không bằng người loại binh lính như vậy cơ mẫn, nhưng là bọn họ người đông thế mạnh, số lượng có mười mấy nhiều, một người một phen súng laser bưng ở trước ngực, Lâm Liệt thử nghĩ xem tựu biết mình chơi bất quá bọn họ.
 
 	Nhưng là không có biện pháp, chơi bất quá cũng phải chơi, hắn không có đường lui!
 
 	Lâm Liệt vội vàng nhặt lên trên mặt đất  một thanh súng laser, song thương đồng thời tác xạ, từng đạo bó laser nhanh chóng  bắn đi ra ngoài, ngoại tinh nhân môt khi bị đánh trúng, tựu lập tức ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Nhưng rất nhanh, Lâm Liệt vậy bị đánh trúng. Nhân tại giang hồ trôi, sao có thể không bị chém.
 
 	Kia bó buộc laser hung hăng   bắn vào trên bả vai của hắn, nơi đó  lân phiến trực tiếp bị nung đỏ, Lâm Liệt cảm giác được một trận rất nhỏ  đau nhói, ánh mắt vội vàng híp mắt lên.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm nhìn thấy Lâm Liệt trúng đạn rồi sau, lại chỉ có chẳng qua là lân giáp nung đỏ, mà không phải bị bắn thủng, lập tức khiếp sợ không thôi.
 
 	"Cấp một laser đối với nó tác dụng không lớn, đại gia dùng cấp hai laser bắn nó!"
 
 	Một người ngoài hành tinh trưởng quan lớn tiếng nói.
 
 	Lâm Liệt nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn rất nhanh tựu thấy ngoại tinh nhân nhóm trong tay hiểu rõ súng laser bắn ra  ánh sáng so sánh với mới vừa rồi phát sáng rất nhiều.
 
 	Súng laser  sử dụng có thời gian cold-down  hạn chế, không cách nào tính liên tục  bắn. Ở vừa mới bắt đầu thời điểm, ngoại tinh nhân nhóm chỉ cần ba giây nhiều chuông  có thể bắn ra một đạo bó laser, nhưng là giờ phút này nhưng muốn bảy tám giây, hình như là mở ra hai đương giống nhau. Quang thúc tích tụ , hiển nhiên uy lực tăng lớn không ít.
 
 	"Lại còn có thể tăng lớn uy lực, cái này phiền toái! " Lâm Liệt cảm giác được hết sức khẩn trương, thân thể của hắn lớn như vậy, nơi nào có thể tránh ra nhanh như vậy vừa nhiều như vậy  công kích.
 
 	Hắn chỉ đành phải cầm lấy hai cây súng laser cố gắng  tác xạ, nhưng là không nghĩ tới lúc này, đột nhiên truyền đến răng rắc hai tiếng giòn vang, trong tay của hắn  hai thanh súng laser lại trực tiếp toái!
 
 	"Ni mã, thủy hóa nha!"
 
 	Lâm Liệt rất là buồn bực, không nghĩ tới ở nơi này trong lúc mấu chốt, vũ khí cư nhiên bị hắn chơi hư!
 
 	Hiển nhiên hắn bởi vì khẩn trương mà quá dùng sức, mà cuối cùng đưa đến trang bị bạo. Thích hợp ngoại tinh nhân sử dụng  súng laser đến trong tay của hắn, quả thực cùng món đồ chơi giống nhau yếu ớt.
 
 	biu, biu...
 
 	Mấy đạo laser bắn tới, Lâm Liệt lập tức bị bắn trúng.
 
 	Bộ ngực, chân truyền đến một trận đau nhói, kia hai nơi  lân giáp cũng bị laser nung đỏ, mặc dù Lâm Liệt liều mạng  dùng nội lực chống đở, nhưng vẫn vẫn là không ngăn được laser.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm thấy cấp hai laser đối Lâm Liệt  tác dụng vậy không có bao nhiêu, vội vàng vừa một trận líu ríu, "Đại gia mở ra cấp ba laser đối phó giá chích quái vật, nhớ kỹ không nên bắn trí mạng bộ vị!"
 
 	Lập tức, Lâm Liệt nhìn thấy ngoại tinh nhân nhóm trong tay  súng laser đầu thương, đều ở tích tụ  quang thúc, càng ngày càng sáng, chuẩn bị cuối cùng  bắn! Rõ ràng , bọn họ tiếp theo ba  công kích, nhất định vô cùng mãnh liệt!
 
 	Lúc này  Lâm Liệt cảm giác rõ rệt  ba chỗ vết thương truyền đến  nóng rực cảm, cùng với địch nhân cho  trí mạng uy hiếp, hắn đã hoàn toàn  bị chọc giận!
 
 	"Chết tiệt, lại dám bắn ta, chuẩn bị chết các ngươi! ! !"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, hai cánh tay chợt vung, trong tay  hai thanh lạn thương liền bị hung hăng  đập  ở trên mặt đất.
 
 	Lúc này ngoại tinh nhân nhóm đã đem súng laser điều đến cấp thứ ba hình thức, hơn nữa đã toàn bộ nhắm ngay Lâm Liệt.
 
 	Liền tại lúc này, Lâm Liệt nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta muốn chuẩn bị chết các ngươi! Rống! ! !"
 
 	Trong cơ thể nội lực bắt đầu khởi động, Lâm Liệt hung hăng   một cước chà đạp trên mặt đất, oành  một tiếng, đĩa bay cả cũng kịch liệt  hoảng động liễu nhất hạ, những thứ kia ngoại tinh nhân căn bản đứng không vững, ngã trái ngã phải.
 
 	Lâm Liệt rướn cổ lên hung hăng   hướng vách tường đánh tới, oành... Sắt cứng đánh vách tường thế nhưng trực tiếp ao hãm dưới đi, khổng lồ  chấn động lần nữa truyền đến!
 
 	Lâm Liệt trong lúc nhất thời đem nơi này làm cho long trời lỡ đất, hắn Mã Lực toàn bộ khai hỏa, rống giận không ngừng, trực tiếp đem cái kia hơn hai thước cao  lối đi cho xé mở một lỗ lớn, một đầu chui đi vào!
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm đứng không vững, một mảnh hỗn loạn, trong tay  súng laser căn bản không dám loạn xạ, nếu là đem đĩa bay nơi  mỗ cái trọng yếu bộ vị đánh bại rồi, vậy thì xong đời. Bọn họ nhìn thấy Lâm Liệt vọt đi vào, vội vàng hoảng sợ  hô to: "Quái vật tới rồi, mau lui về phía sau, lui về phía sau!"
 
 	Đĩa bay nội bộ  mạch bị Lâm Liệt phá hủy dễ dàng, các loại tia lửa bùm bùm cách cách điên cuồng lóe lên, Lâm Liệt nắm lên một cái hộp sắt, trực tiếp hướng trong thông đạo  ngoại tinh nhân ném tới, nhất thời tựu đè chết rồi một mảnh.
 
 	Oành... Oành... Oành...
 
 	Lâm Liệt ở bên trong điên cuồng  phá hư, không có quá bao lâu bên trong bắt đầu cháy, các loại giây điện  đường ngắn, đưa đến đĩa bay  cho phép nhiều chức năng thất thường, một trận lay động.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm nơi nào gặp qua loại này tai nạn, rối rít hoảng sợ muôn dạng, đi theo đĩa bay đông dao động tây sáng ngời, ở nơi này một mảnh khổng lồ  trong hỗn loạn, cho dù nghĩ tác xạ vậy là rất khó nhắm trúng mục tiêu.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tiếng nổ tung truyền đến, oanh...
 
 	Đĩa bay  khác bộ vị nổ tung, ngoại tinh nhân nhóm kêu thảm thiết liên tục , lại bị nổ chết rồi một mảnh.
 
 	Lâm Liệt tiếp tục tức giận  ở trong này phá hư, hắn điên cuồng lên thật là biến thành phá hư chuyên gia, hợp kim cabin vậy không ngăn được công kích của hắn, mấy đá đi xuống lập tức biến hình, mão đinh bóc ra ở riêng.
 
 	Một trận hỗn loạn rốt cục thắng tới điểm cuối, đĩa bay rốt cục đáp xuống rồi khác vững vàng  địa phương.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm một trận hoan hô, vội vàng dọc theo lối đi ra khỏi miệng rút lui ra khỏi đĩa bay. 
 
 	Lâm Liệt bởi vì thân thể khổng lồ, ở trong này khó có thể đi tới, hắn chỉ đành phải không ngừng  phá hư, mở một cái lối đi đi ra ngoài.
 
 	Phế đi thật to  khí lực, hắn rốt cục vọt tới bên ngoài rìa. Bất quá nói vậy phía ngoài nhất định là có rất nhiều ngoại tinh nhân bưng súng laser hướng về phía hắn.
 
 	Cho nên Lâm Liệt đem một khối thật dầy   thép hợp kim bản hủy đi xuống ngăn chặn ở trước người, rồi sau đó một cước đi qua, đem trước người  hết thảy chướng ngại cũng đá bay, xông ra ngoài.
 
 	Hợp kim này thép tấm có lẽ không ngăn được toàn bộ laser xạ tuyến, nhưng là tuyệt đối có thể hấp thu laser  phần lớn nhiệt lượng, còn lại  nhiệt lượng, Lâm Liệt  lân giáp là có thể dễ dàng làm xong.
 
 	Đi tới bên ngoài, Lâm Liệt mới phát hiện nơi này là một cái phi thường to lớn  hang, này hang  độ cao có gần trăm mét, phía dưới có một chút kiến trúc. Mà bay điệp, là dừng ở một cái đầm nước ao bên cạnh , nước ao còn đang nhộn nhạo dư ba, nói vậy này đĩa bay đích thị là dọc theo cái kia rộng rãi   đáy nước lối đi tiến vào.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, tại đĩa bay phía dưới đứng hàng trăm ...  ngoại tinh nhân, bọn họ tất cả đều bưng súng laser nhắm ngay Lâm Liệt, quả nhiên như hắn suy nghĩ  giống nhau.
 
 	Lâm Liệt lập tức đem thép hợp kim bản ngăn chặn ở trước người, gầm thét một tiếng, muốn xông đi lên đại sát vừa thông suốt, nhưng là không nghĩ tới đang lúc này, từ phía trên thượng đột nhiên thân tới  một con rất lớn  tay trảo, lập tức bắt lấy hắn!
 
 	Lâm Liệt thất kinh, vội vàng liều mạng  giãy dụa, nhưng hoàn toàn tránh thoát không ra cái kia tay trảo, kia tay trảo  lực lượng thật là không nhỏ.
 
 	Hắn tức giận  quay đầu nhìn lại, muốn xem nhìn này tay trảo đến từ nơi nào, ánh mắt nơi đi qua, không ngờ xuất hiện kinh khủng  một màn... Một chỉ  hơn 20m cao  cự thú! ! !
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      