         	
 Năm mặc trang phục ngụy trang  người, một đường vượt mọi chông gai, ghé qua cho rậm rạp  trong rừng, tay chân hết sức lưu loát.
 
 	Cổ xưa rừng rậm đen sì sì  một mảnh, ánh mặt trời cũng khó mà xuyên thấu qua kia tầng tầng lớp lớp  lá cây. Khắp nơi đều là nhánh cây đằng mạn, bên trong giấu diếm  nguy hiểm, là không biết .
 
 	Chà chà...
 
 	Michaux dẫn Đại Khảm Đao chém đứt chặn đường  cỏ dại cùng đằng mạn, hắn chịu trách nhiệm ở phía trước mở đường. Mặc dù là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là có thể thấy được động tác của hắn nước chảy mây trôi không chút nào kéo dài, giống như là lão thủ bình thường.
 
 	Trộm săn không là một việc chuyện đơn giản, trừ can đảm ra còn cần nhất định được bản lĩnh. Michaux thân mạnh thể tráng, luyện qua một chút thối cước công phu, cho nên đầu báo mới có thể nhìn trúng hắn. Như vậy tinh anh tiểu đội, không phải ai đều có thể tiến vào.
 
 	Michaux ở phía trước mở đường, giơ lên da thịt bàn kết  cánh tay, liền chuẩn bị ngăn đỡ ở trước người  một cây nhánh cây chém đứt.
 
 	Lúc này, đi ở phía sau hắn  đầu báo đột nhiên quát lên: "Không nên cử động! " vội vàng đi lên kéo hắn lại  bả vai.
 
 	Michaux sợ hết hồn, lúc này ngừng lại trong tay  động tác, không giải thích được xoay người nhìn về phía đầu báo, "Sao... Tại sao?"
 
 	Đầu báo không nói gì, mà là đem nòng súng tiến vào mới vừa rồi  nhánh cây kia ở giữa, chọn lấy mấy cái, rồi sau đó, một cái toàn thân xanh biếc  xà, liền quấn ở rồi súng của hắn quản thượng.
 
 	Michaux vốn là xem thường, đây chỉ là một loại  cây xà mà thôi, hắn có thể không sợ. Nhưng là kế tiếp, hắn nghe đầu báo lời nói sau, sắc mặt đột biến.
 
 	"Đây là Tiến Độc Mộc, là trên thế giới độc nhất  thực vật một trong, không thể tùy tiện chém lung tung. Nếu là cây dịch lắp bắp đến vết thương của ngươi ở bên trong, 20 phút đồng hồ tới 2 giờ bên trong tựu sẽ chết. Này cây vừa tên là kiến huyết phong hầu (gặp máu là toi), nó  nhũ bạch sắc chất lỏng hàm có kịch độc, kỳ độc vô cùng, một khi tiếp xúc cả người lẫn vật vết thương, cũng đủ khiến cho trúng độc người trái tim  tê dại, mạch máu phong bế, máu đọng lại, cứ thế hít thở không thông tử vong."
 
 	Thì ra là đầu báo kiêng kỵ , cũng không phải là nòng súng thượng  lục xà, mà là cây kia!
 
 	Ở nơi này trong rừng ghé qua, không thể nào không bị thương. Có gai  cây cỏ, nhánh cây, thường thường có vô hình trung cắt vỡ người  da, căn bản khó có thể phát hiện.
 
 	Một khi chém đứt độc tiễn mộc  nhánh cây, bên trong  màu trắng nọc độc sẽ chảy ra, hoặc vừa có thể có ở chặt cây thời điểm, bởi vì nhánh cây  nhảy đánh mà lắp bắp đến miệng vết thương của bọn hắn trong, đây là trí mạng đấy!
 
 	Cổ nhân đem Tiến Độc Mộc  chất lỏng bôi ở Tiễn Đầu lên, khiến cho  lập tức biến thành trí mạng  độc tiễn. Coi như là hùng bị bắn trúng, dùng không được bao lâu cũng phải bị mất mạng. Tiến Độc Mộc vì vậy mà được gọi là.
 
 	Hồng Bối Trúc Can thảo là Tiến Độc Mộc  duy nhất giải dược, nếu là trúng loại độc chất này, nhưng vừa rồi không có Hồng Bối Trúc Can thảo lời mà nói..., cho dù đến bệnh viện cũng phải chết.
 
 	Michaux nghe đầu báo  giảng thuật sau một trận hoảng sợ, cảm kích nhìn rồi đầu báo một cái.
 
 	Đầu báo đem nòng súng thượng  xà cho rất xa hất ra, rồi sau đó vỗ vỗ Michaux  bả vai: "Sau này nhất định phải ghi nhớ rồi, gặp phải loại này cây có thể không đường vòng, nhưng là ngàn (ngày) không được chém, đã hiểu sao?"
 
 	Michaux gật đầu lia lịa, đối đầu báo khâm phục cực kỳ.
 
 	Đội ngũ tiếp tục đi tới, có mới vừa rồi  dạy dỗ, Michaux trở nên cẩn thận nhiều, hắn biết mình trả lại có rất nhiều muốn học .
 
 	Đi tới đi tới, đột nhiên, đầu báo bàn tay vừa nhấc, nói: "Ngừng!"
 
 	Michaux cùng ba người kia nghe xong trong lòng lộp bộp vừa nhảy , vội vàng dừng bước lại, cảnh giác  hướng bốn phía nhìn một chút, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì. Bọn họ đem nghi ánh mắt mê hoặc quăng hướng đầu báo, lại thấy đầu báo ngồi chồm hổm xuống.
 
 	Đầu báo đang ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẻ mặt nghiêm túc nhìn trên mặt đất  một cái dấu chân.
 
 	"Này... Đây là cái gì? " thấy cái này dấu chân sau, Johnny kinh ngạc không dứt, "Ta từ chưa từng thấy như vậy  dấu chân, đây là vật gì lưu lại hay sao?"
 
 	Không chỉ là Johnny, ở chỗ này  bất cứ người nào, cũng mười phần  kinh ngạc, bao gồm đầu báo cũng giống như vậy.
 
 	Đầu báo nói: "Ta ở rừng bên trong chuyển động rồi nhiều năm như vậy, vậy chưa từng thấy qua như vậy  dấu chân, ta dám khẳng định, này nhất định là cực kỳ hiếm thấy  sinh vật!"
 
 	"Cực kỳ hiếm thấy? " Michaux nghe một trận kích động, "Vật lấy hiếm là quý, càng là hiếm thấy lại càng là đáng giá, lão Đại, vậy chúng ta chẳng phải là trúng thưởng rồi?"
 
 	Đầu báo kia vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên chuyển biến làm rồi nụ cười, "Không sai, trong chúng ta tưởng rồi, về phần cái này tưởng có bao nhiêu, vẫn là không biết bao nhiêu!"
 
 	Những thứ khác mấy người cũng là một trận  hưng phấn, chỉ có Johnny vẻ mặt  trầm trọng .
 
 	"Ngoại tinh nhân, này có phải hay không là ngoại tinh nhân lưu lại hay sao? " Johnny thần sắc bất an nói, hắn một mực đối ngoại tinh nhân chuyện tình canh cánh trong lòng.
 
 	Đầu báo cùng mọi người nghe xong cười ha ha.
 
 	"Johnny, làm sao ngươi  còn nhớ rõ ngoại tinh nhân? Cõi đời này không được một số người biết  sinh vật nhiều đi, làm sao cùng ngoại tinh nhân liên quan đến nhau đi? Ta liền gặp qua vài loại không có chút nào ghi lại đồ, bất quá cũng không có bị ta bắt được, lần này, xem bộ dáng là cái đại gia hỏa, cẩn thận một chút nói, nói không chừng có thể được chúng ta bắt được, đến lúc đó chúng ta tựu có quyền lợi cho loại sinh vật này mệnh danh, hơn nữa có nhảy thành danh, đem tự mình rửa được thanh bạch, rốt cuộc không cần làm ra trộm săn loại này cực khổ chuyện rồi. Ngươi không nên mở miệng ngậm miệng chính là ngoại tinh nhân trường ngoại tinh nhân ngắn đích, hiểu không?"
 
 	Johnny lúng túng  gãi gãi cái ót, nói: "Ta... Có thể là ta tương đối khẩn trương, mời tha lỗi."
 
 	Đầu báo cười cười, rồi sau đó vừa đem ánh mắt chuyển qua mặt đất  cái dấu chân kia thượng.
 
 	"Từ nơi này dấu chân  lớn nhỏ, độ sâu cùng với thổ nhưỡng  bền chắc trình độ để phán đoán, dấu chân  chủ nhân hẳn là có gần một tấn  thể trọng!"
 
 	Đầu báo  rừng rập săn thú kinh nghiệm phong phú dị thường, sức phán đoán vô cùng chính xác.
 
 	Phân tích của hắn kết quả vừa ra, lập tức khiến cho một mảnh xôn xao, "Một tấn! Đây không phải là cùng trâu rừng giống nhau nặng?"
 
 	"Không sai, hơn nữa cái này dấu chân hẳn là một tháng trước kia lưu lại . Nó là cặp chân , hơn nữa nó còn có một điều cái đuôi to! " đầu báo vừa nói, nhanh chóng  chỉ xuống đất thượng  một cái tha vết, "Các ngươi nhìn, đây là cái đuôi của nó tha trên mặt đất lưu lại  dấu vết. Điều này làm cho ta càng thêm xác định vật kia  hiếm thấy!"
 
 	Cặp chân, một cái cái đuôi, một tấn  thể trọng, thấy những điều chưa hề thấy  dấu chân, từ những điều kiện này tới  phân tích, coi như là kinh nghiệm phong phú  đầu báo, cũng không cách nào phán đoán đây là cái gì sinh vật, đây hết thảy cũng nguyên vẹn nói rõ này chỉ sinh vật  hi hữu trình độ!
 
 	Nếu là phát hiện trên đời có chừng  giống, bọn họ nhất định sẽ kinh động toàn cầu. Cho dù không là như thế, đem vật kia chộp tới sau bán cho vườn thú, cũng sẽ đổi lấy một khoản phong hậu  tài phú. Điểm này, để cho trong lòng mọi người bắt đầu mong đợi, người nào đều mơ tưởng nổi tiền của phi nghĩa.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, đầu báo hoắc mắt một chút liền đứng lên, trong hai mắt kim quang hiện ra: "Kế tiếp, chúng ta phải tìm được vật kia!"
 
 	"Sao... Làm sao tìm được? " Johnny nghi vấn nói.
 
 	Đầu báo một ngón tay  phía trước, "Dọc theo nó  dấu chân!"
 
 	"Đó là đi thông Nguyệt nha hồ phương hướng!"
 
 	"Vậy chúng ta vừa lúc thuận đường!"
 
 	Một nhóm  năm người, lập tức dọc theo mặt đất quái dị này  dấu chân, hướng Nguyệt nha hồ phương hướng đi tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, bọn họ liền đi tới Nguyệt nha hồ  Hồ Bờ. Kia dấu chân trực tiếp biến mất ở hồ nước bên cạnh, có thể dễ dàng  tưởng tượng đến, cái kia sinh vật từ nơi này tiến vào trong nước.
 
 	Lúc này mặt hồ một mảnh bình tĩnh, chung quanh thỉnh thoảng truyền đến một hai tiếng chim hót cùng côn trùng kêu vang.
 
 	"Một cái cá sấu  bóng dáng cũng nhìn không thấy tới, kỳ quái. " cái kia so sánh mập  trộm liệp giả, cào cái đầu nói. Lúc trước chính là hắn đề nghị tới đây loại đi săn cá sấu .
 
 	Đầu báo dùng lưu loát  ánh mắt, đánh giá bốn phía một cái, rồi sau đó nói: "Trước đừng động tới cá sấu rồi, tìm xem cái kia không biết  sinh vật sao, đó mới là của chúng ta thiết yếu mục tiêu!"
 
 	Mọi người gật đầu sau, lập tức tiểu tâm cẩn thận  ở chung quanh bắt đầu tìm kiếm.
 
 	Đang lúc này, cách đó không xa  bên hồ đột nhiên truyền đến phác thông một tiếng, thanh âm lớn cực kỳ!
 
 	Trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi đó  mặt nước ba đào mãnh liệt, sóng nước cuồn cuộn, từng vòng nước gợn văn thật nhanh  hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo đi. Vừa nhìn tựu biết, mới vừa rồi có cái gì chui vào trong nước!
 
 	Đầu báo  hai mắt trong nháy mắt sáng lên, quát khẽ: "Vậy nhất định là một đại gia hỏa, nhanh lên một chút đi qua, nó còn không có chạy xa!"
 
 	Đầu báo thật nhanh  từ lưng lấy xuống một thanh đặc chế  tên nỏ thương, rồi sau đó một bên nhanh chóng  chạy trốn, một bên đem mủi tên nhét vào ở tên nỏ thương  cái máng trung. Mủi tên  phần đuôi liên tiếp  bền bỉ  dây thừng, mà đầu mũi tên phía trên có bốn ngã phác thảo, một khi bắn vào mục tiêu  trong cơ thể, tuyệt đối không nhổ ra được. Mà ở dây thừng  kiềm chế dưới, mục tiêu cũng không cách nào chạy trốn. Dùng tên nỏ thương để đối phó trong nước  con mồi, là không còn gì tốt hơn rồi!
 
 	Michaux, Johnny đám người, nhanh chóng  chạy trốn, theo sát ở đầu báo phía sau.
 
 	Trong nháy mắt, tốc độ giống như báo săn  đầu báo, đã đi tới này tấm hồ thầm. Ánh mắt của hắn sắc bén, thấp mắt vừa nhìn, phát hiện kia mới vừa xuống nước  sinh vật, lưu lại ở dưới dấu chân thế nhưng cùng bọn họ đang truy tung chính là cái kia không biết sinh vật giống nhau!
 
 	"Là chúng ta muốn  vật kia! " đầu báo hướng về phía phía sau  mấy người lớn tiếng vừa quát, rồi sau đó thật nhanh  quay đầu, ánh mắt như mủi tên, nhìn về phía rồi bên cạnh  thủy vực, nhất thời, một cái mơ hồ  bóng đen, hiện lên hiện trong mắt hắn! Vật kia đang nhanh chóng  hướng dưới nước lẻn đi!
 
 	"Ngươi trốn không thoát!"
 
 	Đầu báo lập tức bưng lên tên nỏ thương, nhắm trúng cái bóng đen kia, không chút lựa chọn bóp cò!
 
 	Hưu!
 
 	Mủi tên  tiếng xé gió, bén nhọn dị thường!
 
 	Mủi tên y hệt tia chớp, bắn về phía nước trung thần bí sinh vật, trong nháy mắt, tựu biến mất ở mọi người  trước mắt!
 
 	PHỐC...
 
 	Chỉ nghe thấy dưới nước mơ hồ truyền đến nhất thanh muộn hưởng, kinh nghiệm phong phú  đầu báo, lập tức đã đoán được kết quả: "Trúng, ta bắn trúng nó! Mau đở ở dây thừng, đừng làm cho nó chạy!"
 
 	Đầu báo ném đi trong tay  tên nỏ thương, thật nhanh  đem thật dài dây thừng buộc kéo lên, rồi sau đó xông về cách hắn gần nhất  một cây đại thụ, cầm dây trói ở trên cây khô vòng tầm vài vòng. 
 
 	Michaux, Johnny mấy người, lúc này cũng đã chạy tới hỗ trợ.
 
 	Bọn họ tổng cộng năm người, mang theo dầy cái bao tay, toàn lực  lôi kéo dây thừng, cầm dây trói cố định ở trên cây khô sau, liền tới đến dây thừng  lối vào, muốn Tương Thủy trung đồ đẩy ra ngoài.
 
 	Nhưng là kia biết, vật kia lực lượng khổng lồ vô cùng, bọn họ năm người hợp lực kéo ra dưới, lại một chốc vẫn không thể thành công!
 
 	Bọn họ năm người, mọi người đều là bản lĩnh hơn người, thân mạnh thể tráng. Coi như là mới vừa nhập bọn  Michaux, cũng là lực lớn vô cùng, tay chân công phu rất là rất cao.
 
 	Nhưng là hiện tại, bọn họ năm người hợp lực, lại cũng không cách nào dễ dàng  rung chuyển kia trong nước  sinh vật, trong lúc nhất thời bọn họ kinh ngạc vạn phần!
 
 	Đầu báo cau mày, gầm nhẹ một tiếng: "Đống lửa  thêm chút sức, đem nó thu được tới  chúng ta đã phát tài!"
 
 	Các đồng đội rối rít được ủng hộ, cùng kêu lên vừa quát, toàn thân  lực lượng bộc phát! Năm người gắt gao  lôi kéo dây thừng, liều mạng  sau này  mặt lui!
 
 	Rốt cục, để cho bọn họ thành công!
 
 	Trong nước đồ, dần dần bị bọn họ kéo hướng bờ hồ!
 
 	Vật kia đến tột cùng có là cái gì? Mọi người trong lòng, đều ở đây dạng nghi vấn . Đáp án sắp công bố...
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      