         	
 	Đề tài rất kỳ quái  biến chuyển trở thành đối Godzilla  thảo luận, mà không phải đối kia nghiên cứu.
 
 	"Emily tiểu thư, đây không phải là chiếu bóng! Đây mới thực là  tai nạn! " Pearl vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt nhưng tràn đầy thú vị nhìn  Emily, nói như vậy nói: "Nó lần trước  lên đất liền, cho quốc gia cùng nhân dân đã tạo thành khó có thể đoán chừng  kinh tế tổn thất, cùng với tâm linh bị thương."
 
 	"Ta thừa nhận điểm này, " Emily nói, "Nhưng là ta nghĩ biết, là cái gì tạo cho con quái thú kia? Nó từ đâu mà đến? Căn cứ mạng lưới (internet) điều tra, 0.8  người tin tưởng quái thú kia đến từ chính ô nhiễm."
 
 	"Mọi người sở dĩ sẽ cho là như thế, là bởi vì thâm thụ Godzilla chiếu bóng ảnh hưởng! " Tôn Vũ Tâm nhắc nhở, "Ở Godzilla sự kiện sau khi xuất hiện, Godzilla vé xem phim phòng bán được phát bề ngoài, kia đạo diễn một đêm đỏ thấu nữa bầu trời, dĩ nhiên cũng bị cục tình báo mời đi uống trà."
 
 	"Nhưng không thể phủ nhận  là Địa Cầu ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng! Nhà sinh vật học cũng chứng thật, ở các loại tình huống đặc biệt dưới, sinh vật sẽ phát sinh biến dị."
 
 	"Được rồi được rồi, " Pearl đầu hàng, "Cho dù Godzilla  xuất hiện, là loài người sai lầm một trong, nhưng là nó chẳng lẽ không nên bị tiêu diệt?"
 
 	Emily hiển nhiên còn không chịu bỏ qua, "Nó là một tánh mạng, có trí khôn  tánh mạng, được loài người ô nhiễm ảnh hưởng mà đến  tánh mạng. Sau đó loài người muốn tiêu diệt hết nó, này đối với nó mà nói là hết sức không công bình ."
 
 	"Cho dù không công bình cũng tốt, nhưng nó ảnh hưởng tới chúng ta  phát triển, thậm chí là giết chết vô số nhiều người nhóm."
 
 	"Tựu cùng chúng ta giết chết qua vô số tánh mạng đồng dạng."
 
 	"Emily, tiểu thư của ta, vô luận như thế nào ngươi đều muốn trợ giúp cái con kia Godzilla sao?"
 
 	"Không, ta không phải là phải trợ giúp nó, ta chỉ là. . . Cảm thấy nó có quyền lực sinh tồn được. Nó không để ý nguy hiểm  chạy tới cứu người, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy khiếp sợ?"
 
 	"Khi ngươi thể nghiệm đến nó đến cỡ nào vô lễ cùng đáng sợ thời điểm. Ngươi tựu biết mình đến cỡ nào kinh hãi, " Minh Nguyệt nói.
 
 	"Ta tràn đầy đồng cảm, " Tôn Vũ Tâm đồng ý điểm này."Nó tựa như đến từ chính Địa Ngục  cơn ác mộng bình thường, phá hủy  cả con đường đường . Khiến cho đám người giống thủy triều bình thường hoảng sợ  về phía sau chạy trốn."
 
 	"Nhưng đây không phải là đối với ngươi! " Emily không chút khách khí đối Tôn Vũ Tâm nói, "Nó cứu ngươi!"
 
 	Tôn Vũ Tâm không phản bác được, nhưng là nàng không sẽ cải biến quan điểm của mình.
 
 	Hiện trường lúc đó một mảnh yên lặng như tờ rồi, không có có người biết kế tiếp nên nói cái gì. Các nàng đồng thời phát hiện, nguyên lai mỗi người  tư tưởng cũng là không đồng dạng như vậy. Rồi cùng khẩu vị đồng dạng, có người thích ăn đồ ngọt, có người thích ăn cây ớt, nhưng có ít người thì đối kia ghét.
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl tới đây  mục đích. Vốn là muốn hỏi thăm một chút Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm  quan hệ. Không nghĩ tới các nàng bốn nhưng bắt đầu đối Godzilla phong cách hành sự  thảo luận.
 
 	Ở một mảnh trong trầm mặc, phong nhi ở trên đầu đảo quanh mà, Emily đột nhiên bắt đầu của mình diễn giảng: "Ta sanh ra ở một cái giàu có  gia đình, phụ thân quyền cao chức trọng, mẫu thân là đại minh tinh, ta từ nhỏ tiếp nhận tốt đẹp chính là giáo dục, hiện đại hoá  xã hội đối với ta tư tưởng  ảnh hưởng, tạo cho hôm nay ta đây. Ta không phải là động vật hiệp hội  thành viên, nhưng ta phản đối đem động vật nhốt tại vườn thú, ta cũng phản đối tùy ý  bắt giết động vật hoang dã. Nếu có một ngày ta bị người nào cứu. Hơn nữa còn là đối phương mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tới cứu ta, bất luận đối phương là cái gì, ta cũng sẽ cảm tạ hắn."
 
 	"Ta biết ý của ngươi là. " Tôn Vũ Tâm chậm rãi nói: "Nhưng là thật xin lỗi, ta làm không được một ít điểm. Ta không biết mình cùng kia Godzilla có bất kỳ quan hệ gì, không biết nó tại sao muốn cứu ta, càng không biết vậy có phải hay không cái hiểu lầm. Nhưng nó thương tổn  Zohn  gia đình, không chỉ có hủy diệt gia viên của hắn, hơn giết ca ca của hắn, làm hại bá mẫu cả đời tàn tật. Hơn có thật nhiều người vô tội bị kia hãm hại. Nó là không nên sinh tồn được ."
 
 	"Nhưng Zohn giết ngươi phụ thân!"
 
 	"Mời không nên đem chuyện này lấy ra mặt bàn tới  thảo luận! ! ! " Tôn Vũ Tâm đột nhiên nổi đóa rồi.
 
 	Emily mới biết mình nói quá ... Rồi, bất quá nàng kiên quyết không ủng hộ Tôn Vũ Tâm  ý nghĩ.
 
 	Tiếp tục thảo luận đi xuống, cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	Pearl lễ phép nói: "Sự thật là không cần phải nói . Godzilla cuối cùng sẽ bị tiêu diệt, rồi cùng chiến tranh cuối cùng sẽ kết thúc đồng dạng. Không có vĩnh viễn  chiến tranh, chỉ có không ngừng  mâu thuẫn. Nếu như Godzilla không thể đem nhân loại hủy diệt. Như vậy nó tựu sẽ bị nhân loại sở hủy diệt."
 
 	Emily thật sâu  thở dài, cúi đầu, "Ta biết điểm này, nó đấu không lại loài người . Ta chỉ là hi vọng nó không nên tái xuất hiện cho phải."
 
 	Bốn người lại lâm vào  ngắn ngủi  trầm mặc, Pearl đột nhiên đánh vỡ yên lặng, nhìn về phía Tôn Vũ Tâm, "Nghe nói ngươi cũng nhanh muốn kết hôn, đến lúc đó ta cùng với bằng hữu của ta có thể tới tham gia hôn lễ của ngươi sao?"
 
 	"Vinh hạnh đã đến. " Tôn Vũ Tâm cười nói.
 
 	Sau đó Minh Nguyệt cùng Pearl đứng dậy rời đi, Emily đưa các nàng rời đi.
 
 	Minh Nguyệt đối với Emily cô bé này, vẫn là ôm có một chút hảo cảm , nhưng là nàng thật sự là không hiểu, hiện đại  nữ hài, tại sao có thể có cái loại nầy quan niệm. Lại có thể biết vì như vậy hung tàn  quái vật nói chuyện.
 
 	Hơn nữa, còn có cái kia Tôn Vũ Tâm, càng thêm không cách nào lý giải rồi. Mơ hồ trong lúc, Minh Nguyệt biết được Tôn Vũ Tâm  vị hôn phu là của nàng cừu nhân giết cha, mặc dù người nọ biết sai lầm rồi, nhưng là. . . Tóm lại Minh Nguyệt giơ được kia rất điên cuồng.
 
 	Không biết Godzilla tiên sinh nếu là biết chuyện này, sẽ nghĩ như thế nào.
 
 	Thật ra thì Emily trong lòng đồng dạng đang suy nghĩ như vậy một cái vấn đề, "Nếu là Godzilla biết Tôn Vũ Tâm muốn cùng Zohn kết hôn, có thể hay không chạy tới tham gia hôn lễ?"
 
 	Đồng thời Emily trong lòng cũng đang lo lắng một việc.
 
 	"Kia Godzilla tựa hồ rất coi trọng Tôn Vũ Tâm, " lúc ấy Emily nhưng là tự thể nghiệm, nàng vĩnh viễn cũng nhớ được một màn kia, khi đó nàng đứng ở Godzilla  dưới chân, Godzilla rõ ràng chuẩn bị đè chết bọn họ, nhưng là nó cuối cùng không có làm như vậy."Nếu như, quân đội làm bộ đem Tôn Vũ Tâm bắt, sau đó dụ dỗ Godzilla đi ra ngoài, vậy thì hỏng bét."
 
 	Khách nhân sau khi đi, Tôn Vũ Tâm tìm được Zohn, đưa hắn kéo tiến gian phòng, rồi sau đó nói cho hắn chuyện này.
 
 	Zohn đối với lần này tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, "Ngươi. . . Ngươi là nói, kia Godzilla ngày đó là vì ngươi, mới vọt vào thành thị hay sao?"
 
 	"Có người là như vậy nói cho ta biết , hơn nữa các nàng còn nói chứng cớ đầy đủ. Ta là không thể tin được, nhưng lúc ấy kia Godzilla  xuất hiện, đúng là hết sức cổ quái. Hơn nữa Emily từng nói cho ta biết có người cho nàng phát tin nhắn, làm cho nàng ở lộ khẩu chờ ta, kết quả thế nhưng trở thành sự thật ."
 
 	"Tên kia giết đại ca của ta! Ta có cái phương pháp có thể đủ dẫn nó đi ra ngoài, sau đó mời quân đội giết chết nó báo thù!"
 
 	"Zohn, ta đã nói rồi. Chuyện lúc trước, mời toàn bộ quên mất có được hay không, lần nữa bắt đầu cuộc sống mới của chúng ta. Cừu hận. Không nên nhắc lại cừu hận rồi, cũng đã qua. Được không?"
 
 	Zohn nhìn Tôn Vũ Tâm cái loại nầy trong suốt  con ngươi. Suy nghĩ một chút, sau đó nặng nề   một tiếng thở dài, chăm chú gật đầu, "Tốt, ta nghe lời ngươi. Quá khứ, sẽ làm cho nó tất cả đều đi qua tốt lắm, chúng ta bắt đầu cuộc sống mới. Cùng đi qua nói gặp lại."
 
 	Sau khi nói xong, hai người ôm nhau ở chung một chỗ.
 
 	Trừ Godzilla chuyện tình ở ngoài. Bính Trang Quái Ma chuyện tình, cũng là Pearl để ý  cái vấn đề một.
 
 	Bất quá đối với Bính Trang Quái Ma chuyện tình, Minh Nguyệt nhưng thế nào cũng đề không nổi hứng thú. Pearl vốn định làm cho nàng cùng mình nữa đi bệnh viện một chuyến, nhưng là Minh Nguyệt nhưng nói mình hơi mệt chút, muốn đi về nghỉ trước.
 
 	Cho nên Pearl lái xe đem Minh Nguyệt đưa về nhà, chính mình còn lại là đi bệnh viện. Thật giống như có tình có nghĩa , không chỉ có kia Godzilla mà thôi, kia Bính Trang Quái Ma cũng là người tốt.
 
 	Pearl trả lại nhớ đến lúc ấy quái vật kia  phản ứng, nàng cố ý một chưởng hướng trên giường  nữ hài đánh, kết quả ngoài cửa sổ kia đại mèo hoa bộc phát. Trực tiếp vọt đi vào, hướng nàng đánh tới.
 
 	Này nguyên vẹn nói rõ  kia đối với kia trên giường nữ hài coi trọng, hai người trong lúc sẽ có quan hệ gì đâu này? Bính Trang Quái Ma cùng Khiết Ny. Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm. Bính Trang Quái Ma cùng Godzilla. Khiết Ny cùng Tôn Vũ Tâm? Ách. Này có nên không có cái gì trực tiếp quan hệ a.
 
 	Minh Nguyệt trở lại Pearl cửa nhà, móc ra cái chìa khóa mở ra cửa chống trộm, nhưng lập tức nghe thấy được bên trong một trận mùi thuốc lá.
 
 	"Này. . . Mùi vị này thật kỳ quái. . . " đây cũng không phải là bình thường  mùi thuốc lá, Minh Nguyệt cau mày, hướng bên trong vừa nhìn, lập tức nhìn đến bốn năm cái thanh niên, cùng với hai ba cái mặc bại lộ  nữ sinh, ở phòng khách bên trong đàm tiếu.
 
 	Còn đối với mặt  cửa sổ mở rộng ra, quạt điện đang hướng về phía phía ngoài hóng gió.
 
 	Minh Nguyệt vừa vào bên trong phòng khách. Lúc này quát lạnh: "Các ngươi là ai? " thật ra thì nàng đã đoán được, những người này trừ mình ra cái kia không hơn vào  đồ đệ dám mang đến ở ngoài. Còn có thể vừa người nào.
 
 	Những thứ kia bọn nghe thấy có người trở lại, vội vàng dừng lại nói chuyện với nhau. Đối Minh Nguyệt nói: "Ơ, sư phụ trở lại nha, đi theo chúng ta uống một chén."
 
 	"Ai là...của ngươi sư phụ! ? " Minh Nguyệt không chút khách khí, một chưởng liền phách đi. Những người kia vốn là không xem ra gì, nhưng cảm giác được trước mặt chưởng phong trận trận, hàn khí bén nhọn đánh tới, liền bắt đầu hơi sợ.
 
 	Minh Nguyệt một chưởng phách đi, trực tiếp gọi một người ngã xuống đất, những người còn lại cầm lấy y phục liền chuẩn bị chạy, lúc này trong phòng bếp đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Sư phụ, dừng tay!"
 
 	Minh Nguyệt này mới dừng lại tay tới , tức giận nhìn về phía Tiểu Tuyết, "Ngươi đang làm cái gì vậy?"
 
 	"Bọn họ là bằng hữu ta! " Tiểu Tuyết ngược lại trách nói, "Làm sao ngươi  có thể đủ đưa bọn họ đả thương?"
 
 	"Ngươi cư nhiên nộp loại này hồ bằng cẩu hữu, các ngươi rút ra  là cái gì? Các ngươi ở chỗ này thế nhưng cũng dám làm xằng làm bậy, Tiểu Tuyết, ta bình thường thật là nuông chiều ngươi, hôm nay ta nếu nữa không giáo huấn ngươi, ngươi tựu càng lún càng sâu!"
 
 	Tức giận nói như vậy , Minh Nguyệt mấy tay liền đem những tên kia toàn bộ phách bay ra ngoài, đám kia gia hỏa liền lăn một vòng  chạy.
 
 	Sau Tiểu Tuyết cũng sợ rồi, nàng chưa từng thấy qua sư phụ như thế sinh khí.
 
 	Minh Nguyệt gọi Tiểu Tuyết quỳ ở trước mặt mình, thề sau này không cho phép rồi đi lêu lổng, nếu như nàng không nghe, xin mời nàng rời đi!
 
 	Minh Nguyệt rốt cục thì xuống cái quyết định này, tâm không tàn nhẫn giang sơn khó khăn ổn a. Dạy dỗ ắt không thể thiếu, nhưng nếu như Tiểu Tuyết khăng khăng một mực, như vậy Minh Nguyệt cũng không có cái gì tốt cố kỵ được rồi. Loại này đồ đệ, giữ lại cũng là từ tìm phiền toái.
 
 	Tiểu Tuyết cuối cùng khóc cầu xin tha thứ, thề nói sau này mình nhất định biết điều một chút a. Sau Minh Nguyệt mới dần dần nguôi giận, nói nàng làm như vậy là vì nàng tốt.
 
 	Tiểu Tuyết nói nàng hiểu , sau này nhất định đàng hoàng.
 
 	Kết quả ngày thứ hai, ở một bọc gian trong, Tiểu Tuyết cùng nàng một đám bằng hữu nhóm ngồi ở trong đó, bên trong phiêu không công  khói mũi nhọn, giống như trong mây hơi biển sương mù.
 
 	"Tiểu Tuyết, ngươi kia sư phụ lớn lên thật là không tệ. Nhưng chỉ là quá dữ tợn."
 
 	Tiểu Tuyết đột nhiên vẻ mặt  lạnh như băng, "Sư phó của ta vô cùng có tiền, nàng muốn đem ta đuổi đi. Thật ra thì ta là thừa kế kia một khoản tiền  duy nhất hợp pháp người thừa kế, nhưng là nếu như nàng đem ta đuổi đi, tiền tựu là người khác được rồi."
 
 	"Thật? Ngươi không đang nói đùa a?"
 
 	"Nói thiệt cho các ngươi biết, nàng chính là Tuyết Hoa phái  một đại chưởng môn, Tuyết Hoa phái là môn phái nào, các ngươi có thể chính mình đi thăm dò. Mặc dù ta đã bị trục xuất môn phái, nhưng là tương lai ngày nào đó sư phụ sau khi chết, vì kéo dài sứ mạng, nàng sẽ đem bí mật nói cho ta biết. Nhưng nếu như nàng đem ta đuổi đi. . ."
 
 	"Vậy ngươi nên cái gì cũng không chiếm được !"
 
 	"Đúng! Hơn nữa nàng đối với ta càng ngày càng lộ ra vẻ khá tốt phiền, chỉ sợ ta sẽ ở không lâu  tương lai cũng sẽ bị nàng đuổi đi."
 
 	"Kia sẽ thua lỗ lớn. Nhất định phải trước đem tiền nhận được mới được."
 
 	Tiểu Tuyết đột nhiên trợn sáng hai mắt, "Ta cũng nghĩ, nhưng là. . . Ta có thể làm sao."
 
 	Một thanh niên đột nhiên làm ra cắt yết hầu lung  động tác, Tiểu Tuyết trong mắt bay ra vẻ hàn quang, trong miệng lại nói: "Như vậy. . . Không tốt sao, nàng nhất định  dưỡng dục ta."
 
 	"Dưỡng dục ngươi trả lại đuổi ngươi đi a, " bọn vì tiền, không ngừng  giựt giây Tiểu Tuyết, thật ra thì này ngay giữa  Tiểu Tuyết lòng kẻ dưới này.
 
 	Tiểu Tuyết nói: "Vậy các ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Bọn một dụ dỗ mà cười: "Này trả lại không đơn giản. . . "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      