         	
  	Phía chính phủ võng trạm bị điểm bạo, bán tiệm bán báo  báo chí một khi tiêu thụ trong nháy mắt gãy hàng, tin tức radio  thu thị tỷ số một đường bão táp, chuyên đề tạp chí ấn  còn không có tiêu  mau. Các tạp chí lớn, điên cuồng  thu thập có liên quan quái thú bất kỳ ảnh chụp cùng với ghi hình, vô số hơn quái vật người chứng kiến được phỏng vấn, tròn thượng TV  mơ ước.
  
  	Quái thú sự tình, trong nháy mắt thịnh hành toàn bộ thị!
  
  	Mặc dù quái thú đã rời đi, mặc dù quân đội cho ra tin tức nói quái thú đã bị bọn họ nổ chết. Nhưng là, quái thú một chuyện, trả lại là trở thành rồi bạo tạc tính chất  siêu cấp đầu đề đại tin tức!
  
  	Buổi tối hôm đó, quái thú xâm lấn Quang Điền Thị sự kiện, truyền khắp cả nước các nơi  mỗi một tòa thành thị. Hơn nữa, thế giới các nơi cũng rối rít xuất hiện đồng dạng tin tức báo cáo.
  
  	Truyền thông giống như là nổi điên rồi bình thường, vô luận là cái nào kênh, nhìn qua cũng là báo cáo quái thú sự tình. Tựa hồ nếu không phải báo cáo chuyện này vậy thì quá rơi ở phía sau rồi.
  
  	Ngày đó bên trong thì có vượt qua một ức người, được biết rồi cái này chuyện kỳ dị.
  
  	Quái thú thoáng cái tựu thịnh hành toàn cầu, trở thành sốt dẻo nhất đề tài, không ai.
  
  	Một truyền thông nhân cơ hội đã thành lập nên một cái dùng cái này chuyện làm chủ  võng trạm, ở trên website ban bố đại lượng tư chất nguyên, các loại hi hữu đích thị tần cùng hình ảnh, cung bạn trên mạng xem cùng với đàm luận. Cái này võng trạm không có trải qua bất kỳ  tuyên truyền, hoàn toàn bằng bạn trên mạng chính mình thu tác cùng với giới thiệu mới biết đến, nhưng là ở võng trạm mở ra trong ngày hôm ấy, tựu vượt qua đói bụng ba trăm vạn  đăng kí người sử dụng.
  
  	Ngắn ngủn mấy ngày trong, trên thế giới  mỗi một cái góc nhỏ, cũng biết rồi chuyện này.
  
  	Vô số người hơi bị khiếp sợ, càng nhiều là người không thể tin được đây là thật , còn có bộ phận người cho là loại chuyện này rất kích thích rất vui vẻ.
  
  	Lần này sự kiện  nhân vật chính, là một con cao 12 mét  quái thú. Thú vị chính là, con quái thú kia bộ dạng, giống quá một bộ phim trong  quái vật nhân vật —— Godzilla!
  
  	Hai người đều giống như một con biến dị  đại Tích Dịch.
  
  	Rất nhiều người đều cho rằng, kia tin tức căn bản không phải chân thật , mà là chiếu bóng. Nhưng là có vô số hơn chứng cớ chứng minh đây là xác thực .
  
  	Hơn có thật nhiều người tự mình ngồi máy bay bay đến Quang Điền Thị, vừa nhìn đến tột cùng. Nhưng phát hiện quả nhiên giống như trong tin tức báo cáo  giống nhau, phố thượng khắp nơi đều là quái thú dấu chân, cùng với bị giẫm dẹp  xe hơi. Võ trang phi cơ trực thăng cùng Tank  hài cốt, cũng làm cho người khắc sâu ấn tượng.
  
  	Như vậy, trong phim ảnh  Godzilla, cùng trên thực tế  Godzilla rốt cuộc có gì liên lạc? Bọn họ là cùng một cái quái vật sao?
  
  	Chiếu bóng  đạo diễn, có phải là hay không bởi vì đã từng thấy qua con quái thú kia, cho nên mới rồi linh cảm, mới quay chụp ra kia bộ chiếu bóng hay sao?
  
  	Quốc gia an toàn cục lúc đó chuyện có lẽ triển khai qua đặc biệt  điều tra, bất quá kết quả cũng không có truyền tin.
  
  	Quái vật bị quan lấy rồi Godzilla  danh hiệu, trở thành phá hư  tượng trưng.
  
  	Mà trừ Godzilla ở ngoài  khác một con quái vật. . . Cái con kia tùy các loại động vật hợp lại chứa vào  con cọp đầu quái vật, mọi người vì nó lấy cái đắc thể  tên, Bính Trang Quái Ma!
  
  	Cùng đối với Godzilla mà nói, Bính Trang Quái Ma quả thực là ra hết danh tiếng.
  
  	Mọi người thấy nó trong chiến đấu xuất quỷ nhập thần, tới vô ảnh đi vô tung, võ nghệ cao cường, thần kỳ rất lợi hại!
  
  	Hơn chọc người rót mục đích là, nó sau lưng  bốn rất lớn thương, quả thực là không quân  cơn ác mộng!
  
  	Cực kỳ làm cho người ta khắc sâu ấn tượng , là nó giẫm phải đạn đạo bay đích bức họa kia mặt, quả thực là làm cho người ta xem thế là đủ rồi.
  
  	Nếu không phải Bính Trang Quái Ma  xuất hiện, Godzilla có lẽ căn bản trốn không thoát Quang Điền Thị.
  
  	Cho nên tựu lực ảnh hưởng cùng ủng hộ lực mà nói, mọi người cho là Bính Trang Quái Ma càng thêm  lợi hại.
  
  	Mọi người đối với hai con quái thú  chỉ trích tạm thời không đề cập tới. Có chút người thanh niên thậm chí trở thành quái vật  mạng lưới (internet) miến, lẫn tranh luận người nào lợi hại hơn.
  
  	Nhưng kết quả là Godzilla thua.
  
  	Bính Trang Quái Ma hiển nhiên có càng nhiều là miến. Ở một cái đoạn ngắn ở bên trong, sẽ phải bị tạc hủy  cao ốc, bên trong tràn đầy tuyệt vọng  người, bọn họ khóc thảm cùng đợi tử vong. Nhưng là Bính Trang Quái Ma nhưng từ trên trời giáng xuống, đem trí mạng  đạn đạo giẫm phải bay đi, cứu vớt kia nóc cao ốc bên trong  mọi người.
  
  	Cứ như vậy một đoạn hình ảnh, khiến cho Bính Trang Quái Ma đạt được  vô số  ủng hộ, mặc dù nó đồng thời cũng nhận được rồi càng nhiều là công kích cùng chỉ trích.
  
  	Phía chính phủ đã sớm cấp ra Godzilla tử vong  tin tức, quái thú bị giết chết, rốt cục cho quần chúng một cái công đạo.
  
  	Nhưng là, bọn họ còn không có đem Bính Trang Quái Ma đem ra công lý, vì vậy Bính Trang Quái Ma chỉ đành phải trốn đông núp tây, căn bản không dám lộ diện.
  
  	Gần nhất có liên quan quái vật chuyện tình, kia lửa nóng trình độ xưa nay chưa từng có, thoáng cái liền rách kỷ lục thế giới, trở thành trên thế giới lửa nóng nhất  tin tức.
  
  	Emily cùng rất nhiều người giống nhau, mỗi ngày đều ở chú ý chuyện này, xem một chút có cái gì không mới tiến triển.
  
  	Lúc ấy nàng tận mắt nhìn thấy rồi cự quái, cái loại nầy kinh tâm động phách  cảm thụ, hiện ở hồi tưởng lại vẫn là rõ mồn một trước mắt.
  
  	Emily cảm giác được cực kỳ quái, nàng thông qua đối các hạng báo cáo  quan sát, phát hiện ngày đó cái kia tên là Zohn  người, là quái thú trực tiếp mục tiêu công kích.
  
  	Godzilla muốn giết chết hắn! Godzilla thật giống như cùng hắn có huyết hải thâm cừu dường như!
  
  	Làm cho nàng cảm thấy như vậy nguyên nhân, có ba điểm.
  
  	Thứ nhất, ngày đó nàng tận mắt nhìn thấy quái vật chỉ đuổi theo hắn, không đuổi theo người khác.
  
  	Điểm thứ hai, Emily phát hiện Zohn nhà  phòng ốc, cơ hồ bị quái vật san bằng!
  
  	Điểm thứ ba, từ quái vật lên đất liền bắt đầu sau, hành động của nó lộ tuyến, tốc hành Zohn nhà  biệt thự! Ở tới nơi đó sau, phương hướng ly khai tựu thay đổi hoàn toàn, quanh co khúc khuỷu  hoàn toàn không đến mục đích.
  
  	Từ nơi này chút ít hiện tượng có thể cho ra kết luận, Godzilla thật rất có thể cùng Zohn có cừu oán!
  
  	Có một chút là nàng không cách nào hiểu , chính là lúc, quái vật rõ ràng có thể đưa bọn họ tất cả đều đè chết, bao gồm Zohn ở bên trong. Nhưng là cuối cùng nó nhưng không có làm như vậy!
  
  	Còn có một chút cũng là làm cho nàng thực vì kinh ngạc, đó chính là. . . Quái vật nhìn thấy quân đội tới, lập tức bỏ chạy!
  
  	Một thứ từ chưa xuất hiện  quái thú, chẳng lẽ nói nó biết quân đội  lợi hại? Nó có rất cao  trí khôn?
  
  	Đang là bởi vì những thứ này không giải thích được chi mê, cho nên Emily thủy chung đều ở chú ý quái vật  mới nhất động thái. Dĩ nhiên, Godzilla đã bị tạc chết rồi, nàng đoán chừng những vấn đề này có thể cuối cùng không phải nhận được giải đáp.
  
  	Tôn Vũ Tâm bưng hai ly cà phê đi tới, ngồi ở Emily bên người.
  
  	"Làm sao, còn đang chú ý chuyện này? " nàng ấm giọng mà hỏi.
  
  	"Dĩ nhiên, " Emily không chớp mắt  ngó chừng Computer, một bên nhìn vừa nói: "Cái con kia Godzilla rất kỳ quái, ta rất nghĩ biết nó khi đó tại sao không giết chúng ta."
  
  	"Có một loại khả năng. " Tôn Vũ Tâm bưng cà phê, tiểu nhấp một miếng, thần thần bí bí nói.
  
  	Emily nghe xong vội vàng xoay đầu lại, hỏi: "Cái gì làm sao có thể?"
  
  	"Bởi vì ngươi lớn lên rất đẹp, cho nên quái thú không đành lòng giết ngươi. " Tôn Vũ Tâm cố nén cười toan tính, nói như vậy nói.
  
  	Emily vừa nghe, lập tức cười nói: "Ngươi mở của ta cười giỡn, nhìn không giáo huấn ngươi!"
  
  	Nàng lập tức vươn ra mảnh trơn  hai tay, tập kích rồi Tôn Vũ Tâm  thân thể, "Lực công kích " khổng lồ  chiêu thức gãi ngứa dương lập tức khiến cho Tôn Vũ Tâm ngã xuống trên ghế sa lon, buồn bã hô cầu xin tha thứ.
  
  	Emily hết sức cao hứng, nàng có thể đủ hòa hảo hữu như vậy làm mò  xong. Điều này làm cho nàng không khỏi nghĩ lên ngay lúc đó cái kia gởi nhắn tin  đại lừa gạt.
  
  	"Tôn Vũ Tâm ngươi biết ta lúc ấy tại sao phải ra hiện ra tại đó sao?"
  
  	"Tại sao? Chẳng lẽ không đúng trùng hợp?"
  
  	"Nói ra ngươi cũng sẽ không tin tưởng. Ngươi lưu lại ở dưới chứng cớ, căn bản không có bất kỳ trợ giúp, chúng ta không cách nào tìm được ngươi chỗ ở  địa điểm. Ta sở dĩ có tại cái đó đường phố miệng ra hiện, là bởi vì có một thần bí nhân gởi nhắn tin nói cho ta biết, đem ngươi có ở nơi đâu xuất hiện."
  
  	"Á? Thần bí nhân, cái gì thần bí nhân?"
  
  	"Chúng ta không biết hắn là ai vậy. Nhưng là chúng ta cũng không tín nhiệm hắn. Hắn nói hắn là của ngươi bà con xa, lúc ấy hắn hỏi ta một cái vấn đề, hỏi ta nói gia gia của ngươi  ba ba  nãi nãi  muội muội  mụ mụ tên gì."
  
  	Tôn Vũ Tâm vừa nghe, lập tức cười, "Ta làm sao không biết ta còn có một bà con xa, hơn nữa ông nội của ta  ba ba  nãi nãi căn bản không có muội muội, quả thực là nói hưu nói vượn!"
  
  	"Đúng, ta lúc ấy mời người một tra dưới, tìm đến người nọ là ở nói hưu nói vượn. Sau lại hắn nói ngươi có ở nơi đâu xuất hiện, chúng ta căn bản không tin. Nhưng là, ngươi lại thật ở nơi đâu xuất hiện!"
  
  	Tôn Vũ Tâm nghe xong thất kinh: "Không. . . Không thể nào, hắn thật là nói trước biết trước?"
  
  	"Ừ! " Emily nhận chân gật đầu nói.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      