         	
 	Không có có người biết đức cao vọng trọng  thị trưởng tiên sinh tại sao phải đột nhiên cắt đứt trên võ đài  diễn xuất, nhìn kia âm trầm khuôn mặt, giống như thấy được trên bầu trời giăng đầy  mây đen. Thật giống như cuồn cuộn  tiếng sấm đã muốn không hề nữa xa xôi.
 
 	Nhất định là ra khỏi đại sự, Emily trong lòng nghĩ như vậy đến.
 
 	Ngồi ở phía xa góc  Minh Nguyệt cùng Pearl, đồng thời cũng nổi lên lòng nghi ngờ. Chẳng lẽ, Godzilla thật tới?
 
 	Vốn là náo nhiệt vô cùng  hiện trường, giờ khắc này nhưng một mảnh tĩnh mịch, biến hóa như thế làm cho tất cả mọi người cảm giác được có chút không quá thích ứng.
 
 	"Thị trưởng tiên sinh, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Đúng vậy a, tại sao ngưng hẳn trên đài  diễn xuất?"
 
 	Rất nhiều người phát ra nghi vấn như vậy, mà tràng hôn lễ  một trong những nhân vật chính Zohn, cũng trở nên có chút khá tốt phiền, "Mời cho ta một cái giải thích hợp lý, " hắn như vậy đối cái này hôn lễ người chủ trì nói.
 
 	Thị trưởng tiên sinh thật sâu  hít vào một hơi, cầm lấy cái loa mở miệng: "Xen cho phép ta làm ra một cái tiếc nuối  vẻ mặt, " hắn rất nhanh làm như vậy, có thể thấy được hắn thật thật đáng tiếc, sau đó hắn nói tiếp: "Mặc dù ta cũng không muốn, nhưng là ta thật đáng tiếc, trận này hôn lễ nhất định phải lúc đó ngưng hẳn!"
 
 	Dưới trận nhất thời vang lên  vô số  tiếng kinh hô, "Tại sao, tại sao phải như vậy?"
 
 	Zohn, Fahn cùng với Tôn Vũ Tâm cơ hồ sợ ngây người.
 
 	Zohn  tình yêu đường đi được vô cùng khó khăn, thật vất vả đi đến nước này, hắn tuyệt không hi vọng có bất kỳ người phá hư hạnh phúc của hắn. Hắn tức giận chạy tới, một phen nhéo nổi lên thị trưởng  cổ áo, đối với hắn gầm hét lên: "Ngươi đến tột cùng đang nói cái gì! ! !"
 
 	Tôn Vũ Tâm liền vội vàng kéo Zohn, "Không nếu như vậy. Bình tĩnh một chút."
 
 	"Này bảo ta làm sao tĩnh táo!"
 
 	Fahn lúc này cũng đi tới thị trưởng  bên cạnh, khống chế được chính mình vọng động  con, đối thị trưởng nói: "Xin đem nói nói rõ hơn một chút được không?"
 
 	Thị trưởng gật đầu, hắn nói: "Ta lần nữa thật sâu  tỏ vẻ tiếc nuối, nhưng là trận này hôn lễ nhất định phải ngưng hẳn. Bởi vì có một khổng lồ  nguy hiểm, đang nhanh chóng  hướng chúng ta nhích tới gần! " trong mắt của hắn đã muốn xuất hiện nguy hiểm  tín hiệu, dưới đài  khách quý nhóm thật sâu  cảm nhận được điểm này.
 
 	"Cái gì! ? " mọi người không khỏi thất kinh, "Nguy hiểm gì! ?"
 
 	Emily lúc này rời đi các bạn học  căn cứ, thật nhanh đi tới  Minh Nguyệt cùng với Pearl  phía sau, ở các nàng bên tai nhỏ giọng nói: "Sợ là chúng ta làm hại sợ  sự kiện kia. Thật xảy ra!"
 
 	Minh Nguyệt vẻ mặt rất bình thường. Nhưng là trong mắt của nàng cũng đã nổi lên một tia kinh hoảng. Nhiệm vụ của nàng cùng sứ mạng, cuối cùng cũng bắt đầu. Không biết nàng có thể hay không ở hành động lần này trung chết đi, là bị Godzilla giết chết, trả lại là bị nhân loại.
 
 	Mà Pearl thì cùng hai người bọn họ hoàn toàn bất đồng. Nàng vẻ mặt  dễ dàng. Ngược lại khóe miệng còn treo móc một nụ cười. Nàng đối Emily nói: "Ta cũng không có sợ sự kiện kia, Godzilla  xuất hiện là ta sở chờ đợi, chỉ cần nó lộ diện. Nó tựu nhất định sẽ bị tiêu diệt!"
 
 	Emily dĩ nhiên không hi vọng sự tình như này phát sinh, nàng. . . Nàng thủy chung cũng không hi vọng Godzilla tiên sinh xong đời. Cái kia có tình có nghĩa  quái thú, vì bằng hữu  hôn lễ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng chạy tới, nó không nên chết.
 
 	Thị trưởng lời mà nói..., căn bản còn chưa nói rõ ràng, nhưng là ba người này mấy có lẽ đã đoán được vấn đề  đáp án.
 
 	Ở tất cả mọi người ở nghi ngờ đến tột cùng chuyện gì xảy ra thời điểm, Emily, Pearl, Minh Nguyệt, cũng đoán được điểm này, chỉ sợ là Godzilla thật tới, tới tham gia hôn lễ! Các nàng đã sớm suy đoán sẽ có khả năng này.
 
 	Dĩ nhiên, cũng chỉ có chỉ là suy đoán mà thôi. Chân chính  đáp án đến tột cùng là cái gì, thị trưởng sẽ rất nhanh công bố.
 
 	"Nói cho ta biết, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? " Zohn nghiêm nghị mà hỏi.
 
 	Thị trưởng tiên sinh giọng nói trầm thấp  hồi đáp: "Nguy hiểm  nhích tới gần, khiến cho chúng ta phải lập tức tìm kiếm che chở chỗ, nơi này không hề nữa an toàn, chúng ta phải mau rời khỏi. Khổng lồ và đáng sợ  Godzilla, đang nhanh chóng  hướng chúng ta đánh tới!"
 
 	"Cái gì! ! ! " Zohn thất kinh, trên mặt đều là khó có thể tin.
 
 	Tôn Vũ Tâm trả lại khá hơn một chút, Fahn cũng tương đối trấn định, nhưng là dưới đài  khách quý nhóm, nhưng không cách nào bình tĩnh rồi. Thành từng mảnh tiếng kinh hô trùng điệp không dứt, tràng diện dần dần trở nên hỗn loạn.
 
 	"Mọi người mời yên lặng một chút, mời hãy nghe ta nói, " thị trưởng lại nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này. Nhưng là ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức, Godzilla từ biển rộng lên đất liền lên bờ, nhanh chóng  hướng chúng ta  cái phương hướng này tiến tới gần, cho nên chúng ta không có lựa chọn. Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì? " lập tức liền có người hỏi. Nhưng là thị trưởng cũng không  có trả lời ngay.
 
 	Emily, Pearl, Minh Nguyệt trong lòng rốt cục xác nhận chuyện này. Godzilla thế nhưng thật đến rồi! Các nàng đã sớm đoán được sẽ có chuyện này!
 
 	Ban đầu Tôn Vũ Tâm bị nắm, Godzilla không để ý nguy hiểm tánh mạng chạy tới cứu viện, liền nhưng biết nó cùng Tôn Vũ Tâm quan hệ không tầm thường.
 
 	Mà hiện tại Tôn Vũ Tâm kết hôn, nó chắc chắn sẽ không bỏ qua.
 
 	"Nó thật đúng là đa tình đa nghĩa a, " Pearl như vậy bình luận.
 
 	Minh Nguyệt cũng không khỏi không nhận đồng điểm này, nàng gật đầu, sau đó nói: "Nhưng là nó vẫn hết sức ghê tởm, hành động lần này của nó hội thương tổn đến vô số nhiều người nhóm, hơn nữa còn sẽ hoàn toàn phá hủy nơi này  hôn lễ."
 
 	Emily lúc này thở dài, "Ta nghĩ nó không phải cố ý. Các ngươi có biện pháp nào hay không đem nó thuyết phục, khiến nó vội vàng rời đi? Nơi này quá nguy hiểm, lần trước nó cơ hồ sẽ chết rồi. Ta sợ nó lần này đi không xong."
 
 	Pearl nói: "Đúng là, đem nó thuyết phục sau, có thể đủ vãn hồi rất nhiều  tổn thất. Nếu như có thể thành công, đích xác là một rất tốt sự tình."
 
 	"Nhưng là có thể đủ thuyết phục Godzilla , chỉ sợ cũng chỉ có một người. " Minh Nguyệt nói như vậy nói: "Điểm này ngươi hẳn là rất rõ ràng."
 
 	Emily căn bản là không cần suy tư  gật đầu, "Là (vâng,đúng) , ta rất rõ ràng, chỉ có nàng mới có thể làm được! " Emily lập tức nhìn về phía  trên đài  Tôn Vũ Tâm.
 
 	"Ta phải muốn mời nàng hỗ trợ!"
 
 	Minh Nguyệt, Pearl lúc này cũng gật đầu đồng ý, "Chúng ta cũng cùng đi cố gắng lên. Hi vọng nàng có thể đủ một lời đáp ứng xuống tới cho phải."
 
 	Ba người đang chuẩn bị chờ thêm thai đi tìm Tôn Vũ Tâm nói chuyện, nhưng là không nghĩ tới lại đột nhiên xảy ra một việc!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh! Mặt đất bắt đầu run rẩy, rượu trên bàn trong chén, nhộn nhạo rung động.
 
 	Có thể rất dễ dàng  đoán được, có cái gì quái vật lớn. Ở chậm rãi  tới gần nơi này trong!
 
 	Hiện trường nhất thời loạn hơn rồi, tất cả mọi người biết, Godzilla đến rồi! Mọi người kinh hô suy nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là nơi này quá mức chật chội, muốn rời khỏi nơi đây không là chuyện dễ dàng.
 
 	Thị trưởng đứng ở trên đài nói: "Nghe đi, Godzilla đã tới, không nghĩ tới nó thế nhưng tới nhanh như vậy, chúng ta tất cả đều đi không xong á!"
 
 	Dưới đài nhất thời một mảnh kinh hô, khách quý nhóm loạn thành  hỗn loạn, thị trưởng nói tiếp: "Chỉ có đem Godzilla đánh bại. Chúng ta mới có thể được cứu trợ! Nhưng ai có thể đủ đánh bại nó?"
 
 	Kia trầm trọng   cước bộ càng ngày càng gần. Dưới đài  người xem tất cả đều chuẩn bị cùng với nghĩ muốn chạy trốn, thậm thậm chí đã có nhóm lớn  người chạy ra ngoài.
 
 	Nhưng kia trầm trọng   cước bộ đột nhiên hết rồi, một cái cự đại  bóng ma xuất hiện ở võ đài phía sau  màn mành phía trên, xôn xao  một chút. Màn mành bị kéo ra. Khổng lồ  Godzilla một tiếng hống khiếu. Tựu xông lên võ đài!
 
 	Người ở dưới đài nhóm nhất thời bị dọa đến lục thần vô chủ, ôm nhau thét chói tai.
 
 	Nhưng là sau một lúc lâu, mọi người mới phát hiện. Bọn họ tất cả đều bị lừa!
 
 	Cái kia mới xuất hiện  khổng lồ như da Godzilla, thành công  khiến cho mọi người lâm vào nhưng khủng hoảng. Ở nơi này chật chội cái địa phương, không có người nào cho là mình có thể đủ chạy trốn, tuyệt vọng ở chỗ này tản mát ra.
 
 	Tại thành phố trường phấn khích diễn xuất dưới, lần này  biểu diễn chân thật tới cực điểm. Tất cả mọi người đắm chìm ở trong tuyệt vọng, tất cả đều bị lừa gạt rồi.
 
 	Nhưng là ở cuối cùng trước mắt, đột nhiên tuôn ra  như vậy  một màn, Godzilla xuất hiện! Cái kia mang theo vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng  trùm phá hoại, xuất hiện ở  nơi này, nó sẽ giết sạch mọi người, phá hư nơi này  hết thảy, vốn phải là như thế, nhưng là cái con kia Godzilla cũng là một con như da Godzilla!
 
 	"Nha, Oh my God! " một cái khách quý cười cái này sao kinh hô: "Ha ha, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là thật!"
 
 	"Nha đúng vậy a, ta dám nói đây là ta đã thấy thành công nhất  trò đùa dai rồi, hô! " một vị xinh đẹp  nữ sĩ, lòng vẫn còn sợ hãi  nói như vậy nói."Thật là chán mà vừa đáng yêu!"
 
 	Tất cả mọi người đều thất kinh, mới đầu không có ai ngờ tới Godzilla sẽ tới tham gia hôn lễ, đúng như bọn hắn bây giờ tất cả đều không nghĩ tới kia cũng chỉ là trò đùa dai đồng dạng!
 
 	Thị trưởng tiên sinh lúc này cũng đột nhiên bật cười, kia nghiêm trọng  vẻ mặt thoáng cái tựu tan thành mây khói, cái kia rất thật  diễn xuất là thành công  mấu chốt nhất thừa tố, hắn đứng ở trên đài cười nói: "Ta vô cùng xin lỗi, xen cho phép ta ở chỗ này cúi người chào thật sâu tỏ vẻ áy náy của ta. Ta muốn chính thức  nói cho mọi người, đây chỉ là cái trò đùa dai, nhưng ta hi vọng ở nơi này biểu diễn trên võ đài, điều này có thể đủ cho mọi người mang đến càng nhiều là sung sướng."
 
 	Nhiệt liệt  tiếng vỗ tay, kinh hô, thét chói tai, huýt sáo vào lúc này vang lên, đám người thoáng cái sinh động , thanh âm giống như sóng biển bình thường một trận một trận  truyền đến, mọi người tâm tình dâng cao. Zohn, Tôn Vũ Tâm, Fahn ba người  sắm vai cũng rất quan trọng yếu, bọn họ cười đón nhận tiếng vỗ tay cùng tán tụng.
 
 	Sau đó thị trưởng thân thủ nói: "Mời mọi người tạm thời an tĩnh, diễn xuất vẫn không có kết thúc, " hắn vừa biến đổi sắc mặt, dùng nghiêm túc  giọng nói: "Mới xuất hiện  đại Godzilla, uy hiếp được  mọi người chúng ta  an toàn, nhất định phải đem nó tiêu diệt, hôn lễ mới có thể tiếp tục tiến hành! Cho nên, chúng ta cho mời chú rễ, anh hùng của chúng ta, dùng thánh Kiếm Tướng nó tiêu diệt, cứu vớt chúng ta mọi người!"
 
 	"Nha, đúng vậy! ! ! " dưới đài lập tức vừa bộc phát ra  kinh thiên tiếng vỗ tay.
 
 	Sau đó ở mọi người kịch liệt dị thường cảm xúc trong, trên đài lần nữa  bắt đầu đặc sắc  đồng thoại diễn xuất.
 
 	Mọi người, cũng bị mới vừa rồi kia phong hồi lộ chuyển  biểu diễn cho thuyết phục.
 
 	Trong đó bao gồm  Emily, Pearl cùng với Minh Nguyệt ba người.
 
 	Ba người các nàng cơ hồ là ngoài ý muốn nhất được rồi, các nàng vốn cho là chính mình đã đoán đúng, nhưng là không nghĩ tới kia thế nhưng chẳng qua là cái trò đùa dai mà thôi!
 
 	"Nha, bọn họ thật là được! " Emily nói.
 
 	"Bọn họ đây là đang gạt người, ta bị lừa gạt rồi. " Minh Nguyệt nói.
 
 	"Cái kia đạo diễn đúng là rất biết cấu tứ, " Pearl bình luận: "Ngay cả ta, mới vừa rồi cũng hãm sâu trong đó."
 
 	Không chút lựa chọn, Pearl bắt đầu vỗ tay.
 
 	Ba vị nữ sĩ liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó không hẹn mà cùng  lộ ra vẻ nụ cười. Cùng khán giả cùng nhau phát ra nhiệt liệt  tiếng vỗ tay. Vỗ tay!
 
 	Emily cái này nhưng rốt cục thở phào nhẹ nhỏm, Godzilla nếu là thật  chạy tới, nhất định sẽ giết chết rất nhiều người, cùng với hằng hà  xe cộ, mọi người sở gặp  khổng lồ  tài sản cùng với tánh mạng tổn thất, sẽ chuyển thành mặt trái thừa tố, vậy sẽ để cho hình tượng của nó càng thêm  hỏng bét, sẽ có nhiều người hơn nhóm hận nó, cũng muốn đem nó tiêu diệt.
 
 	Trở lên là bất luận cái cái gì một chút, cũng là Emily không muốn xem đến. Nàng cũng không nghĩ mọi người được hãm hại cùng tổn thất, cũng không hi vọng Godzilla  hình tượng tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống, cũng không hi vọng nó chết.
 
 	Ở biết rồi thị trưởng  lên tiếng, nguyên lai chẳng qua là cái trò đùa dai sau, Emily rốt cục dễ dàng  bật cười.
 
 	Minh Nguyệt dĩ nhiên cũng cùng nàng không sai biệt lắm, nhưng là Minh Nguyệt  mục đích cũng không  có Emily  phức tạp như thế, nàng chỉ có chỉ là không thể đủ để cho Godzilla tử vong, mà không phải không hi vọng.
 
 	Về phần Pearl, vậy thì hơn đơn giản. Nói này cùng quan hệ của nàng cơ hồ không có.
 
 	Trên đài  diễn xuất, đạt được trước nay chưa có tiếng vỗ tay.
 
 	Thị trưởng đã muốn lui ra thai tới , ngồi ở trước đài thưởng thức này ra trò hay.
 
 	Đột nhiên, hắn  tư nhân bí thư đi tới bên cạnh hắn, ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói một phen.
 
 	Nghe sau khi, thị trưởng tiên sinh sắc mặt nhất thời cuồng biến, hắn tinh không vạn lí ánh mặt rực rỡ  vẻ mặt, trực tiếp tựu trở nên mây đen giăng đầy tiếng sấm cuồn cuộn !
 
 	"Sao. . . Tại sao có thể như vậy! ?"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      