         	
 
 	Theo kia áo đen thủ lĩnh  quát to một tiếng, kia hơn mười cái Hắc y nhân, lập tức biến sắc, rối rít ném xuống súng trong tay chi, rồi sau đó giương quyền mang chưởng, lập tức đem Minh Nguyệt vây quanh, cũng đối kia mắt nhìn chằm chằm vào.
 
 	Minh Nguyệt tin chắc bọn người kia là ở dọa người, nhận định bọn họ căn bản không biết cái gì Huyền Vũ Thất Kiếp Trận.
 
 	Lúc này trời thượng bắt đầu hạ xuống bông tuyết, gió rét sưu sưu, ở nơi này trước đại điện  trên quảng trường, Minh Nguyệt vẻ mặt lạnh như băng  cùng mười mấy cái Hắc y nhân giằng co.
 
 	Chiến đấu hết sức căng thẳng, hơn mười cái Hắc y nhân, thân thủ mạnh mẽ, quyền cước cùng lên, đồng thời đối Minh Nguyệt triển khai mãnh liệt  thế công.
 
 	Quyền ảnh lần lượt thay đổi, chân gió soàn soạt, một cuộc chiến đấu đánh cho là khó phân thắng bại.
 
 	Minh Nguyệt đã sớm nhìn ra bọn người kia phía sau bất phàm, hiện tại nộp dưới tay, quả nhiên như nàng đoán. Nhưng là, nàng tự giữ chính mình công lực thâm hậu, căn bản bất vi sở động, vẫn vẫn là vẻ mặt  lạnh như băng, căn bản là tự tin đầy cõi lòng bộ dạng.
 
 	Những thứ kia Hắc y nhân mặc dù người đông thế mạnh, hơn nữa mỗi cái cũng là luyện qua hảo thủ, nhưng là cùng Minh Nguyệt nhưng là có chênh lệch thật lớn, nàng bộ pháp tinh diệu, xuất quỷ nhập thần, trái nhanh chóng phải tránh hình dạng như ảo ảnh, gọi khó có thể đến gần. Ở đối phương vô số  tiến công trong, nhưng không người nào có thể đủ đem nàng đánh trúng, chỉ sợ chỉ có chỉ là chịu lên góc áo của nàng cũng là khó có thể làm được.
 
 	Mắt thấy Minh Nguyệt chiếm hết thượng phong, nhưng là rất nhanh, Hắc y nhân nhóm đột nhiên thay đổi tiến công phương pháp, bọn họ bắt đầu chú ý tiến công cùng phòng thủ  phối hợp. Chuyên gia tiến công, chuyên gia phòng thủ, bọn họ mười mấy người gắn bó một cái chỉnh thể, đem Minh Nguyệt ngủ ở trong đó, không ngừng đối kia phát động công kích.
 
 	Minh Nguyệt mắt thấy tình huống không đúng đầu. Trong lòng rất là nghi ngờ. Bọn họ này rõ ràng chính là một trận pháp, hơn nữa trận pháp này vô hình trung mà đến, nhìn như tán loạn, kì thực là càng ngày càng tinh diệu, làm nàng khó lòng phòng bị, nếu là nàng bây giờ còn không thể thoát thân đi ra ngoài, sợ rằng sẽ đi không xong rồi.
 
 	Những người này đơn thể cũng không lợi hại, nhưng là bọn hắn đoàn kết nhất trí, như cùng một cái điều tinh tế vắt thành một sợi dây thừng, bền chắc rất . Khiến cho được Minh Nguyệt càng ngày càng cảm giác được cố hết sức.
 
 	"Chẳng lẽ trận pháp này thật sự là ngày xưa trên giang hồ như sấm bên tai   « Huyền Vũ Thất Kiếp Trận » ? Nhưng là bọn hắn làm sao sẽ loại này trận pháp? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Minh Nguyệt mặc dù trong lòng nghi ngờ. Nhưng cũng không có công phu suy nghĩ nhiều. Hiện tại thoát ra khỏi trận pháp này mới là thiết yếu  cấp.
 
 	Nàng vội vàng tung người nhảy, cao cao  nhảy lên, thân nhẹ như yến, bộ pháp ưu mỹ dị thường. Bàn về khinh công bộ pháp. Nội lực càng cao. Khinh công mới có thể càng lợi hại. Nội lực là trụ cột. Vô luận những thứ này Hắc y nhân đám bọn chúng trận pháp dù thế nào lợi hại, nội lực của bọn hắn là nhược điểm, bọn họ không có một cái nào có thể bay . Cho nên muốn ngăn cản Minh Nguyệt  thoát khỏi, bọn họ là vạn vạn làm không được.
 
 	Rất nhanh, Minh Nguyệt nhẹ đột nhiên phi thân xuất trận ngoài, đồng thời nàng mắt nhìn xuống nhìn lên, nguyên lai trước khi nàng bị vây ở một cái Bát quái trận ở bên trong, quả nhiên cùng trong truyền thuyết  Huyền Vũ Thất Kiếp Trận rất vi tương tự.
 
 	Gặp đối phương cũng không phải là đèn đã cạn dầu, Minh Nguyệt cũng không muốn khách khí nữa, phiêu nhiên hạ xuống hết sức, nàng vội vàng váy dài bao quát, song chưởng hướng ra phía ngoài đẩy, một đoàn sương trắng liền thật nhanh  bay ra, nháy mắt đã đang phía trước  mấy cái Hắc y nhân bắn cho đến. Hơn nữa, những thứ kia Hắc y nhân cả đám đều bị đông cứng đắc tượng là băng côn dường như, thân thể toàn bộ cứng ngắc lại!
 
 	Kia áo đen thủ lĩnh, cùng với còn lại  Hắc y nhân vừa thấy lần này hình dáng, vội vàng bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán.
 
 	"Công. . . Công lực phóng ra ngoài, vô ngã cảnh giới! ?"
 
 	Vô ngã cảnh giới đến cỡ nào lợi hại, phàm là người luyện võ cũng biết. Đến vô ngã cảnh giới, vậy thì không hề nữa thuộc về cao thủ nhất lưu, mà là vượt qua nhất lưu  cao thủ. Chỉ là cái gì kia cương khí hộ thể, tựu hết sức rất cao rồi. Hơn nữa vốn có công phu  tăng cường, hơn nữa còn có thể đủ đem công lực phóng ra ngoài, ly thể đả thương người, lại càng lợi hại.
 
 	Mới vừa rồi Minh Nguyệt một chưởng đẩy ra, ly thể đả thương người, chính là tốt nhất chứng cớ, chứng minh nàng chính là vô ngã cảnh giới  vượt qua cao thủ nhất lưu!
 
 	"Rút lui. . . Rút lui! " kia áo đen trong tay đã sợ đến lạnh run rồi, đối mặt vô ngã cảnh giới  cao thủ, bọn họ hiện tại  phối trí, nhất định là đánh không lại , không trốn còn chờ không chết được?
 
 	Cho nên, Hắc y nhân nhóm lập tức đem mấy cái biến thành băng côn  đồng bạn giơ lên, rồi sau đó xám xịt  hướng phi cơ trực thăng chạy đi.
 
 	Minh Nguyệt dĩ nhiên sẽ không đơn giản như vậy hãy bỏ qua bọn họ, cho nên váy dài bao quát, song chưởng lần nữa hướng về phía trước đẩy, chạy ở phía sau  mấy người lập tức lại bị hàn khí xuy ngã, biến thành một pho tượng tôn tượng đá.
 
 	"Nha má ơi, chạy mau!"
 
 	Những thứ kia Hắc y nhân tất cả đều bị hù dọa bể mật, nhưng ở thoát đi lúc trước, vẫn là đem những thứ kia xui xẻo  những đồng bạn mang lên  phi cơ trực thăng.
 
 	Minh Nguyệt cũng không nghĩ đưa bọn họ giết chết ở chỗ này, bởi vì này sẽ ô nhiễm  cái chỗ này. Mặc dù rất chán những tên kia, nàng đồng thời càng muốn nhất lao vĩnh dật, nhưng là nài sao nàng không thể rời đi cái chỗ này, cho nên không cách nào đi trước đem những tên kia dọn dẹp sạch sẽ. Trừ phi có một ngày trong đại điện  tổ sư pho tượng bị hủy diệt, nếu không Minh Nguyệt đem vĩnh viễn cũng muốn thủ tại chỗ này. Cho nên đem những tên kia tru diệt bên ngoài, nàng không cách nào làm được.
 
 	Ở những tên kia xám xịt  ngồi phi cơ trực thăng sau khi rời đi, Minh Nguyệt vẻ mặt mây mù che phủ  đứng ở quảng trường sau, nhận thức  gió rét  tẩy lễ, cùng với Bạch Tuyết  vuốt ve.
 
 	Vài màu đen sợi tóc, dán tại  kia tuyết trắng  trên hai gò má, Bạch Tuyết rơi vào kia nhẵn nhụi như son  trên da thịt, vì nàng mang đến nhè nhẹ  lạnh như băng cảm giác. Tuyệt mỹ  trên dung nhan, nhè nhẹ  sầu bi như trắng Tuyết Phiêu Phiêu.
 
 	Nàng đột nhiên nặng nề   thở dài một tiếng, lông mày kẻ đen bất giác  nhíu lại. Trên mặt tuyết kia bị còn sót lại  khẩu súng đạn dược, giống như là đồ bỏ đi đồng dạng hết sức  chói mắt, nàng cần muốn hảo hảo  quét dọn một chút.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở ba chiếc phi cơ trực thăng trong, ngồi đầy lòng vẫn còn sợ hãi  Hắc y nhân.
 
 	Kia áo đen thủ lĩnh móc ra điện thoại, bấm một cái mã số, nói cho đầu bên kia điện thoại  một người, nói hành động của bọn hắn thất bại.
 
 	Mà đầu bên kia điện thoại  người, cũng không phải là lão bản của bọn hắn, mà là một ở sau lưng trợ giúp người của bọn họ, đến từ chính Thiên Lân giáo  một cái đại nhân vật.
 
 	Địch Huyết lúc này đang cầm lấy điện thoại di động, đứng ở một sơn lĩnh phía trên, nhìn tuyết bay là bầu trời bao la.
 
 	Không có cách bao lâu, ba chiếc phi cơ trực thăng liền chậm rãi  đáp xuống  hắn trước người  bằng phẳng vùng núi thượng. Bên trong  áo đen thủ lĩnh đầu tiên từ bên trong nhảy ra ngoài, nhìn thấy Địch Huyết, vội vàng nói: "Tiên sinh, kia. . . Nữ nhân kia thế nhưng đạt tới vô ngã cảnh giới, chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ của nàng!"
 
 	"Vô ngã? Không thể nào, các ngươi nhất định là bị gạt."
 
 	"Bị gạt. Làm sao sẽ. . ."
 
 	"Không cần hỏi nhiều, nếu thất bại, các ngươi cũng cũng chưa có giá trị tồn tại rồi."
 
 	Kia áo đen thủ lĩnh, cùng với phía sau  Hắc y nhân nhóm vừa nghe, sắc mặt nhất thời cuồng biến, "Ngươi nói gì! ? " rối rít là kinh hãi không dứt.
 
 	Địch Huyết vẻ mặt  lạnh lùng, "Ta đã nói đúng rất rõ ràng, các ngươi không có giá trị tồn tại rồi. " hắn  lời mới vừa dứt, nhanh như tia chớp  một chưởng, liền đánh vào kia thủ lĩnh  bộ ngực.
 
 	Hai người bọn họ vốn là cách xa nhau năm thước. Nhưng là Địch Huyết một chưởng kia. Chính là như vậy trực tiếp  trúng mục tiêu mục tiêu, điều này nói rõ công lực của hắn, đã đạt tới  cảnh giới vô ngã!
 
 	Áo đen thủ lĩnh kia cứng ngắc  thân thể, thẳng tắp  trồng ngã xuống. Ầm ầm ngã xuống trên mặt tuyết. Hai mắt nhô ra. Không tiếp tục động tĩnh, đã bị gảy khí.
 
 	Còn lại  Hắc y nhân thấy lão Đại chết rồi, mỗi một người đều là tức giận không dứt."Ngươi tên khốn kiếp này, tại sao đối với chúng ta như vậy, chúng ta vẫn cũng rất tôn kính ngươi, nhưng là ngươi người này thế nhưng làm ra loại chuyện này, các huynh đệ, chúng ta cùng nhau giết hắn, lên a...!"
 
 	"Hừ! Không biết sống chết!"
 
 	Địch Huyết hiển nhiên so sánh với Minh Nguyệt ác độc nhiều lắm, hắn  mỗi một chiêu mỗi một kiểu, cũng là vì giết người mà luyện.
 
 	Này hơn mười người hảo thủ, cơ hồ chỉ ở trong chớp mắt, tựu đã bị chết ở tại hắn  trảo công dưới.
 
 	Ở nơi này sau, Địch Huyết liền tung người nhảy, mũi chân nhẹ nhàng  đốt Bạch Tuyết, hướng trên núi bay đi. Nói đây là đang bay, đương nhiên là có chút ít qua rồi. Cổ đại  khinh công phương pháp, cũng không phải là bay lượn kỹ năng, mà là chạy gấp đi nhanh  công phu. Có thể đủ khiến cho thân nhẹ như yến, nhảy trăm mét, võ nghệ cao cường, giống như là có thể bay đồng dạng.
 
 	Còn chân chính  lăng không giẫm chận tại chỗ, ngã cũng không phải thật  không tồn tại. Ở đạt tới Phản Phác Quy Chân  cảnh giới sau, có thể có nắm giữ lăng không giẫm chận tại chỗ, mượn nội lực chân chính  bay lên.
 
 	Minh Nguyệt đang gõ quét trên quảng trường  đồ bỏ đi, đột nhiên cảm giác được phía sau âm phong đột kích, nàng tâm thần căng thẳng , lập tức cảm thấy được có cao thủ tiền lai, liền vội vàng vận công phòng bị, đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc tây trang, đánh cà vạt mang giày da, trên tóc dầu  nam nhân, đã muốn ngừng nghỉ ở phía sau nàng hơn 10m xa  địa phương.
 
 	Người nọ chừng ba mươi tuổi bộ dạng, nhìn qua tuổi nếu so với Minh Nguyệt lớn hơn một chút, nhưng trên thực tế Minh Nguyệt cũng đã đến gần ba mươi tuổi.
 
 	Nàng chính là một thân cổ điển giả dạng , hoàn toàn chính là một cổ đại cô gái  bộ dáng.
 
 	Mà nam tử kia  bề ngoài, nhưng hoàn toàn phù hợp hiện đại hoá  lưu hành tiêu chuẩn, là triệt triệt để để  thế kỷ mới loài người. Hai người  giả dạng  đối lập tiên minh, hồn nhiên giống như người của hai thế giới bình thường, nhưng là lại đồng thời xuất hiện ở  cái này hạ tuyết thì khí trời trong.
 
 	Minh Nguyệt biết cái tên kia, bởi vì hắn đã tới nhiều lần. Hắn gọi Địch Huyết, là Thiên Lân giáo  bộ tài nguyên nhân lực Bộ trưởng.
 
 	"Ngươi lại tới nữa , xem ra ngươi vẫn là không chịu hết hy vọng, nhưng là ta sẽ nói cho ngươi biết, câu trả lời của ta vẫn vẫn là như vậy. " Minh Nguyệt đầu tiên mở miệng đường, nàng vẻ mặt  sương lạnh, hiển nhiên đối với cái này Địch Huyết, so sánh với nàng lúc trước đối đãi  những thứ kia Hắc y nhân càng thêm  lạnh lùng.
 
 	Mới vừa giết mười mấy người  Địch Huyết, thật giống như căn bản không có đem giết người chuyện này để ở trong lòng dường như. Hắn nhìn  Minh Nguyệt, giống như là nhìn một viên Minh Châu bình thường, trong mắt tràn đầy khát vọng.
 
 	"Có thể đủ mời ta đi vào uống chén trà, bàn lại nói sao? ". Hắn ôn hòa  nói, đồng thời trong miệng mạo hiểm bạch khí, giống như là chịu đông lạnh người khát vọng một chén nước ấm.
 
 	Minh Nguyệt nhưng lạnh lùng nói: "Chỗ này của ta không có trà, chỉ có tuyết thủy, mời trở về đi."
 
 	"Ta khát nước rồi, tuyết thủy cũng được."
 
 	"Khắp núi  tuyết, càng muốn đến nơi đây đòi nước, ngươi chính là như vậy  thích quanh co lòng vòng?"
 
 	"Ta chỉ muốn cho ngươi biết, ta là thật tâm thành ý mời ngươi gia nhập Thiên Lân giáo . Lấy ta theo đạo trong  địa vị, ta có thể đủ bảo vệ ngươi Thanh Vân thẳng lên, hưởng hết vinh hoa Phú Quý, ngươi cần gì phải khổ Thủ Sơn cửa, ở chỗ này uống tuyết thủy đâu này?"
 
 	"Đây chính là ta  mạng, cũng là trách nhiệm của ta, ta từ nhỏ liền muốn thực hiện trách nhiệm của ta, đây cũng là của ta duy nhất giá trị. " Minh Nguyệt từ nhỏ sống ở nơi này, trong cuộc sống  tuyệt đại đa số chuyện tình, nàng cơ hồ cũng không có cơ hội thể nghiệm. Hôm nay đã là chạy ba mươi  nữ nhân, trả lại không biết bên ngoài là cái bộ dáng gì.
 
 	Địch Huyết nhìn Minh Nguyệt quét dọn cái kia chút ít khẩu súng đạn dược, nói: "Những tên kia  quấy rầy, ngươi có thể đủ vẫn chịu được? Tuyết Hoa phái đã sớm không còn tồn tại, này đối với ngươi mà nói quả thực chính là một gánh nặng, không có bất kỳ  giá trị, chỉ làm liên lụy ngươi, ngươi cần gì phải như thế chết đi bản? Chẳng lẽ ngươi nghĩ cứ như vậy  đem cả hoang phế? Thời đại ở thay đổi, coi như là người giang hồ cũng muốn đi theo tiến bộ, tựu cùng chúng ta đồng dạng, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đủ đưa về ta dạy."
 
 	"Không cần nhiều lời rồi, nếu như ngươi muốn  « Hàn Băng thần chưởng »   bí tịch, ta nhưng cấp cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ta chết. Hơn nữa, lúc trước  những tên kia, ta hoài nghi chính là ngươi dạy bọn họ Huyền Vũ Thất Kiếp Trận ."
 
 	"Ta quả thực là nhảy đến hoàng sông cũng rửa không rõ! " Địch Huyết vội vàng giải thích.
 
 	Trên thực tế, hắn vừa muốn lấy được cái chỗ này, vừa muốn lấy được Minh Nguyệt  người, trả lại muốn lấy được Tuyết Hoa phái  trấn môn chi bảo, cũng chính là  « Hàn Băng thần chưởng »  bí tịch. Nhưng là, Minh Nguyệt đã muốn nói xong rất rõ ràng, nàng chắc là không biết rời đi cái chỗ này , cho dù chết.
 
 	Địch Huyết bằng tự mình vô ngã cảnh giới  công lực, có thể đủ dễ dàng  đánh bại Minh Nguyệt. Hắn cũng biết Minh Nguyệt căn bản không có đạt tới vô ngã cảnh giới, người bình thường nhìn chưa ra, nhưng hắn sao lại không biết.
 
 	Bất quá Minh Nguyệt cũng không sợ chết, đã chết phản mà là một loại giải thoát. Nếu như Địch Huyết muốn giết nàng cướp lấy bí tịch, nàng cũng cũng chỉ phải nhận mệnh. Nhưng là Địch Huyết nhưng chậm chạp không động thủ, không biết là tại sao.
 
 	Ở Minh Nguyệt kia loại băng hàn  ngôn ngữ , cùng như là nham thạch  cố chấp dưới, Địch Huyết lần nữa thất bại. Hắn vẫn không cách nào thuyết phục Minh Nguyệt, nàng đối tín niệm của nàng vô cùng  kiên trì, cố chấp được quả thực là làm cho không người nào có thể hiểu. Đang là bởi vì như thế, Địch Huyết mới vô cùng  muốn chinh phục cái chỗ này, dĩ nhiên còn có chinh phục nàng.
 
 	Cuối cùng, lần này Địch Huyết cũng là tiếc nuối mà về.
 
 	Chờ hắn sau khi đi, Minh Nguyệt tiếp tục chuyện của mình, đem những thứ kia đồ bỏ đi quét sạch sẻ.
 
 	Chỉ là, nàng cũng không nghĩ tới, một cái ảnh hưởng tới nàng cả  tin ngắn, đã tại nàng trong sương phòng chờ chực nàng mấy giờ rồi. 
 
 	"Hương tiêu ngươi lốp bốp, nho nhỏ nữ chưởng môn, thế nào hồi lâu không thấy động tĩnh? Chẳng lẻ muốn ta trực tiếp tới cửa bái phỏng? Mẹ kiếp  sốt ruột chờ ta nhất định hủy đi ngươi sơn môn, quất ngươi cái mông!"
 
 	Giờ phút này, ở rời xa Bắc Hải băng nguyên  một tấm Hải Vực phía trên, Lâm Liệt đang nằm đang ở một cái Tiểu Hải đảo bên cạnh, chỉ đem đầu lộ ra mặt nước, bất mãn cùng đợi Minh Nguyệt chưởng môn  hồi âm. Hắn đã đem tin ngắn phát đi qua mấy giờ rồi, tuy nhiên nó âm tín hoàn toàn không có.
 
 	Ở Lâm Liệt cơ hồ chuẩn bị buông tha cho kia một chỗ, đi nữa thay nó pháp thời điểm, đối phương lại đột nhiên phát tới tin ngắn.
 
 	Lâm Liệt vội vàng cầm lấy điện thoại di động vừa nhìn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, thân phi cơ thế nhưng hé ra. . . Má ơi, lực dùng lớn!
 
 	Trả lại điện thoại di động tốt chức năng hết thảy bình thường, không hổ là Nokia.
 
 	Lâm Liệt trở nên rón rén, vội vàng hướng điện thoại di động trên màn hình vừa nhìn, quả thật chính là nữ chưởng môn  gởi thư. Không biết đối phương sẽ phát tới cái gì, Lâm Liệt cho nên khẩn cấp  mở ra tin ngắn xem. . . 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      