         	
 
 	Trong tình hình chung , ngư lôi là đánh trúng mục tiêu sau mới có thể nổ tung. Một khi đánh trúng mục tiêu, ngư lôi đầu  nổ tung trang bị sẽ khởi động, rồi sau đó phát sinh nổ tung.
 
 	Nhưng nếu không có đánh trúng mục tiêu, ngư lôi cũng có thể lần nữa khóa, lần nữa tiến công.
 
 	Cho nên nói, nếu như không phải là trực tiếp đụng vào vật thể, ngư lôi hẳn là. . . Sẽ không nổ tung .
 
 	Dĩ nhiên ngư lôi còn có cái khác nổ tung phương thức. Đối với cái này một chút, Lâm Liệt hoàn toàn không dám xác định. Ngư lôi có thể hay không đột nhiên nổ tung, Lâm Liệt không biết. Nhưng hắn trước mắt mới chỉ, cũng chỉ có biện pháp này, dù sao là chết, không bằng ngựa chết cho rằng ngựa sống y.
 
 	Lâm Liệt hai cánh tay thật chặc  ôm cái này cái đường kính vượt qua nửa thước  đại hình ngư lôi.
 
 	Ngư lôi phần đuôi  động cơ, ở nhanh chóng mà có lực  thôi động nước biển. Nhưng bởi vì hai cái Chương Ngư đem Lâm Liệt kéo đến quá chặt, ngư lôi mang theo Lâm Liệt đi phía trước chơi rồi một chút sau, lại bị lôi trở về, nữa cũng không cách nào đi tới!
 
 	"Muội , cái này phiền toái lớn rồi!"
 
 	Vốn là ôm ngư lôi, tựu là một việc siêu cấp mạo hiểm chuyện tình, không biết ngư lôi lúc nào sẽ nổ tung, Lâm Liệt  một lòng cũng là treo lấy .
 
 	Nhưng là không nghĩ tới ở ngư lôi  nâng lên dưới, hắn trả lại thì không cách nào cỡi cách nơi này!
 
 	Nhìn thấy ngư lôi cũng không lên hiệu, Lâm Liệt lập tức tựu tâm hoảng hoảng toan tính loạn  loạn . Tiếp tục như vậy nhưng không được!
 
 	Mắt thấy phía sau cái kia điều siêu cấp màu trắng đại Chương Ngư, sẽ phải lội tới, Lâm Liệt liều mạng  cố gắng đi phía trước chơi, cái đuôi hai chân tất cả đều ở thôi động nước biển, hơn nữa tự thân  sức nổi, cùng với ngư lôi  cường đại nâng lên, nhưng là vẫn là tránh thoát không ra kia hai cái Chương Ngư  trói buộc.
 
 	Lâm Liệt nghĩ thầm cái này xong đời, mạng nhỏ ngày hôm nay thật muốn khai báo ở chỗ này rồi.
 
 	"Mẹ kiếp  cùng lắm thì đến ngọc đá cùng vỡ!"
 
 	Lâm Liệt làm ra anh dũng  lựa chọn, cùng lắm thì đem ngư lôi  đầu cho vỗ xuống, như vậy ngư lôi nên có nổ tung. Hắn cũng không muốn bị Chương Ngư ăn thịt, đồng quy vu tận có lẽ là hắn cuối cùng  lựa chọn.
 
 	Nhưng là hiện tại tuyệt vọng trả lại quá sớm, Lâm Liệt đột nhiên ở vội vàng xao động trong tỉnh táo lại.
 
 	Hiện tại hắn trước chơi không được, nhưng về phía sau chơi đâu này? Mặc dù phía sau chính là điều lớn nhất  màu trắng Chương Ngư, nhưng là. . . Nếu như vận khí tốt lời mà nói..., có lẽ cũng là một con đường sống!
 
 	Trong cái khe  hai chỉ Chương Ngư, cũng là một bên lôi kéo Lâm Liệt, một bên lôi kéo hòn đá, để cho hắn không cách nào thoát khỏi.
 
 	Nhưng là nếu Lâm Liệt đột nhiên đổi lại phương hướng, để cho Chương Ngư kia quấn hòn đá  đâm tủa không tốt đắc lực, như vậy hắn có thể rời đi.
 
 	Lâm Liệt vội vàng trái phải vừa nhìn, phát hiện tà phía sau, phải không hai  thoát đi phương hướng, hắn không thể chậm trễ nữa, vội vàng dùng sức đem ngư lôi ngắt một cái, thân thể đột nhiên ngăn, liền trực tiếp chuyển tới, thật nhanh  hướng tà phía trên bơi đi!
 
 	Chuyện quả thật như Lâm Liệt suy nghĩ  giống nhau, hắn đột nhiên thay đổi phương hướng, kia hai cái Chương Ngư còn không có điều chỉnh tốt dùng sức phương hướng, liền trực tiếp bị kéo đã dậy.
 
 	Bọn họ không còn có xuất lực điểm, không có tảng đá cho chúng nó lôi kéo, bọn họ cũng chỉ có thể bị Lâm Liệt mang theo đi.
 
 	Kế hoạch quả nhiên chiếm được hiệu quả, nhưng là Lâm Liệt cũng không  có cao hứng  cơ hội.
 
 	Bởi vì chân chính  uy hiếp, đã phủ xuống tới!
 
 	Thiên thoáng cái đen, một cây so sánh với thân thể của hắn còn muốn thô  đâm tủa, từ trên trời giáng xuống, hung hăng   vung đi qua!
 
 	Ở nơi này sâu trong nước, hết thảy cũng là động tác chậm, nước  lực cản rất lớn, bất kỳ hành động cũng sẽ hết sức phí sức. Càng là khổng lồ  sinh vật, trong động tác sở được  lực cản đây cũng là càng lớn.
 
 	Giờ phút này cái kia điều gần trăm mét  cực lớn đâm tủa, chỉ là giác hút tựu đường kính vài mét!
 
 	Mặc dù động tác nhìn qua vô cùng chậm chạp, nếu là trên đất bằng loại tốc độ này quả thực có thể đi chết rồi. Nhưng là ở nơi này sâu trong nước, Lâm Liệt  động tác đồng dạng cũng rất chậm!
 
 	Chỉ thấy khổng lồ  đâm tủa đánh đi qua, Lâm Liệt vội vàng đem ngư lôi ngắt một cái, hướng bên cạnh trốn đi.
 
 	Ngư lôi vật này không chỉ là tàu chiến thuyền bè  cơn ác mộng, hiện tại vậy là dùng tốt phi thường  công cụ giao thông!
 
 	Lâm Liệt ngắt một cái dưới, phương hướng của hắn lập tức thay đổi, hơn nữa tốc độ vững bước tăng lên.
 
 	Khổng lồ  đâm tủa từ bên cạnh hắn xẹt qua, Lâm Liệt an toàn tránh ra.
 
 	Nhưng là dáng vóc to Chương Ngư  một ... khác điều đâm tủa, đã quét ngang mà đến.
 
 	Lâm Liệt thấy thế, vội vàng lại đem ngư lôi ngắt một cái!
 
 	Này cái ngư lôi  cái đầu thật là không nhỏ. Đường kính có hơn nửa thước, chiều dài sáu bảy mét, lực đẩy rất mạnh.
 
 	Bất quá Lâm Liệt lực cánh tay khổng lồ, dễ dàng  là có thể khống chế ngư lôi  thôi động phương hướng.
 
 	Lại một lần nữa mạo hiểm  tránh được dáng vóc to Chương Ngư  đâm tủa quét ngang, Lâm Liệt rốt cục thành công  đột phá dáng vóc to Chương Ngư cái này chướng ngại.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, kia dáng vóc to Chương Ngư  đâm tủa, đột nhiên trở về quét mà đến, đem tha ở Lâm Liệt phía sau  hai cái Chương Ngư, cho quét đến rồi!
 
 	Kia hai cái Chương Ngư vẫn luôn là thật chặc đem Lâm Liệt  cái đuôi, chân cho cuốn lấy, bị Lâm Liệt tha ở phía sau.
 
 	Lâm Liệt trăm triệu không nghĩ tới, kia hai cái Chương Ngư thế nhưng lại một lần nữa  đưa cho lưu lại rồi.
 
 	Lâm Liệt chỉ cảm thấy toàn thân hơi chậm lại, lập tức rút lui mà quay về. Thật vất vả mới chạy đến nơi này, mới chỉ trong chốc lát, ngay cả khẩu khí cũng không có thời gian thở dốc, tựu lại bị kéo lại, Lâm Liệt trong lòng lập tức cảm giác được một vạn đầu đíu mịa mày(fuck your mom) chạy nhanh mà qua!
 
 	Dáng vóc to Chương Ngư, dùng đâm tủa đem kia hai cái nhỏ lại  Chương Ngư cho mút ở, dùng cái này tới  gián tiếp kéo Lâm Liệt. Nó khác  mấy cái đại đâm tủa, lập tức hướng Lâm Liệt xoắn tới.
 
 	Môt khi bị nó quấn lấy, Lâm Liệt tựu không còn có cơ hội chạy trốn rồi.
 
 	Mắt thấy kia mấy cái đâm tủa che khuất bầu trời  xoắn tới, Lâm Liệt trong lúc tình thế cấp bách nổi điên lên.
 
 	"Chết tiệt, buông!"
 
 	Lâm Liệt toàn thân điên cuồng  giãy dụa , cái đuôi khẽ cong, tay trảo nhấc lên, đã cái đuôi thượng cái kia chút ít Chương Ngư đâm tủa cho gắt gao  bắt được!
 
 	"Buông ra! ! !"
 
 	Trong cơ thể nội lực bắt đầu khởi động, Lâm Liệt toàn lực mà phát, đột nhiên nhéo đi! Trực tiếp đem kia đâm tủa cho nắm gãy!
 
 	Hắn phía sau  một cái Chương Ngư, lập tức thống khổ  rên rỉ một tiếng, rồi sau đó buông ra đâm tủa.
 
 	Lâm Liệt gặp có như thế rõ ràng  hiệu quả, vội vàng đem một ... khác điều Chương Ngư  đâm tủa vậy cho gắt gao  bắt được, rồi sau đó toàn lực sờ, đem nó đến da tróc thịt bong, Lam Huyết bão táp!
 
 	Cái kia Chương Ngư cũng rất mau tựu thống khổ kêu to buông lỏng ra đâm tủa. 
 
 	Cái này Lâm Liệt rốt cục trói buộc hoàn toàn không có, khôi phục tự do! Hắn lập tức nhanh chóng  giãy dụa  cái đuôi, hắn bản thân  du động lực, cộng thêm thân thể  sức nổi cùng với ngư lôi  nâng lên lực, khiến cho hắn nhanh chóng  hướng về phía trước phương bơi đi. Chỉ cần chỉ trong chốc lát, là hắn có thể đủ chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là, đã không còn kịp rồi, dáng vóc to Chương Ngư  hai cái màu trắng đâm tủa, đã một tả một hữu  bọc đánh mà đến.
 
 	Lâm Liệt mạo hiểm  đem  tránh ra, nhưng là không nghĩ tới nó  điều thứ ba đâm tủa, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Lâm Liệt trốn không thoát, bị thoáng cái tựu cuốn lên.
 
 	Khổng lồ  giác hút, trực tiếp tựa như nam châm dính vào khối sắt thượng giống nhau, gắt gao  dính vào rồi trên người của hắn. Hơn nữa đồng thời, đâm tủa cuồn cuộn nổi lên, đem Lâm Liệt hoàn toàn bao vây!
 
 	Lâm Liệt lập tức tâm như chết xám tro.
 
 	Không nghĩ tới đã trải qua nặng nề  khó khăn, cuối cùng là nhất rơi xuống như vậy cái kết quả.
 
 	Trong lòng hắn hết sức như đưa đám, mạng nhỏ sẽ phải khai báo ở chỗ này rồi, còn có cái gì hảo thuyết đây này?
 
 	Dĩ nhiên Lâm Liệt tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình bị ăn sạch, xem ra, trong ngực  ngư lôi, chính là hắn cuối cùng  quy túc rồi.
 
 	Đợi đến dáng vóc to Chương Ngư ăn hắn thời điểm, hắn liền quyết định đem ngư lôi phách tạc, đến ngọc đá cùng vỡ.
 
 	Trong lúc bất chợt, Lâm Liệt nghĩ lại, bừng tỉnh đại ngộ. . .
 
 	"Ta đi, ta tại sao muốn chết! Lão tử trực tiếp nổ chết nó không được sao!"
 
 	Con cá này lôi  uy lực lớn rất, hơn nữa còn có chạy. Nắm trong tay  ngư lôi, còn sợ cái ngậm!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      