         	
 	Khổng lồ  Nham Thạch, cũng chưa xong toàn bộ triển lộ ở Lâm Liệt trong mắt, bởi vì quá mức khổng lồ, hắn chỉ có thể đủ thấy rõ một phần.
 
 	Hắn cái này "Bóng đèn "  ánh sáng mặc dù mãnh liệt, nhưng nơi này dù sao rời đi khá xa, hơn nữa còn quái thạch đá lởm chởm, che để che đi, khó có thể thấy rõ kia lư sơn chân diện mục, trừ phi, đi tới hảo hảo nhìn trúng nhìn lên.
 
 	Nhưng nói là dễ dàng, nhưng làm lên tới  nào có đơn giản như vậy. Đi tới. . . Bị ăn  làm sao?
 
 	Lâm Liệt hết sức hoài nghi kia khối cự nham chính là giống ngày xưa cái con kia cua đồng đồng dạng  tồn tại. Nếu loại đồ vật này có một chỉ, thì có thể có thứ hai chỉ. Cũng không biết đối phương là địch hay bạn, vì lý do an toàn, Lâm Liệt tính toán  vẫn là không nên mạo hiểm rồi.
 
 	Lúc trước hắn liền quyết định qua, ở bên trong một khi gặp phải nguy hiểm, tựu rút lui. Ở quỷ dị này  địa phương, thật không phải có thể đủ trường ngốc .
 
 	Mà lúc này, phía trước xuất hiện nghĩ tựa như cua đồng  siêu cấp sinh vật, Lâm Liệt vì mạng nhỏ suy nghĩ, phải nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Lâm Liệt cẩn thận từng li từng tí nhìn này đại tảng đá mấy lần, cuối cùng là nhất quyết định rút lui."Tảng đá " thật giống như ngủ thiếp đi, nếu là đem  đánh thức cũng không hay rồi, vẫn là mau rời khỏi thì tốt hơn a.
 
 	Nhưng là, đang Lâm Liệt chuẩn bị chuồn đi thời điểm, không nghĩ tới kia tảng đá cư nhiên đột nhiên động, lớn như vậy đồ, thoáng cái tựu đứng yên dựng lên, tăng hơn 10m cao.
 
 	Lâm Liệt dõi mắt nhìn lên, quả nhiên như hắn đoán.
 
 	"Móa, thật sự là con cua, cùng lần trước  tên kia thật giống như!"
 
 	Lâm Liệt lúc này thấy rõ, kia hai con dài trăm mét  siêu cấp lớn cái kìm, vô luận là nhìn bao nhiêu lần cũng là đập vào mắt kinh tâm, vật kia hẳn là một chút là có thể đem tàu sân bay kẹp thành hai nửa. Đối với vậy đối với cua bự kiềm, Lâm Liệt vẫn là khắc sâu ấn tượng .
 
 	Chỉ là không biết nó đến tột cùng là lần trước cái kia con cua. Vẫn là khác  một con.
 
 	Không muốn kia con cua đột nhiên mở miệng, "Bị ngươi phát hiện a, ngươi có ổn không? Nha, ngươi rất tốt a, gặp lại!"
 
 	Đại con cua lầm bầm lầu bầu  nói như vậy , cho thống khoái nhanh chóng  hướng Lâm Liệt chạy tới, mặt đất bị giẫm được rầm rầm rầm  vang lên, nơi đi qua đều là đá vụn.
 
 	Lâm Liệt gặp lớn như vậy  gia hỏa hướng mình mở tới , sợ hết hồn hết vía. Đây quả thực giống như là Tank áp con gà con rồi, hắn vội vàng đem cái đuôi co rụt lại. Dựa vào ở một bên. Tránh thoát chính diện đụng nhau.
 
 	Sự thật chứng minh con cua cũng không  có chuẩn bị công kích hắn.
 
 	Hơn nữa Lâm Liệt cũng phát hiện, này con cua rất có thể chính là lần trước cái kia chỉ, nó có chút tố chất thần kinh dường như.
 
 	Vấn đề lại tới nữa , nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Từ Labiela sông đi ra ngoài. Nữa tới đây. Đây chính là so với hắn từ ngay lúc đó kia tấm Hải Vực tới đây còn muốn xa xôi nhiều lắm. Nó chẳng lẽ không có vẫn ngốc ở hang ổ của mình à. Để làm chi chạy tới đây ?
 
 	Chẳng lẽ. . . Nó cùng Tuyết Hoa phái có điều sâu xa?
 
 	Hơn nữa, Lâm Liệt trả lại có vấn đề muốn hỏi cái kia người cao to. Cái con kia đại Godzilla, hôm nay ở đâu ?
 
 	Đại con cua rõ ràng không có địch ý. Điều này làm cho Lâm Liệt miễn trừ chú ý trong  lo lắng, nhưng trong lòng hắn đã muốn loạn  như đã tê rần. Hôm nay đụng phải quỷ dị chuyện tình quả thực là rất nhiều nhiều nữa..., cái này hắn meo meo sẽ biến hóa huyệt động, có phải là này đại con cua giở trò quỷ?
 
 	Hơn nữa lúc trước kia không giải thích được  triệu hoán, thủ phạm không phải là nó a?
 
 	Vì đem đủ loại vấn đề làm cái hiểu được, Lâm Liệt vội vàng chạy tới, đuổi theo đại con cua.
 
 	"Này cua đại hiệp, chớ đi! Ta có lời muốn hỏi ngươi!"
 
 	Thanh âm từ Lâm Liệt  trong miệng truyền ra, nhưng biến thành mơ hồ không rõ  thú gọi. Mặc dù Lâm Liệt không cách nào cùng đại con cua nói chuyện với nhau, nhưng hắn có thể viết chữ, chỉ cần đem kia đại con cua ngăn lại lời nói tựu không là vấn đề, nhưng mấu chốt là trước một chút hết sức  khó khăn.
 
 	"Này, ngươi chạy cái gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi, dừng lại a cua đại hiệp!"
 
 	Đại con cua nhanh chóng  dọc theo huyệt động đi xuống bò đi, nó  tám chân hoành  chạy, thật là tương đương  mau, so sánh dưới, Lâm Liệt  tốc độ cũng chậm rất nhiều.
 
 	Động này bên trong  lộ tuyến cũng không phải là chỉ có một cái, kia đại con cua dọc theo trong đó một cái nhanh chóng  bôn tẩu, chẳng biết tại sao muốn rời đi.
 
 	Lâm Liệt căn bản đuổi theo nó không hơn, trong miệng cũng gọi không ra, cho nên chỉ đành phải trơ mắt nhìn nó biến mất tại phía trước  trong thông đạo.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, phía trước đột nhiên truyền đến oanh Một tiếng trống vang lên nổ, phía trước  núi thật giống như sụp bình thường, chấn động lay động. Vô số  đá vụn cuồng Phi Nhi ra, thậm chí có chút ít trả lại vẩy ra đi ra ngoài, đụng vào  xa như vậy  Lâm Liệt trên người.
 
 	Phía trước chuyện gì xảy ra, Lâm Liệt mặc dù không có trực tiếp nhìn đến, nhưng là cơ hồ có thể đoán được, vì thế hắn lại một lần nữa  nới rộng ra hai mắt, "Khó khăn. . . Không được  nó. . . Nó cũng đụng phải. . ."
 
 	Lâm Liệt vội vàng chạy đi qua vừa nhìn, má ơi, đại con cua quả thật bị chôn ở hòn đá trong!
 
 	"Chuyện gì xảy ra, phía trước động không có đường ? " đại con cua trong đầu buồn bực buồn bực não nói, dùng kìm lớn tử đem đá vụn đẩy ra.
 
 	Quái, thật là quái !
 
 	Lâm Liệt bổn hoài nghi này tên kỳ quái  huyệt động, cùng này đại con cua có liên quan, lại không nghĩ rằng, nó cũng là người bị hại một trong!
 
 	Đại con cua cuối cùng lung la lung lay đứng lên, thân thể cao lớn chợt run lên hai cái, đầy người  hòn đá giống như là nước mưa bình thường hạ xuống, rầm rầm  vang lên.
 
 	Rồi sau đó nó hướng Lâm Liệt xem ra, một đôi đối lập Lâm Liệt mà nói rất lớn, đối với chính nó mà nói cũng rất ánh mắt, kêu càu nhàu kêu càu nhàu  chuyển  hai vòng, nói: "Không muốn đi theo ta chạy, nên làm gì liền làm cái đó đi, gặp lại."
 
 	Rồi sau đó đại con cua đường cũ trở về, chuẩn bị đi khác  một con đường.
 
 	Tank áp con gà con  một màn lần nữa trình diễn, Lâm Liệt tựu giống như kia con gà con, nhìn thấy Tank áp đi qua, nơi nào trả lại có thời gian suy nghĩ, vội vàng nhanh chóng qua một bên.
 
 	Đại con cua vội vàng  bò đi, Lâm Liệt vội vàng quát: "Cua đại hiệp xin dừng bước!"
 
 	Thanh âm trong suốt  truyền ra ngoài, Lâm Liệt vốn tưởng rằng những lời này vẫn sẽ bị đối phương không nhìn, cho là nó khẳng định nghe không hiểu lời này, nhưng là không nghĩ tới, đại con cua cư nhiên tựu dừng bước, hoạt động tám chân xoay người lại.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng, ngươi lại có thể nói chuyện!"
 
 	Lâm Liệt  đầu đột nhiên thoáng một cái, cảm giác được khiếp sợ cực kỳ."Chẳng lẽ ta mới vừa nói , nó nghe hiểu ? Không thể nào!"
 
 	Từ trên nguyên tắc mà nói, hắn khoang miệng  cấu tạo, thì không cách nào để cho hắn nói hắn  quốc ngữ . Nhưng là, nếu là có nội lực trợ giúp, nói như vậy là được vì có thể.
 
 	Lâm Liệt từng nghĩ tới dùng nội lực trợ giúp chính mình khôi phục nói chuyện vấn đề, nhưng nội lực không cách nào phóng ra ngoài, cho nên thì không cách nào thành công . Nhưng là, hắn tẩu hỏa nhập ma. Không biết tính sao liền tiến vào vô ngã, trong miệng hàm chứa một ngụm phong phú  nội lực, trên nguyên tắc mà nói để khống chế nói hắn là có thể nói chuyện , ít nhất có thể đủ phát ra nhiều loại âm điệu, nhưng chuyện này chẳng bao giờ trải qua hắn  nghiệm chứng.
 
 	", cua đại hiệp, ngươi nghe hiểu được ta đang nói con tôm sao?"
 
 	"Con tôm không dễ ăn, cua đồng tương đối khá ăn. " đại con cua hồi đáp.
 
 	Wow, người này thế nhưng thật nghe hiểu !
 
 	Lâm Liệt kinh ngạc vỗ vỗ miệng mình, vạn vạn không nghĩ tới chính mình ngày hôm nay cư nhiên mở ra nói chuyện  chức năng. Cái này thật sự thuận tiện nhiều.
 
 	"Cho nên nói cua đại hiệp. Ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi, mời cho ta một chút thời gian được không?"
 
 	"Cái gì, ngươi nói con tôm? Ta nghe không hiểu, ta còn có việc gấp. Chào tạm biệt gặp lại sau."
 
 	Đại con cua nói như vậy . Sau đó nhanh như chớp  bỏ chạy được không thấy.
 
 	Chỉ để lại buồn bực  Lâm Liệt. Ở nơi đâu nói "Hương tiêu ngươi lốp bốp ".
 
 	“Ôi chao! Hương tiêu ngươi lốp bốp, đây không phải là nói xong rất rõ ràng sao? Mẹ kiếp  tên kia cố ý ."
 
 	Lâm Liệt muốn đuổi theo, nhưng đã muốn không có cơ hội. Kia con cua chạy trốn cực nhanh rồi, dài như vậy  chân, từng phút đồng hồ vứt hắn mấy cái đường cái, há lại hắn có thể đủ đuổi theo .
 
 	Trong lòng  vấn đề, không chỉ có không có được bất kỳ  giải quyết, ngược lại nhiều hơn hơn phức tạp rồi. Kia đại con cua đến tột cùng là tạp chuyện gì, "Ta vừa rồi không có muốn ăn nó, nó chạy cái con tôm a, hơn nữa nó ở chỗ này làm gì tử? Khó có thể hiểu, thật là kỳ quái  cua đồng."
 
 	Nếu nghĩ phá đầu cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, dứt khoát đừng nghĩ.
 
 	Lâm Liệt vứt bỏ tạp niệm, quyết tâm không quan tâm bực này chuyện vặt. Hắn vẫn là trở về chính đồ, đi tìm Minh Nguyệt chưởng môn đánh cướp a.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, mình có thể lần nữa mở miệng nói quốc ngữ, Lâm Liệt vẫn là hết sức cao hứng .
 
 	"Ta nghe gặp thanh âm của ngươi, có loại đặc biệt cảm giác. . . Ừ, rất lưu loát a."
 
 	Mặc dù cũng không có nói chuyện phiếm đối tượng, chỉ có chỉ có thể đủ lầm bầm lầu bầu mà thôi, cô độc đến chỉ có thể đủ cùng chính mình nói chuyện  trình độ, nhưng là Lâm Liệt vẫn rất thỏa mãn.
 
 	Hắn không thích lầm bầm lầu bầu, nhưng tổng so sánh với trầm mặc không nói tốt hơn.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Liệt biết một chút. Nếu như nội lực của hắn lần nữa biến mất, như vậy hắn đem cũng tiêu mất nói chuyện  năng lực. Không có vô ngã cảnh giới  nội lực ủng hộ, hắn vẫn là sẽ khôi phục như cũ.
 
 	Hắn chỉ hy vọng có thể mau sớm  làm đến một quyển thích hợp tu luyện, hơn nữa có thể cùng Thiết Bố Sam nội lực tương khắc võ công, lấy ra tiến hành tu luyện, làm cho mình sớm ngày thoát khỏi tẩu hỏa nhập ma  bóng ma.
 
 	Không biết kia Tuyết Hoa phái  chưởng môn nhân tốt khó đối phó.
 
 	Cái huyệt động này  quỷ dị, để cho Lâm Liệt phải thật tình đối đãi . Có lẽ nơi này là Tuyết Hoa phái bố trí  một cái  trận pháp, có lẽ không phải là. Nói tóm lại, hắn hiện tại cần muốn chú ý cẩn thận mới được.
 
 	Cua đại hiệp sớm sẽ không biết tung tích, không biết vừa chạy đến đâu trong điên đi.
 
 	Lâm Liệt dọc theo sơn động dần dần hướng về phía trước, hắn phỏng đoán  cái sơn động này có thể sẽ tới đỉnh núi. Nhưng cho dù không có tới đỉnh núi, hắn cũng có thể đào cái động đi ra ngoài, đơn giản cực kỳ.
 
 	Đi rồi tốt chỉ trong chốc lát, địa thế dần dần bằng phẳng, Lâm Liệt cũng nhìn thấy này cái cuối sơn động. Nơi đó cũng không  có bị đào thông, bị lấp kín khổng lồ  thạch bích ngăn cản.
 
 	Nhưng Lâm Liệt phát hiện, từ nơi này bắt đầu, có người công bậc thang rồi, một tầng tầng cầu thang, đi thông kia cuối cùng  thạch bích.
 
 	Mà ở kia dưới thạch bích, là một khối không lớn cửa đá.
 
 	Cửa đá toàn bộ bị băng phong, trong này bộ  mặt đất, cũng có thể nhìn đến tràn đầy băng sương.
 
 	Cái chỗ này, thật giống như thật lâu cũng không có người đến qua. Nhưng có một chút là xác định , có người đã tới. Bị xây dựng  những thứ này bậc thang, kia bức bị băng phong  cửa đá, đầy đủ nói rõ  điểm này.
 
 	Như vậy, cái huyệt động này, thật sự là Tuyết Hoa phái sở kiến sao? Nhưng này rõ ràng là bị quái vật gì đào móc . Chẳng lẽ nói quái  vật  kia cùng Tuyết Hoa phái có điều sâu xa? Hơn nữa, quái  vật  kia chẳng lẽ tựu là trước kia cái vị kia cua đại hiệp?
 
 	Nếu là hắn hiện tại xông ra tìm Tuyết Hoa phái  phiền toái, cua đại hiệp có thể hay không đi ra ngoài tìm hắn phiền toái?
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Liệt không chỉ có do dự .
 
 	Là mạnh mẽ đánh cướp Minh Nguyệt, vẫn là tốt nói khuyên bảo, mời nàng giao ra bí tịch, nếu không ta ở chỗ này ở không đi rồi?
 
 	Nếu nữ nhân kia đã muốn rõ ràng không hoan nghênh hắn đến tìm hiểu, minh xác  tỏ vẻ sẽ đuổi hắn đi, như vậy Lâm Liệt tuyệt không muốn dùng loại thứ hai phương pháp, hắn thích hơn minh đao minh thương  đánh cướp, ngươi không để cho? Không để cho ta liền đoạt! Ta Godzilla sợ người nào a!
 
 	Nhưng là, muốn cua đại hiệp, Lâm Liệt phải nghĩ lại.
 
 	Đột nhiên, Lâm Liệt nhớ tới kia đại con cua đi lên đã nói  một câu nói, "Không muốn đi theo ta chạy, nên làm gì liền làm cái đó đi . "
 
 	"Meo meo, nó tựa hồ đối với ta đến một chút cũng không kinh ngạc, chẳng lẽ nó biết ta nghĩ làm gì? Tính , bất kể, trả lại là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc a!"
 
 	Lâm Liệt cuối cùng tính toán  bất cứ giá nào rồi, nghĩ nhiều như vậy đồ vô dụng, không Như Lai chút thực tế  thật sự.
 
 	Sau khi quyết định, Lâm Liệt cũng không do dự nữa rồi, đem nội lực tích tụ tại trên song chưởng, bàn tay kim quang trận trận, hết sức chói mắt, cách chừng mười thước  khoảng cách, hắn trực tiếp nhắm ngay phía trước  thạch bích chính là mãnh liệt  một chưởng oanh khứ!
 
 	Sau đó. . . Cái gì cũng không còn phát sinh. . .
 
 	Lâm Liệt lúng túng  tha cái bù thêm, "Meo meo, quên mất trả lại không cách nào sử dụng ly thể công kích, bất quá chờ ta biết luyện  Hàn Băng chưởng  pháp môn, tin tưởng tựu không xa."
 
 	Hắn một bước đi tới, giơ tay lên chính là một cái tát, toàn bộ thạch bích, liền ở trong nháy mắt hỏng mất, rắc...rắc...  vỡ vụn  tiếng vang lên.
 
 	Lúc này đang luyện công trong  Minh Nguyệt, trả lại không biết mình muốn đại họa lâm đầu rồi sao.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      