         	
 Lam Thiên (trời xanh) trên Đóa Đóa Bạch Vân tung bay, mênh mông bát ngát  đại trên thảo nguyên, một đám ngựa vằn đang đang chuyên tâm ăn cỏ. Các loại hoa cỏ ở Thanh Phong  vuốt ve hạ lắc lư , này bức cảnh tượng là một loại lơ đãng  tự nhiên tốt đẹp lệ, này yên tĩnh duyên dáng ý cảnh phảng phất chỉ tồn tại ở bức họa trung bình thường.
 
 	Lúc này, một đám ẩn núp ở bụi cỏ đang lúc  sư tử, đột nhiên đối ngựa vằn nhóm đã phát động ra đánh lén.
 
 	Bọn họ đã tập trung vào mục tiêu, phía ngoài nhất cái kia mấy cái ngựa vằn, trở thành sư tử đám bọn chúng truy kích đối tượng.
 
 	Nhanh chóng  truy đuổi, lập tức triển khai! Sống hay chết  đấu, trong nháy mắt trình diễn!
 
 	Ngựa vằn mất mạng  chạy như điên, sư tử điên cuồng  đuổi theo. Thảo Nguyên Chi Vương  đáng sợ, ngựa vằn nhóm đã sớm đã lĩnh giáo, không có một cái dám lưu tại nguyên chỗ .
 
 	Sư tử nhóm uy phong lẫm lẫm, bọn họ đứng ở thảo nguyên đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, ngạo thị đàn thú, không gì sánh kịp. Mặt trời mọc Đông Phương, duy sư độc tôn!
 
 	Sư tử nhóm bước nhanh như bay, hành động thoăn thoắt, không có quá mấy cái tựu khiến chúng nó thành công  đi săn đến hai con ngựa vằn.
 
 	Đáng thương  ngựa vằn nằm thân trên mặt đất liều mạng  giãy dụa, nhưng không hề có tác dụng.
 
 	Đang sư tử nhóm chuẩn bị hưởng dụng bữa ăn ngon thời điểm, đột nhiên, một cái màu đen  bóng dáng, phi bình thường  hướng bên này chạy như điên mà đến!
 
 	Sư tử nhóm, này đứng vững vàng ở trên thảo nguyên  Vô Thượng vương giả, ở nhìn thấy cái kia tàn ảnh sau, lập tức bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng ném thức ăn, mất mạng  chạy như điên!
 
 	Nhưng là đã không còn kịp rồi, cái bóng đen kia quá nhanh quá nhanh, quả thực giống như màu đen tia chớp!
 
 	Mặc dù đối với phương một mình một bóng, mà sư tử nhóm nhưng thành quần kết đội, nhưng là bọn họ vẫn khống chế không được trong lòng sợ hãi, căn bản không có tới đấu  sự can đảm, chỉ lo thật nhanh  chạy trối chết.
 
 	Mà ngựa vằn nhóm, cũng là một bên huýt sáo  một bên chạy nhanh, giống như là thấy ngày tận thế bình thường, hoảng sợ muôn dạng. Đối lập đàn sư tử, bóng đen kia lộ ra vẻ càng thêm hơn tăng kinh khủng!
 
 	Sưu...
 
 	Bóng đen thoáng qua tiếp xúc đến, hung mãnh  đánh về phía rồi một con sư tử cái, một ngụm tựu cắn trúng rồi sư tử cái  cổ, mãnh lực  vung, răng rắc một tiếng, sư tử cái liền trực tiếp bị mất mạng.
 
 	Mà cùng lúc đó, bóng đen  một người khác đầu, một ngụm ngọn lửa tựu cuồng phun ra đi, trong nháy mắt liền đem bên cạnh  hai con ngựa vằn cho đốt.
 
 	Hoảng sợ trung  ngựa vằn hét lên rồi ngã gục địa, bị hừng hực đại hỏa vây quanh. Nhưng bọn họ cũng không lúc đó chết đi, mà là tránh trát trứ bò dậy, muốn chạy nữa.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới bóng đen kia đột nhiên từ bên cạnh hiện lên, một ngụm Liệt Diễm vừa phun đi qua. Hai con ngựa vằn tê minh một tiếng, lần nữa bị đại hỏa vây quanh, lần này, bọn họ là vô lực hồi thiên rồi.
 
 	Song bóng đen cũng không  có thoả mãn với hiện trạng, nó tiếp tục chạy nhanh, trong miệng Hỏa Long quét ngang bát phương, rất nhanh vừa đi săn đến ba con sư tử cùng hai con ngựa vằn!
 
 	Kinh người thu hoạch, song này đối với hôm nay  Hỏa Nha mà nói, điều này cũng không có gì. Nếu như nó nghĩ, hoặc là nói chủ nhân của nó có lớn như vậy  khẩu vị lời mà nói..., xa như vậy nơi  sư tử cùng ngựa vằn đem toàn bộ chạy trời không khỏi nắng!
 
 	Này mấy tháng tới nay, Hỏa Nha  thân thể xảy ra biến hóa không nhỏ.
 
 	Toàn thân  lân giáp, đã không còn là ban đầu cái chủng loại kia... Non nớt đỏ nhạt  màu sắc, mà là biến thành đen nhánh lạnh cả người, lạnh lùng  sáng bóng  tràn ngập trên.
 
 	Nó  thân dài đã vượt qua 2 m, cái này cũng chưa tính phần đuôi. Đoan chánh  hai cái đầu trên, mọc ra bốn chỉ hàn lóng lánh  ánh mắt.
 
 	Sắc bén  móng vuốt sói, đã dài đến 6 centimet, miệng đầy  Lang Nha, càng làm cho người đập vào mắt Kinh Tâm.
 
 	Hỏa Nha vô luận là ở lực lượng, tốc độ, trên thể hình, toàn bộ đều có được kinh người tiến bộ. Nó đã sớm ở nơi này trên thảo nguyên không có  địch thủ.
 
 	Coi như là voi, bị nó theo dõi cũng phải chết.
 
 	Hôm nay  săn thú đến đây chấm dứt rồi, Hỏa Nha một cái trong miệng ngậm một con ngựa vằn, trở về chạy đi. Ngựa vằn sức nặng không nhẹ, bất quá Hỏa Nha vẫn bước nhanh như bay.
 
 	Còn lại  con mồi, như thế này nó có tới thu thập . Mà ở đoạn này trong lúc, nếu là có ai tới đoạt nó  con mồi, như vậy đối phương nhất định sẽ tao ương.
 
 	Hỏa Nha đem thức ăn mang về rồi Lâm Liệt  sào huyệt sau, lập tức trở về, lại không nghĩ rằng mấy cái hôi lang chánh ở ăn có sẵn  thức ăn.
 
 	Nhìn thấy đối phương cướp đoạt của mình lao động thành quả, Hỏa Nha hỏa lớn, lập tức phi phác đi! Cho dù từng mình cùng đối phương từng là đồng loại, nhưng là Hỏa Nha vậy vẫn không có nửa phần  khách khí.
 
 	Kia mấy cái hôi lang nhìn thấy Hỏa Nha hùng hổ  chạy tới, lập tức nhanh chân bỏ chạy, nhưng là Hỏa Nha vài hớp hỏa phun đi, lập tức đã bọn họ biến thành lửa đốt sói, một trận thịt nướng phiêu hương.
 
 	Hỏa Nha đang chuẩn bị đem còn lại  thức ăn tất cả đều mang về, nhưng là không nghĩ tới từ đàng xa, đột nhiên truyền đến một trận nó chưa từng nghe qua thanh âm!
 
 	Nó dõi mắt nhìn lại, ở nơi này mênh mông bát ngát  trên thảo nguyên, chỉ thấy một rất lớn  vật thể ở nhanh chóng  di động tới, phía sau bụi mù cuồn cuộn.
 
 	Hỏa Nha không biết đây là cái gì thanh âm, vậy không biết đây là cái gì đồ chơi. Nó chỉ biết vật kia mọc ra bốn cái bánh xe, hai cái mắt to là màu trắng , hơn nữa phản quang thành lợi hại. Hơn nữa hai cái lỗ tai ở dưới ánh mặt trời nhanh chóng thành lợi hại, cái trán giống như là mặt nước giống nhau là trong suốt .
 
 	Vật kia không có trường miệng, bất quá trên đầu của nó ngồi mấy sinh vật. Hơn nữa nó  phần sau trên khuôn mặt trả lại ngồi nhiều hơn đồng dạng sinh vật.
 
 	Đích đích bá bá Bí bo...
 
 	Vật kia nói chuyện, bất quá Hỏa Nha nghe không hiểu nó đang nói cái gì.
 
 	Bốn tròn trịa  đại bánh xe thật nhanh  chuyển động, nó chạy trốn cực nhanh rồi, phía sau một trận khói xanh đằng đằng.
 
 	Hỏa Nha từ chưa từng thấy lớn lên như vậy dẹp  sinh vật, vậy từ chưa từng thấy chân còn có thể xoay tròn  sinh vật, hơn chưa từng thấy cái mông có hơi nước  sinh vật, nhưng là nó nhưng chạy trốn thật nhanh, cho nên Hỏa Nha cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Nó đang tò mò  ngó chừng nơi xa  tên kia, nghĩ thầm kia quái đồ (đông tây) đến tột cùng là cái gì.
 
 	Lúc này, trên xe  một cái trộm liệp giả, đột nhiên phát hiện Hỏa Nha  tồn tại.
 
 	"Hắc bọn tiểu nhị, mau nhìn bên kia. Trời ạ, đây là cái gì đồ chơi?"
 
 	Bọn này trộm liệp giả, hàng năm cũng sẽ tới  một chuyến, vô luận là răng ngà vẫn là sư tử da, cũng hết sức đáng giá, những thứ khác một chút hàng hiếm cũng rất có giá trị.
 
 	Làm trên xe  hơn mười người trộm liệp giả nhìn thấy nơi xa màu đen kia , lớn lên giống sói giống nhau lại có hai cái đầu  quái dị sinh vật thời điểm, tất cả đều lộ ra khiếp sợ  ánh mắt.
 
 	"Dị thú, hiếm quý dị thú! Nhất định rất đáng tiền! " vật lấy hiếm là quý, điểm này ai cũng hiểu được, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu vậy chỉ đổ thừa dị sinh vật  giá trị.
 
 	"Mau đem lái xe đi qua!"
 
 	Rất nhanh, trộm liệp giả nhóm ngồi mô hình nhỏ tạp xa thật nhanh  hướng Hỏa Nha đi tới.
 
 	Hỏa Nha căn bản không cảm thấy sợ, kia quái dị  đại gia hỏa càng ngày càng gần, nó dùng lạnh như băng ánh mắt tò mò, nhìn vật kia thượng  sinh vật.
 
 	Hỏa Nha rất nhanh đã nhìn thấy kia trung một tên, bưng lên một cây thật dài "Mộc Côn ", kia "Mộc Côn "  đoạn trước là một trống trơn  cái ống.
 
 	Nó đang muốn tên kia đang làm gì đó, liền lập tức nghe thấy lạch cạch  một tiếng phát vang, thân thể của nó lập tức bị bắn trúng!
 
 	Hỏa Nha phẫn nộ gào thét một tiếng, bi thống kêu thảm thiết, lập tức tựu ngã xuống trong bụi cỏ.
 
 	"Ta bắn trúng nó, nó có nên không chết, mau qua tới!"
 
 	Mấy người từ trên xe tải nhảy xuống, rồi sau đó ghìm, chậm rãi  nhích tới gần Hỏa Nha.
 
 	Trong lúc bất chợt, Hỏa Nha từ trên mặt đất xông lên, hé miệng tựu phún ra hai đạo hỏa diễm, trực tiếp đem hai người chết cháy.
 
 	"Trời ạ, nó trả lại biết phun lửa, nó vô cùng nguy hiểm, mau đánh gục nó!"
 
 	Ba ba ba...
 
 	Trộm liệp giả nhóm phi nổ súng mau, nhưng đã chậm, Hỏa Nha hết sức tức giận, nhưng nó căn bản không phải đối phương đối thủ, cho nên nó chỉ có thể rút lui. Nhưng là bởi vì trọng thương trong người, nó chạy không được nhiều mau.
 
 	Trộm liệp giả nhóm ở trước tiên bên trong muốn cứu kia hai cái bị đại hỏa Thôn Phệ  đồng bạn, nhưng đã quá muộn.
 
 	Bọn họ không thể làm gì khác hơn là lên xe, "Nhanh lên một chút đuổi theo cái tên kia! Khốn kiếp, ta nhất định phải giết vật kia!"
 
 	Lâm Liệt giờ phút này đang tu luyện Thiết Bố Sam nội lực, những này qua tới nay, Thiết Bố Sam nội lực tiến rất xa, nhưng là thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu, trả lại là ở vào sơ kỳ giai đoạn. Đến loại cảnh giới này, cũng chỉ có thể là cái này tiến độ. Trừ phi có thể có điều kỳ ngộ, nếu không Thiết Bố Sam  tiến bộ có càng ngày càng chậm.
 
 	Hắn vậy không nóng nảy, loại chuyện này là gấp không được .
 
 	Giờ phút này hắn gục trên mặt đất không nhúc nhích, nhưng là trong cơ thể cũng là một mảnh ba đào mãnh liệt, nội lực cổn động, tầng tầng sóng lớn ở kinh mạch  Trung Phi nhanh đến chạy chồm.
 
 	Lúc này, một tiếng rất nhỏ  kêu rên đột nhiên truyền đến, rất nhanh, Hỏa Nha một đầu ngã quỵ vào trong huyệt động.
 
 	Tình hình chung dưới, Lâm Liệt chắc là không biết quản Hỏa Nha  hành động , nhưng là lần này hắn phát hiện Hỏa Nha có cái gì không đúng, liền vội vàng thu liễm nội lực, dừng lại vận kình, mở mắt tới , lại thấy đến Hỏa Nha  phần sau phía sau đã bị máu tươi bao trùm, một cái đại lỗ thủng đang điên cuồng  phún ra ngoài máu!
 
 	"Súng bắn đả thương! " Lâm Liệt chợt kinh hãi.
 
 	Hắn vô cùng căm tức, Hỏa Nha vẫn là hắn thật là tốt hợp tác tốt phụ tá, hiện tại cư nhiên bị người nào cho súng bắn đả thương rồi!
 
 	"Là (vâng,đúng) cái tên hỗn đản ăn hùng tâm gan báo, lại dám ở địa bàn của ta giương oai!"
 
 	Hắn lửa giận ngút trời, lúc này, bên ngoài hang động bên đột nhiên truyền đến còi hơi có tiếng, rất nhanh, một đám nhân loại  cước bộ truyền đến, đồng thời tiếng động lớn tiếng ồn ào một mảnh.
 
 	"Nơi này, mau nhìn nơi này, có một động thật lớn! Kia Song Đầu Quái Lang nhất định là né đi vào, các huynh đệ mau tới đây!"
 
 	Lâm Liệt mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu những thứ kia tiếng nói, nhưng hắn biết người khác đã giết gia môn của hắn miệng đến rồi!
 
 	"Ta không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại tìm tới tận cửa rồi, thật là tự tìm đường chết! ! ! " Lâm Liệt diện mục dữ tợn  thấp giọng quát!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      