         	
 Sói cơ cảnh, đa nghi, mà hết sức thông minh. Làm bọn họ phát động công kích , nhất định đã làm xong chu đáo chặt chẽ  chuẩn bị.
 
 	Giờ phút này, ba con đại hôi lang cùng Lâm Liệt giằng co, bọn họ tựa hồ là ở đối Lâm Liệt loại này chưa từng thấy qua  sinh vật tiến hành phân tích, cũng không  có trực tiếp phát động công kích.
 
 	Mà Lâm Liệt đã đem nội lực đã vận lần toàn thân, tựu đợi đến đối phương đưa tới cửa rồi.
 
 	Rất nhanh, ba con đại hôi lang bắt đầu thử dò xét tính  công kích.
 
 	Bọn họ thoăn thoắt  nhảy đi qua, hé miệng tựu cắn hướng Lâm Liệt, nhưng còn chưa đụng phải Lâm Liệt, tựu rụt về lại rồi.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi lui về phía sau, mà ba con hôi lang còn lại là chậm rãi đi tới.
 
 	Đại khái là cảm thấy được Lâm Liệt cũng không  có cở nào rất giỏi, ba con hôi lang không có do dự nữa, bọn họ đột nhiên lộ ra tái nhợt  đại nanh, hung mãnh  tựa như Lâm Liệt bổ nhào cắn mà đến.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Liệt  cổ, chi trên, chi dưới, ba bộ vị đã bị chia ra cắn, hắn đã bị bọn họ khống chế.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt  phòng ngự có thể nói hoàn mỹ. Ở lân giáp cùng nội lực kết hợp  dưới tác dụng, thân thể của hắn  lực phòng ngự, sớm là có thể không nhìn đại đa số sinh vật  tiến công.
 
 	Mà ba con đại hôi lang, hoàn toàn không cách nào đối Lâm Liệt tạo thành uy hiếp.
 
 	Bất quá, bọn họ còn bị chẳng hay biết gì, bọn họ tự cho là mấy phe đã đắc thắng.
 
 	Hung mãnh  xé rách bắt đầu, bọn họ lôi kéo Lâm Liệt  thân thể, hướng ba phương hướng bất đồng cắn xé, muốn đem Lâm Liệt phân thây.
 
 	Sói  cắn xé lực, là hết sức đáng sợ . Nhưng tiếc nuối chính là, bọn họ đụng với  không phải là bình thường sinh vật, mà là Godzilla!
 
 	Lâm Liệt đột nhiên há mồm ra, nhanh chóng đi, lập tức cắn trúng đang phía trước  đại hôi lang, mặc dù chỉ cắn trúng rồi nó  nửa cái đầu, nhưng là coi như là thành công, sau Lâm Liệt không bao giờ ... nữa chịu nhả ra.
 
 	Mà ở cùng lúc đó, cái kia mạnh mà có lực  móng nhọn, trực tiếp bắt vào bên trái hôi lang  càng dưới. Cái con kia hôi lang thống hào dưới, ngay cả vội giãy giụa suy nghĩ muốn chạy trốn cỡi, nhưng là Lâm Liệt  một ... khác cái móng vuốt đã công kích ra, hai móng vững vàng  bắt được đầu của nó.
 
 	Mà vị Vu Lâm liệt thân thể phía bên phải  hôi lang, nhìn thấy hai vị đồng bạn trong nháy mắt đã bị chế phục, lập tức tựu thấy rõ hình thức, vội vàng buông ra Lâm Liệt , xoay người tiếp xúc trốn.
 
 	Sói rất thông minh, biết rõ đánh bất quá đối phương, nó là tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết . Căn bản không giống Sát Nhân Phong như vậy, biết rõ là chết trả lại xông về phía trước.
 
 	Cái con kia hôi lang xoay người tiếp xúc trốn, nhưng là đã chậm. Lâm Liệt đã sớm thật nhanh  một cước, giẫm hướng nó. Trong nháy mắt, Lâm Liệt trên chân  sắc bén loan trảo, tựu cái móc ở hôi lang  chân sau, rồi sau đó trực tiếp đem nó giẫm lật trên mặt đất.
 
 	Một con sói bị hắn cắn.
 
 	Một con sói bị hắn ôm lấy.
 
 	Một con sói bị hắn dẫm ở.
 
 	Tất cả đều không có chạy thoát!
 
 	Lâm Liệt biết được sói  tập tính, nếu là bị giết rụng trong đó một con, khác hai con tuyệt đối sẽ hoả tốc chạy trối chết. Cho nên hắn tỉ mỉ  kế hoạch ra khỏi có thể một mũi tên trúng ba con chim  động tác, mà hiện tại, hắn thành công.
 
 	Hai móng mãnh lực  hợp lại, bị hắn ôm vào trong ngực  Lang Đầu, răng rắc một tiếng liền tan vỡ, tiên diễm  huyết thủy chảy xuôi ra, cái con kia hôi lang đi đời nhà ma.
 
 	Lâm Liệt rất nhanh vừa giết chết khác hai con hôi lang, rồi sau đó bắt đầu bữa trưa.
 
 	Này ba con hôi lang đầy đủ để cho hắn ăn một ngày.
 
 	Lâm Liệt mỗi ngày muốn ăn vài bữa ăn, bởi vì hắn tiêu hóa  tốc độ quá nhanh, đây cũng là hắn tại sao luôn là đói bụng  nguyên nhân.
 
 	Ngày thứ hai, kia ba con hôi lang đã hoàn toàn trở thành đi qua.
 
 	Bất quá hiện tại, Lâm Liệt phải bắt đầu mới một ngày  mệt nhọc bôn ba, vừa nghĩ tới vồ cái này để cho hắn vấn đề đau đầu, trong lòng hắn sẽ không có đáy.
 
 	Trầm mặc đi tới không xa, một trận ào ào  tiếng nước chảy đột nhiên truyền đến.
 
 	Lâm Liệt nghe xong chấn động toàn thân: "Có nước!"
 
 	Có nước tựu tỏ vẻ có cá, có cá tựu tỏ vẻ hắn có thể rất nhanh nhanh chóng  điền đầy bụng!
 
 	Lâm Liệt vội vàng hướng thanh âm phương hướng chạy đi, quả nhiên, phía trước có một cái không nhỏ  sông.
 
 	Hắn lúc này mừng rỡ, nhưng là chỉ chốc lát sau, hắn tựu cao hứng không ra rồi.
 
 	Ào ào  tiếng nước chảy vẫn là không ngừng  truyền đến, đó là một con rơi xuống nước  mai hoa lộc chuẩn bị ra tới. Trong nước, có đồ vật gì đó đang cắn xé nó, có thể thấy được mai hoa lộc thống khổ không chịu nổi, đau khổ giãy dụa kêu rên, nhưng không hề có tác dụng.
 
 	Mai hoa lộc phía dưới  nước sông không ngừng  quay cuồng , một mảnh máu đỏ, mọi người  thân ảnh ở dưới nước điên cuồng dị thường.
 
 	Lâm Liệt nhích tới gần bờ sông, dùng ánh mắt lợi hại hướng trong nước nhìn lại, hắn nhìn thấy  vô số  cá, ở hung tàn  cắn xé mai hoa lộc.
 
 	Những thứ kia cá  vóc dáng không lớn, lớn lên giống cái môn ném đĩa dường như, chiều dài chỉ có 30 centimet trái phải, nhưng là hàm răng của bọn nó vô cùng đáng sợ. Càng dưới phát đạt có đâm, hàm răng sắc bén, hình tam giác, hiện lên răng cưa hình dáng sắp hàng .
 
 	"Thực nhân ngư!"
 
 	Này một đáng sợ đích danh xưng, lúc này ra hiện tại rồi Lâm Liệt  đầu óc.
 
 	Thực nhân ngư lấy hung mãnh nổi tiếng, tục xưng "Trong nước lang tộc ". Lấy loại cá, côn trùng, Nhuyễn Trùng, cùng rơi xuống nước động vật là thức ăn, cũng có công kích người  ghi chép.
 
 	Bọn họ thính giác độ cao phát đạt, hàm răng bén nhọn dị thường. Cắn con mồi sau cắn chặc không tha, dĩ thân thể  giãy dụa  đem thịt kéo xuống . Một ngụm nhưng cắn xuống 16 vuông centimet  thịt. Hàm răng có thay phiên thay khiến cho có thể kéo dài kiếm ăn, mà mạnh có lực  cắn lực có thể lập tức cho con mồi mang đến nghiêm trọng  cắn bị thương.
 
 	Thực nhân ngư tính cách hung tàn, điên cuồng vô cùng, tập thể hành động, dùng kia răng cắn xé cắt con mồi, cho đến còn dư lại một đống hài cốt mới thôi.
 
 	Có chút dân bản xứ thường đem thực nhân ngư  hàm răng làm Tiểu Đao tới  dùng, có thể thấy được kia hàm răng  trình độ sắc bén.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong nước  mai hoa lộc đã bị ăn được chỉ còn lại có Bạch Cốt rồi.
 
 	Thấy này đập vào mắt Kinh Tâm  một màn, Lâm Liệt cảm giác được lưng lạnh cả người.
 
 	Hắn vốn đang cao hứng  tìm được rồi một con sông lưu, tiếp theo là được ở trong này ăn nhiều đặc biệt ăn. Nhưng là kia biết nơi này lại có nhiều như vậy tàn nhẫn  thực nhân ngư, hắn nếu là đi xuống, chẳng phải là đưa trên thịt cửa?
 
 	Lâm Liệt không dám xác định của mình lân giáp có hay không có thể phòng ngự ở thực nhân ngư  cắn xé, hắn cảm giác mình tốt nhất để làm cái thí nghiệm.
 
 	Hắn thấy cách đó không xa có viên hướng hà diện nghiêng lệch  đại thụ, kia đại thụ cơ hồ mau kề đến mặt nước, chính là lý tưởng  thí nghiệm nơi.
 
 	Đại thụ mặc dù nghiêng lệch thành lợi hại, nhưng là lại vẫn cành lá rậm rạp, xanh um tươi tốt.
 
 	Lâm Liệt cẩn thận từng li từng tí đi tới đại thụ ở giữa, nơi này Ly Thủy mặt không tới nửa thước  độ cao.
 
 	Nhìn dưới nước một mảnh dài hẹp bóng đen lượn qua lượn lại, Lâm Liệt cảm giác được một trận kinh hồn táng đảm.
 
 	Thực nhân ngư  uy danh hắn sớm có nghe thấy, hơn nữa mới vừa rồi hắn lại càng tận mắt nhìn thấy một con mai hoa lộc bị gặm được chỉ còn lại có xương. Cho dù chẳng qua là trong lòng tác dụng, Lâm Liệt cũng không khỏi không khẩn trương lên.
 
 	Hắn thời gian dần qua vận công đề khí, đem nội lực tập trung ở phần đuôi. Rồi sau đó chuẩn bị đem phần đuôi để vào trong nước.
 
 	Làm hắn nhất khẩn trương  một khắc, đã dần dần tiến tới gần. Có thể hay không xưng bá con sông này, liền muốn nhìn lần này thí nghiệm có thành công hay không rồi.
 
 	Nếu là thực nhân ngư cắn bất động hắn, như vậy chính là thành công, hắn sẽ ở trong nước đạt được vô số  thức ăn. Hơn có thể tiềm phục tại đáy nước, đối đến đây uống nước  động vật khởi xướng đột nhiên tập kích. 
 
 	Nếu là thực nhân ngư đưa cái đuôi cắn bị thương, như vậy tựu vô cùng tiếc nuối, kia tỏ vẻ hắn nhất định phải rời xa nầy nguy hiểm  con sông, hắn đem biết cái gì vậy không chiếm được.
 
 	Đáp án, sắp công bố.
 
 	Lâm Liệt cắn chặc hàm răng, chậm rãi , đem cái đuôi để vào trong nước.
 
 	Nhưng là vừa lúc đó, từ phía sau hắn phương hướng, đột nhiên truyền đến "Tê tê " có tiếng, thanh âm cơ hồ là dán lỗ tai của hắn vang lên .
 
 	Lâm Liệt toàn thân như bị sét đánh, toàn thân chợt vừa nhảy , nhưng là đã không còn kịp rồi, một cái vừa thô lại dài  thân thể, qua trong giây lát tựu quấn lấy toàn thân của hắn, đưa thật chặc  ghìm chặt rồi.
 
 	"Nước... Thủy mãng!"
 
 	Lâm Liệt dưới sự kinh hãi, một trận tức giận, mặc dù thân thể bị cuốn lấy, nhưng hắn sao lại là đèn đã cạn dầu?
 
 	Cái kia vô cùng sắc bén  chân trước, hơi chút một dùng lực, lập tức tựu xuyên thấu rồi thủy mãng  da, đâm vào rồi thịt của nó nơi.
 
 	Thủy mãng một trận tê minh, thân thể mãnh liệt  bắt đầu vặn vẹo, Lôi Đình nổi.
 
 	Song phương ở nghiêng lệch  trên cây hung mãnh  dã đấu, thân thể căn bản không có biện pháp ổn định xuống tới.
 
 	Lúc này, thủy mãng  thân thể vẽ một cái, lại lạc vào trong nước.
 
 	Lâm Liệt dưới tình thế cấp bách, vội vàng kéo một cây nhánh cây, nhưng kia nghĩ đến thủy mãng lại còn quấn hông của hắn, dùng sức vừa tung, muốn đem hắn vậy kéo vào trong nước.
 
 	Nhánh cây kia nơi nào có thể đủ chịu đựng nổi thủy mãng kia khổng lồ  kéo ra lực, lập tức răng rắc một tiếng, tựu cắt đứt.
 
 	Mà Lâm Liệt, chỉ có thể không thể ra sức  trơ mắt nhìn mình lạc vào trong nước, rơi vào thực nhân ngư kia điên cuồng  cắn xé trong...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      