         	
 	Tính ra tấn nặng  ca-nô từ trên trời giáng xuống, oanh! Hung hăng   đập  ở trên mặt đất, trực tiếp đem mười người nghiền nát, huyết nhục phát tương!
 
 	"Oa a a a. . . " một mảnh dữ dội nóng hoảng sợ thét chói tai lên tiếng dựng lên!
 
 	Hiện trường lập tức nổ tung oa, mọi người mặt thoáng cái trở nên cùng giấy giống nhau trắng, ngũ quan cũng dời rồi vị, hồn vía lên mây, gọi  chạy trối chết.
 
 	Song tai nạn cũng không lúc đó kết thúc, một trận khổng lồ  sóng nước tiếng oanh minh đột nhiên truyền đến, mọi người thấy thấy một trận Kinh Đào Hãi Lãng, từ giữa sông tịch cuốn tới.
 
 	Nước sông thật giống như đột nhiên phiếm lạm bình thường, bỗng trướng cao vài mét, nước sông mãnh liệt mà đến.
 
 	"Hồng thủy tới rồi, chạy mau!"
 
 	Trước hết tao ương  mọi người, lập tức bị hồng thủy cuốn đi. Mấy cái trộm liệp giả thất kinh  chạy trối chết, nhưng không nghĩ tới vừa một cái thuyền câu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đưa bọn họ tất cả đều đập  bẹp.
 
 	Hiện trường một mảnh hỗn loạn, người người cũng chỉ lo chạy trối chết, nơi nào còn có công phu đi quản Hỏa Nha.
 
 	Còn đây là trời ban cơ hội tốt, Hỏa Nha lập tức chạy nhanh đi, muốn thoát đi cái địa phương nguy hiểm này. Nó mặc dù trọng thương trong người, nhưng hiện tại đem bản năng sinh tồn phát huy đến mức tận cùng, nó hành động mạnh mẽ, bước nhanh như bay, rất nhanh tựu thoát khỏi đám người.
 
 	Lúc này, một trộm liệp giả bưng lên súng săn, muốn đem nó đánh gục.
 
 	Hỏa Nha tức giận  gầm nhẹ , toét ra chậu máu miệng rộng, giống như màu đen tia chớp bình thường chạy nhanh đi, ở đây trộm liệp giả nổ súng lúc trước, trực tiếp cắn cổ của hắn, rồi sau đó dùng sức vung, cổ của người nọ liền răng rắc một tiếng cắt đứt.
 
 	Nữa cũng không có người ngăn trở Hỏa Nha, nó thừa dịp chạy loạn trốn, nhanh chóng rời đi nơi này.
 
 	Tại Hỏa nha sau khi đi, tràn lan  nước sông rốt cục bình tĩnh lại.
 
 	"Hồng thủy " đến nhanh, đi cũng nhanh. Nhưng là mọi người căn bản không cách nào hiểu, tại sao này hồng thủy có như vậy quái? Hơn nữa, thuyền tại sao phải từ trên trời rớt xuống?
 
 	Dĩ nhiên mọi người tỉnh táo lại sau, muốn lại đi  tìm Hỏa Nha thời điểm, đã vì lúc quá muộn. Hỏa Nha đã sớm rất xa thoát đi rồi nơi này.
 
 	Giờ phút này, Lâm Liệt đang rời xa trấn  giữa sông, nhanh chóng  về phía trước du động, nghịch lưu mà đi.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn về bên cạnh  hoang dã, chỉ thấy kia mênh mông bát ngát  trên thảo nguyên, bị thương  Hỏa Nha đang phi nước đại.
 
 	Hỏa Nha một hơi chạy thật lâu, tốc độ rốt cục để chậm lại. Nó săn giết ba con thỏ hoang, rồi sau đó  khó nhịn  đem thỏ hoang  ăn vào bụng, một trận lang thôn hổ yết.
 
 	Nó trước sớm ở giữa rồi mấy phát, hiện tại vết thương mặc dù đã sớm cầm máu, nhưng là đạn lại như cũ ở thịt xương nơi, làm sao có thể có thoải mái?
 
 	Hỏa Nha toàn thân đau đớn, nó ăn no sau khi, bắt đầu vì mình lấy đạn.
 
 	Hỏa Nha còn nhớ rõ Lâm Liệt trước sớm giúp nó đem đạn từ trong thân thể đào, cho nên nó học xong điểm này.
 
 	Nhưng là, chính nó động thủ, cũng là phiền toái vô cùng. Nó giết một đầu sư tử, rồi sau đó đem sư trảo hạ xuống, cũng mài nhọn hoắt, cho rằng Tiểu Đao tới  dùng.
 
 	Nó tà nằm trên mặt đất, khom người thể, dùng miệng cắn "Tiểu Đao ", dùng chân trước kéo ra vết thương, rồi sau đó chịu đựng đau nhức, đem đạn từ trong cơ thể một viên một viên  đào.
 
 	Ở trong quá trình, nó sở được  thống khổ, so sánh với bị tử đạn bắn trúng lúc sở được  thống khổ, muốn cao hơn nhiều. Nhưng nó nhẫn nại rơi xuống!
 
 	Thân là một con sói, mặc dù là biến dị , nhưng là mình thay mình lấy đạn, là vô cùng khó khăn .
 
 	Hỏa Nha dùng tốt mấy cái giờ, rốt cục đem đạn tất cả đều cho đào lên. Sau nó một mồi lửa, đốt đốt vết thương trên người, đợi đến vết thương trở nên nám đen sau, liền không chảy máu nữa.
 
 	Làm xong đây hết thảy sau, Hỏa Nha ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.
 
 	Nó có lẽ biết lúc trước chuyện tình, cũng không phải là không huyệt lai phong. Ở dưới tình huống bình thường, nó không thể nào từ nhiều người như vậy loại trong tay trốn ra được.
 
 	Trận kia khổng lồ  hỗn loạn, Hỏa Nha hoài nghi là Lâm Liệt đang âm thầm giúp nó. Chẳng qua là, nó nhưng không có nhìn thấy Lâm Liệt hiện thân.
 
 	Cho nên hiện tại, nó ở kêu gọi Lâm Liệt.
 
 	Bất quá Lâm Liệt không thể nào đi ra ngoài, nếu không song phương lại sẽ khó khăn bỏ khó phân .
 
 	Lâm Liệt tiềm phục tại trong nước sông, nhìn thấy Hỏa Nha trị thương cho chính mình  toàn bộ quá trình.
 
 	"Xem ra Hỏa Nha đã học xong làm sao chiếu cố mình, có một số việc ngươi nhất định phải kinh nghiệm, nếu không làm sao sẽ trưởng thành ? Hi vọng ngươi sau này hảo hảo ở tại nơi này cuộc sống sao. Có lẽ một ngày kia, chúng ta còn có thể gặp lại."
 
 	Lâm Liệt chậm rãi  để lại câu nói sau cùng, rồi sau đó tiềm nhập đáy nước, chơi hướng phương xa.
 
 	Lần này, là thật  bước lên vào hải con đường, Lâm Liệt trong lòng vẫn là có chút không nỡ Hỏa Nha . Bất quá nhìn thấy Hỏa Nha năng lực học tập cực mạnh, hơn nữa trưởng thành   hết sức nhanh chóng, hắn cũng yên lòng rồi.
 
 	Labiela sông nầy dòng chảy hết sức khá dài, hơn nữa Labiela sông cũng là toàn thế giới lớn nhất, dài nhất, mà xưa nhất  con sông, cho nên Lâm Liệt có khá nhiều  lộ trình muốn đi.
 
 	Bất quá, trong nước  thức ăn cũng là rất phong phú.
 
 	Cá lớn cá nhỏ khắp nơi đều là, phiền toái thì phiền toái ở cần nhất nhất  bắt.
 
 	Lấy hắn hiện tại  hình thể, cái gì cá không phải là thấy hắn bỏ chạy?
 
 	Nhưng là Lâm Liệt nhưng sẽ không bỏ qua hắn  thức ăn, mặc dù có chút cá căn bản ngay cả nhét không đủ để nhét kẻ răng, đối với hắn mà nói tựu hạt mè kia một điểm nhỏ, bất quá hắn vẫn có thể đủ dễ dàng  là có thể đem  bắt.
 
 	Lâm Liệt chỉ cần há mồm khẽ hấp, cá nhỏ tựu tất cả đều bị hút vào bụng bên trong rồi, sau hắn nữa chậm rãi  đem nước phun ra, dễ dàng.
 
 	Mà đối với trọng đại  cá, vậy thì hơn đơn giản, một chưởng chụp chết hoặc là mất một đuôi a quất chết, cũng có thể một miệng hạp chết, chết như thế nào đều.
 
 	Thời gian thoáng một cái, một tháng đã trôi qua rồi.
 
 	Lâm Liệt rốt cục tới nơi này điều dòng chảy  điểm cuối, nơi này là một cái phân nhánh hà đạo, nầy dòng chảy chính là từ nơi này phân chảy ra .
 
 	Trước mắt, chính là Labiela sông trụ cột hà đạo rồi, nầy nổi tiếng  sông cơ hồ không người nào không biết không người nào không hiểu.
 
 	Mấy ngàn thước rộng đích sông lớn, thao thao bất tuyệt, nước sông vừa đi hướng đông, thẳng chảy vào biển.
 
 	Lâm Liệt chơi vào Labiela sông, cái này hắn là có thể nối thẳng biển rộng không cần thay đổi đường.
 
 	Hơn nữa, vẫn là xuôi dòng xuống, tốc độ tự nhiên nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Hắn hôm nay, đã sắp đến gần sáu mét  thân cao, đoán chừng tới biển rộng sau, còn sẽ có rất trên phạm vi lớn  tăng trưởng. Đến lúc đó, trong nước  sinh vật, sẽ phải tự cầu nhiều phúc lâu.
 
 	Con sông này quả thực là quá lớn, một cái hàng mẫu chiến đấu bầy lái vào đây cũng là không có chút nào áp lực. Bất quá hàng mẫu chiến đấu bầy là trong hải dương  bá chủ, sẽ không bệnh thần kinh giống nhau  lái đến trong lúc này lục tới, trừ phi có tình huống đặc biệt.
 
 	Trong nước  cá có lớn có nhỏ, nhỏ  cơ hồ cũng thấy không rõ, mà lớn, một con cá là có thể để cho Lâm Liệt ăn hai bữa ăn.
 
 	Thí dụ như nói Âu hoàng.
 
 	Loại này cá là hết sức hung mãnh  ăn thịt tính loại cá, dài nhất có thể đạt tới đến bảy thước nhiều, bình thường cũng có thể vừa được 6 mét.
 
 	Âu hoàng ở chỗ này có thể nói là hoành hành Vô Kỵ rồi, bất quá đụng với Lâm Liệt, cũng phải lập tức biến bữa ăn tối.
 
 	Khoảng cách đại dương còn có rất dài rất dài  đường muốn đi, dĩ nhiên Lâm Liệt một chút cũng không nóng nảy.
 
 	Sông khá lớn, nước đủ sâu, cá đủ nhiều, này là đủ rồi, hắn quả thực áo cơm không lo, căn bản không cần gấp đến độ đi biển rộng.
 
 	Nhưng hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, hắn nhưng sẽ không bỏ qua bất kỳ trong khi tu luyện lực  thời gian.
 
 	Mỗi lần ăn uống no đủ sau, Lâm Liệt sẽ hít một hơi, rồi sau đó để cho thân thể di động trong nước, cũng không đụng đáy sông, vậy không lộ ra mặt nước.  Nước sông một đường hướng đông lưu, mà hắn hãy theo nước sông đi tới, hoàn toàn không cần ra cái gì lực.
 
 	Tại từ động lữ hành đồng thời, Lâm Liệt tựu nhắm mắt lại, điều tức nội lực, bắt đầu tu luyện.
 
 	Hoàn cảnh hết thảy cũng là đẹp như vậy mãn, có chỗ ẩn thân, vậy có đầy đủ  thức ăn, còn có đầy đủ  thời gian, Lâm Liệt cơ hồ chiếm được lúc trước hắn muốn  hết thảy, nhưng là có một chút là hết sức tiếc nuối , đó chính là Thiết Bố Sam vẫn tiến bộ chậm chạp.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ năm Nghênh Diện Sĩ Trửu, hắn tu luyện thời gian lâu như vậy, vẫn trả lại là ở vào sơ kỳ giai đoạn. Mặc dù nội lực mỗi lần tu luyện sau cũng sẽ tăng trưởng, nhưng là cái loại nầy cực kỳ bé nhỏ  khuynh hướng quả thực để cho hắn không cách nào nhịn được.
 
 	Đến cảnh giới này chính là có chuyện như vậy, sư phó của hắn lúc ấy vậy chẳng qua là đem Thiết Bố Sam tu luyện đến thức thứ năm. Đây chính là hắn tốn 1 đời người, mới đổi lấy  thành quả.
 
 	Cho nên nói, Lâm Liệt nếu là muốn ở võ học thượng đạt được cao hơn  thành tựu, cũng chỉ có thể đủ nhịn ở tính tình không ngừng  khắc khổ tu luyện, chỉ có như vậy hắn có thể thời gian dần qua, rất chậm , sên bò dường như tiến bộ.
 
 	Dĩ nhiên vậy có một loại phương pháp, có thể làm cho tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, đó chính là "Thân thể kích thích pháp ", rồi cùng thời cổ  nội gia cao thủ, ở thời tiết dông tố tìm Lôi Điện phách chính mình giống nhau, đó chính là tiêu chuẩn hãy  "Thân thể kích thích pháp ". Loại phương pháp này  hậu quả chính là, bị lôi oanh vào quan tài mộc. Cực ít có người có thể thành công .
 
 	Lâm Liệt cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn đi tìm điện cao thế điện chính mình. Lần trước hắn bị Điện Man Chình điện được không thế nào dễ chịu, mặc dù kết quả để cho hắn rất là hài lòng.
 
 	Dĩ nhiên, trừ lần đó ra còn có một loại khác phương pháp có thể khiến cho nội lực làm sâu sắc, đó chính là phục dụng thiên tài địa bảo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      