         	
 
 	Lâm Liệt mặc dù biết địch ta song phương thực lực sai biệt cách xa, vốn dĩ bây giờ nhìn lại hết thảy đều ở hướng tốt  phương diện phát triển. Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, tiên phát chế nhân mới có thể chiếm cứ ưu thế, hiện tại hắn chính là tiên phát chế điểu!
 
 	Hắn từ trên trời giáng xuống  hung hăng  một cái sấm sét giữa trời quang chưởng, trực tiếp đem Alpha  đầu cho phách sai lệch, nói vậy nó nhất định sẽ ngắn ngủi  bị vây "Cháng váng " trạng thái.
 
 	Lâm Liệt vội vàng đem nội lực tề tụ song chưởng, một tả một hữu  hung hăng  hướng nó đầu phách đi, phanh!
 
 	Hắn thành công, nước biển lần nữa vẩy ra dựng lên. Lâm Liệt cho là hội này giống như là phách dưa hấu đồng dạng  đem đầu của nó phách lạn, nhưng không nghĩ tới Alpha  đầu cứng rắn được khó có thể tưởng tượng, căn bản bất vi sở động.
 
 	Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là lần nữa tiến công, thình thịch thình thịch, bá bá bá, lại là quyền oanh lại là bắt trảo, Lâm Liệt điên cuồng  công kích đầu của nó, cuối cùng ôm lấy bên cạnh  một khối khổng lồ băng nổi, rồi sau đó hung hăng  đối chuẩn nó  ót, oanh dưới đi, phanh!
 
 	Đầu lần nữa gặp phải này nhất trọng đánh, Alpha  thân thể lảo đảo muốn ngã. Giống như là uống rượu say rượu hán tử say đồng dạng, tùy thời có thể ngã quỵ.
 
 	Nơi này là bên bờ biển lên, nước cũng không phải là rất sâu. Lâm Liệt nhìn trên bờ còn có một khối lớn cự thạch, vội vàng chạy tới, hai cánh tay đem tảng đá một trảo, "Wow, tốt chìm!"
 
 	Lâm Liệt khua lên nội lực, xách cự thạch đi tới bờ biển, Alpha lúc này đã muốn tỉnh táo lại, nó đột nhiên lắc lắc đầu, chuẩn bị đứng yên dựng lên, Lâm Liệt vừa lúc xách cự thạch hướng nó ót đập tới, "Ta cũng không tin ngươi sẽ Thiết Đầu Công, nhìn đầu ngươi cứng rắn trả lại là của ta tảng đá cứng rắn, a!"
 
 	Lâm Liệt rống to, một kích toàn lực, đem nội lực bao vây ở trên tảng đá. Tăng cường độ cứng, thành bại ở chỗ này nhất cử, hắn đã muốn bất cứ giá nào rồi.
 
 	Bị màu trắng cương khí bao vây  cự thạch, cạo vòng quanh kình phong, vù vù  hạ xuống, Alpha đầu khổng lồ, thân thể càng lớn, trong lúc nhất thời muốn tránh ra căn bản không thể nào.
 
 	Phịch một tiếng muộn hưởng, Alpha  thân thể trực tiếp trùn xuống, này phương  nước biển toàn bộ trầm xuống.
 
 	Sau đó. Làm tảng đá vỡ vụn trở thành phấn vụn thời điểm. Alpha kia cứng rắn vô cùng  đầu, rốt cục phá, một cái màu xanh biếc máu từ trên đầu nó  vũ mao trung tràn ra .
 
 	Phanh đông! Khổng lồ  điểu quái, rốt cục ở Lâm Liệt  thay nhau công kích dưới. Ầm ầm một tiếng ngã xuống bờ biển.
 
 	Này. Tựa hồ là tuyên cáo  thắng lợi của hắn.
 
 	Nhưng Lâm Liệt căn bản không có thời gian kích động. Hắn rất không yên lòng, hắn lo lắng này tên đáng chết lúc nào lại sẽ bò dậy. Hắn chuẩn bị đem khối càng lớn  tảng đá tới đây, để cho thắng lợi của hắn trở nên bảo hiểm một chút.
 
 	Phía sau cách đó không xa. Có một khối lý tưởng  đại tảng đá, Lâm Liệt vội vàng đi tới, hai cánh tay ôm lên trước mắt này khối mượt mà  cự thạch, "Hắc! " ca. . . Ken két. . .
 
 	Cùng mặt đất tương liên  bộ phận, lập tức rạn nứt, đại tảng đá cuối cùng bị hắn đem lên, "Thật là có đủ chìm , cái này mới có thể đủ đem nó đập  cái nhảo nhoẹt rồi. . . A. " Lâm Liệt lung la lung lay  xách trong ngực  cự thạch, đang chuẩn bị xoay người, đột nhiên. . .
 
 	"Ôi chao, thế nào đột nhiên biến nhẹ? Chẳng lẽ là bởi vì ta nội lực có điều tinh tiến, mà tạo thành lỗi giác? Nhưng vì chân lông đã muốn rời đi mặt đất?"
 
 	Không cần nghi vấn, bầu trời âm trầm, đã muốn báo trước  tương lai  bộ dáng.
 
 	Răng rắc một tiếng, Lâm Liệt khó khăn ôm mảnh khổng lồ tảng đá, đã bị nắm  nát bấy, mà Lâm Liệt chính mình thì bị những thứ kia tảng đá chôn ở trong đó.
 
 	Rầm. . .
 
 	Cơ hồ không chần chờ chút nào  thời gian, Lâm Liệt ở bị đá vụn chôn  một sát na kia, cũng đã vận dụng cái đuôi, đem đá vụn quét ra, rồi sau đó hung hăng   hướng hải lý hướng. Nhưng là, hắn đã muốn không còn kịp rồi.
 
 	"Hiện tại, nên đến phiên ta đánh trả rồi, hừ hừ! " trò đùa dai  người sáng lập Alpha, cười lạnh  nhìn phía dưới bôn đào  Lâm Liệt, tay trảo như gió bay điện chớp  hướng Lâm Liệt chộp tới , căn bản không có chút nào huyền niệm , Lâm Liệt  thân thể đã bị bắt được, Lão Ưng bắt con gà con bình thường.
 
 	"Ách ách ách a a a. . . " biến thành Godzilla tới nay, Lâm Liệt trả lại là lần đầu tiên thể nghiệm bay lượn. Nếu có cánh, hắn nhất định sẽ bay được rất vui vẻ, nhưng vấn đề là hắn cũng không  có cánh, hắn cũng không có ngồi máy bay.
 
 	Gió rét ở bên tai vù vù  vang lên, Alpha nắm Lâm Liệt, đưa hắn đưa đến ngàn thước  trời cao, rồi sau đó chậm rãi buông tay, Lâm Liệt kia ngàn tấn  thể trọng, oanh oanh liệt liệt  hướng phía dưới  Tuyết Sơn rơi xuống dưới đi.
 
 	"Chết tiệt nhớ kỹ cho ta, ngàn vạn đừng rơi vào trên tay của ta, nếu không ta nhất định khiến ngươi hối hận tới  Địa Cầu! " phẫn hận đối với trên bầu trời  khổng lồ bóng ma gầm thét một tiếng sau, Lâm Liệt liền vận khởi  nội lực toàn thân, đem hộ thể cương khí mở đến cực hạn, trong lòng ủng hộ chính mình nói: "Nhiều như vậy những mưa gió cũng đã tới, ta phúc lớn mạng lớn, lúc này hẳn là cũng có thể chuyển nguy thành an."
 
 	Đang hắn từng bước  tăng cường nội lực phòng ngự, chuẩn bị tiếp nhận "Thiên địa đại xung đụng " hủy diệt tính  một kích thời điểm, để cho hắn khóc không ra nước mắt  một màn xuất hiện.
 
 	Lâm Liệt bên ngoài thân  cương khí đột nhiên hào quang tỏa sáng, rồi sau đó đột nhiên chợt lóe, hết rồi!
 
 	"Thượng Đế Amen, sư phụ ta tới rồi."
 
 	Oanh! ! !
 
 	Siêu cấp đụng nhau, dẫn dắt  sóng xung kích, giống như sóng thần bình thường, đem mặt đất  tuyết đọng toàn bộ chấn lên, tầng tầng màu trắng "Sóng lớn " hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, quét ngang hết thảy. Ở khổng lồ  chấn động dưới, tẩu vị vài toà không cao  Tuyết Sơn thượng  tuyết đọng, tại lúc này , cũng hỏng mất. Chung quanh cũng xảy ra kinh thiên động địa  cự đại biến hóa.
 
 	Bổn cho là mình lần này rơi xuống dưới hẳn phải chết không thể nghi ngờ, coi như mình có nội lực hộ thể, Lâm Liệt tin tưởng từ cao như vậy  địa phương té xuống, cũng không thể có thể bình yên vô sự. Ngàn tính bằng tấn  thể trọng, đủ để đưa hắn té thành thịt nát rồi, cho dù có cương khí hộ thể hắn cũng rất khó khăn mạng sống. Huống chi, là tại nội lực hoàn toàn biến mất dưới tình huống.
 
 	Song, làm chính mình rơi xuống trên mặt đất thời điểm, Lâm Liệt cảm giác được thân thể cũng không được quá lớn  lực cản, rồi sau đó hắn tựu rơi vào  biển rộng. . . Nha, thật là quá may mắn, ngoài mặt nơi này nhìn lại là một khối lục địa, trên thực tế nơi này dĩ nhiên là một khối lớn băng nổi, có hai ba mươi mét dầy bộ dạng.
 
 	Dĩ nhiên, mặc dù chỉ là cái đại khối băng mà thôi, nhưng là Lâm Liệt vẫn bị chấn thành đầu váng mắt hoa, toàn thân giống như là tê liệt  bình thường khó có thể nhúc nhích. Nước biển bị toàn bộ nổ tung, hắn một đường hướng đáy biển rơi đi, cũng đã không cách nào điều khiển tự động rồi.
 
 	Cuối cùng hắn đụng vào  đáy biển, đem đáy biển đụng ra khỏi cái rãnh to, hắn  thể trọng sở sinh ra hạ xuống lực, thật là quá mức khổng lồ.
 
 	Lâm Liệt nằm dưới đáy biển, không thể động đậy. Rất xa thông qua trên đỉnh cái kia cái đại lỗ thủng hướng lên trời nhìn lên đi, chỉ thấy kia điểu quái. Thế nhưng đã muốn phát hiện hắn!
 
 	Alpha phiêu ở bên trên bầu trời, lạnh lùng cười một tiếng, "Lại vẫn không có chết, ta đây sẽ đưa ngươi lên đường! " nó đột nhiên ngẩng đầu lên tới , đầy  miệng há mở ra, một đoàn tiểu Tiểu Hỏa diễm ở trong miệng ngưng tụ, hỏa cầu càng lúc càng lớn.
 
 	"Kia. . . Đó là. . . " mặc dù Lâm Liệt chưa từng thấy qua, nhưng là hắn đã muốn cảm giác được cái gì.
 
 	Alpha rất rõ ràng là ở ngưng tụ lực lượng, nó kinh khủng nhất  lực lượng!
 
 	Nó bản thân cũng đã lợi hại như vậy, nó lực lượng mạnh nhất sẽ kinh khủng đường loại trình độ nào?
 
 	Lâm Liệt ở mới vừa rồi kia khổng lồ  đụng nhau dưới. Toàn thân căn bản không cách nào nhúc nhích. Đầu trả lại chóng mặt , thân thể một trận chết lặng. Hắn không cách nào né ra, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bầu trời kia quái điểu ở ngưng tụ lực lượng, tử vong  lực lượng.
 
 	Alpha trong miệng  hỏa cầu càng lúc càng lớn. Lớn đến miệng của nó căn bản là chứa không nổi. Nhưng hỏa cầu vẫn ở bành trướng. Ở bành trướng trung ngưng tụ, nữa thả ra sự nóng sáng quang mang.
 
 	Tại xa như vậy  địa phương, Lâm Liệt cũng đã cảm giác được kia lực lượng  cường đại. Thậm chí. Hắn có thể đủ nhìn thấy chung quanh  băng tuyết ở nhanh chóng  tan rã!
 
 	Tương lai của mình đã muốn có thể đoán được, Lâm Liệt căn bản không biết mình lúc nào chọc cường đại như vậy  một tên, nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ bạo biển cái kia khốn nạn một bữa, nhưng hôm nay, hắn cũng nhanh muốn đi gặp sư phụ rồi. . .
 
 	Không nghĩ tới đến cuối cùng, cua đại hiệp còn không có xuất hiện, thật là sẽ đánh đấm giả bộ a.
 
 	Không trung  Alpha, tiếp tục ngưng tụ lực lượng, nó toàn thân oành mà một tiếng, thế nhưng tất cả đều dấy lên  ngọn lửa, một con chói mắt  Hỏa Diễm Điểu quái, hiển thị rõ trong mắt.
 
 	Lâm Liệt âm thầm kinh ngạc hết sức, cũng chỉ được tự trách mình xui xẻo.
 
 	Alpha cuối cùng chuẩn bị xong mạnh nhất công kích, nó một bên hàm chứa nóng đến trắng bệch  hỏa cầu, một bên quát: "Chết đi! ! !"
 
 	Sau đó, Lâm Liệt mắt thấy tử vong  toàn bộ quá trình.
 
 	Ầm! ! !
 
 	Một đạo sấm sét giữa trời quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, khổng lồ  tia chớp trực tiếp bổ trúng Alpha, đem nó phách được da tróc thịt bong, sau đó nó trong miệng  hỏa cầu ầm ầm một tiếng nổ tung mà mở, rầm rầm rầm! ! !
 
 	Đỏ tươi  Liệt Diễm nhiễm đỏ nửa bầu trời, quá diễm lệ !
 
 	Lâm Liệt đã muốn thấy vậy ngây người, há to mồm, trong lúc nhất thời thế nhưng không biết này là chuyện gì xảy ra.
 
 	Rồi sau đó, hắn nhìn thấy trên bầu trời một cái bóng đen nhanh chóng  lao xuống xuống tới, giống như là một con bị đốt trọi  điểu, trên thực tế vậy thì thật là một con bị đốt trọi  điểu, nhưng là Lâm Liệt cho là Alpha  công kích muốn tới rồi.
 
 	Bản năng , Lâm Liệt nghĩ muốn chạy trốn. Thân thể của hắn đã muốn khôi phục bộ phận  tri giác, nhưng vừa nghĩ, chính mình không có chút nào khí lực, khởi có thể chạy thoát, vẫn là không nên trắng phí sức lực rồi.
 
 	"Đốt trọi  điểu " chạm mặt  lao xuống mà đến, Lâm Liệt nhìn tử vong từng bước tiến tới gần. Rầm  một tiếng, Alpha  thi thể tựu ầm ầm rơi vào mặt nước, đã sớm vỡ được không còn hình dáng  đại khối băng, lần nữa vỡ được rối tinh rối mù.
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt nhìn thấy Alpha lơ lửng ở mặt biển, thế nhưng không nhúc nhích!
 
 	"Ách, nó. . . Nó chết! ? Không thể nào, chẳng lẽ bị mới vừa rồi cái kia sét đánh đã chết? Nói kia lôi chẳng lẽ không đúng chính nó chuẩn bị ra tới? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Đang Lâm Liệt nghi ngờ vạn phần thời điểm, Alpha  thi thể đột nhiên nổi lên biến hóa.
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . . Thi thể của nó phát ra quỷ dị như vậy thanh âm, sau đó bắt đầu từng bước  héo rút, tay chân của nó, giống như là bị cái gì hút khô rồi bình thường, đến mức chỉ còn lại có da rồi, chỉ có bụng của nó không có biết, ngược lại là đang không ngừng  phồng lên, không ngừng  trở nên to lớn, càng lúc càng lớn, tại thân thể cái khác bộ vị thật nhanh  khô quắt đi xuống đồng thời, bụng của nó đã muốn phồng đến như một đại khí cầu bình thường.
 
 	Sau đó, ba ! Khí cầu nổ tung, một cái cùng mới vừa rồi  Alpha lớn lên giống nhau như đúc  Đại Điểu quái, đột nhiên nhanh chóng hướng đáy biển  Lâm Liệt bắn tới.
 
 	Cái con kia Đại Điểu, toàn thân  vũ mao cũng là mới, tiên diễm , thân thể của nó nếu so với nguyên lai chính là cái kia Alpha tiểu một nữa, nhưng là tốc độ của nó, rõ ràng muốn nhanh hơn nhiều lắm. Cực kỳ biến hóa lớn, là nét mặt của nó, kia là một bộ tương đương dữ tợn khuôn mặt, hết sức  đáng sợ.
 
 	"Chết cũng muốn lôi kéo ngươi, hãy cảm nhận nỗi sợ! " nó phát ra như vậy  một tiếng quái khiếu, sắc bén  móng vuốt, hung mãnh  hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Nếu như Lâm Liệt có thể đủ nhúc nhích, hắn nhất định lựa chọn trầm mặc.
 
 	Hiện tại thân thể của hắn chỉ có thể đủ nhúc nhích một chút, hắn phải lựa chọn trầm mặc.
 
 	Cho dù hắn có thể hành động, đối mặt như vậy cái tên, mất đi nội lực  hắn, cũng không thể có thể tránh được đuổi giết. Huống chi tên kia nhanh như tia chớp, từ bụng bên trong nổ tung ra, quả thực giống như là đạn dược tấm bình thường, nháy mắt cũng đã bắn tới.
 
 	Đang này thế công như vũ bão, một cái kìm lớn tử đột nhiên xuất hiện ở Lâm Liệt  trước mắt, sau đó răng rắc một tiếng, kia điểu quái  đầu liền bị tiễn điệu.
 
 	Mạo hiểm cứ như vậy  kết thúc.
 
 	Lâm Liệt thất kinh dưới, chỉ thấy kia đầy  đầu, vẫn ở nhanh chóng  hướng chính mình bay tới, vẻ mặt  dữ tợn, kia đầy  miệng chim, trả lại đang hoạt động.
 
 	Lâm Liệt trong lòng một kích, vội vàng giơ lên hai móng một trảo, liền đem kia điểu đầu bắt trong tay. Tựa như túc cầu người thủ môn xinh đẹp  nhận được tiến công mà đến  bay cầu bình thường.
 
 	Oa oa. . . Đầy  miệng chim, trực tiếp đối Lâm Liệt phát khởi công kích, Lâm Liệt vội vàng một cái tát vỗ qua, đem  làm bóng chuyền bình thường rút ra bay, "Chỉ còn lại cái đầu rồi, an phận một chút a. "
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      