         	
 
 	Thị trưởng tiên sinh ở bí thư cùng đi dưới, rời đi hôn lễ hiện trường, đi tới một cái trong căn phòng an tĩnh.
 
 	"Chuyện này là có thật không? " hắn vẻ mặt nghiêm túc  hỏi như vậy nói. Hắn biết đối phương sẽ không đối với mình tát loại này láo, nhưng là đối phương theo như lời nói thật sự là quá mức để cho hắn khiếp sợ.
 
 	Bí thư gật đầu nói: "Là (vâng,đúng)  tiên sinh, nó từ đông góc  cảng lên đất liền lên bờ, sau đó hướng  cái phương hướng này mà đến. Quân đội đã muốn phái quân đội đi trước đánh lén, nhưng là tỷ lệ thành công khó có thể đoán chừng. Không có có người biết nó sẽ đi trước phương nào, nhưng là có người quay chụp đến, nó cầm trong tay  một bó hoa. Tiên sinh, xen cho phép ta nói ra của mình giả thiết."
 
 	"Nói đi."
 
 	"Mới vừa rồi  hí kịch, sợ rằng phải đổi được việc thật rồi."
 
 	Thị trưởng sắc mặt âm trầm  gật đầu, "Ta cần cùng quân bộ trò chuyện."
 
 	Bí thư rất nhanh bấm quân đội Gruta Tướng Quân  điện thoại, một ít đầu truyền đến thanh âm, "Thị trưởng tiên sinh, tình huống bên kia như thế nào đây?"
 
 	"Xen cho phép ta hỏi một câu, kia có thật không? " thị trưởng lại một lần nữa trầm trọng  hỏi, hắn thật sự là không dám nghĩ giống, mới vừa rồi cái kia hí kịch cư nhiên hí kịch loại  phải đổi được việc thật rồi.
 
 	Gruta Tướng Quân nói: "Chân thật đáng tin, hôm nay rạng sáng chúng ta tựu mất đi một chiếc Khu trục hạm, đó chính là Godzilla làm. Hiện tại nó đã muốn lên đất liền lên bờ, nó dọc theo thẳng tắp đi tới, dọc đường  trở ngại bị đụng phải nát bấy, hơn nữa nó đã không phải là ban đầu chính là cái kia tiểu Godzilla. Khó có thể tưởng tượng, các ngươi cái kia tám mét cao như da Godzilla, ở nó trước mặt căn bản là cái tiểu bất điểm. Chúng ta bước đầu đoán chừng, nó hôm nay  thân cao ở 40 mét trái phải."
 
 	"Nha, "40 mét cao cự thú. Sở tạo thành  phá hư là khó có thể tưởng tượng , Quang Điền Thị thật vất vả từ lần trước  tập kích trung khôi phục như cũ, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu vừa bị càng thêm nghiêm trọng  tập kích."Xin nhất định phải ngăn cản nó! " thị trưởng nghiêm túc chăm chú nói.
 
 	"Chúng ta nhất định hết sức. Nhưng là, thị dân nhất định phải mau sớm  sơ tán, hơn nữa, các ngươi bên kia  hôn lễ, mau sớm  kết thúc a, nó chạy thẳng tới các ngươi nơi nào đây tới. Ta tin tưởng nó là đi tham gia hôn lễ , bởi vì nó cầm trong tay một bó hoa tươi."
 
 	"Tốt, tốt. " thị trưởng dùng trầm trọng   khẩu âm nói. Rồi sau đó cúp điện thoại.
 
 	Hắn trở lại hiện trường, hướng về phía trên đài đang diễn xuất  tiểu Godzilla vẫy vẫy tay.
 
 	Tiểu Godzilla  diễn viên Fahn, nhìn thấy bạn tốt  triệu hoán, vốn là không muốn gián đoạn diễn xuất. Nhưng là tại hắn phát hiện đối phương vẻ mặt có cái gì không đúng sau. Hắn thay đổi ý nghĩ. Khiến người khác tiếp tục, mà chính mình còn lại là trở lại màn mành sau, cùng chờ ở nơi đó  thị trưởng gặp mặt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra. Lão bằng hữu của ta."
 
 	"Có vật làm người ta khó có thể tưởng tượng chuyện tình xảy ra."
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Godzilla, thật tới."
 
 	Fahn đột nhiên cười, "Một màn này đã muốn trình diễn rồi."
 
 	"Đây không phải là kịch bản, " thị trưởng nghiêm túc chăm chú nói: "Nó thật sự tới. Nó từ đông góc  cảng lên đất liền, nó đã muốn đạp bằng Thất điều phố dài, nếu như ngươi hiện tại mở ra tin tức lời mà nói..., ngươi sẽ thấy bộ phận  hiện trường tình huống. Nó chạy thẳng tới chúng ta mà đến, ta không biết tại sao, nhưng là nó thật giống như nhắm ngay nơi này  hôn lễ."
 
 	Fahn thoáng cái mềm ngã xuống bên cạnh  trên ghế, "Nhưng. . . Nhưng hôn lễ mới tiến hành đến một nữa."
 
 	"Ta thật đáng tiếc, nhưng là chúng ta phải mau sớm  đem nơi này giải tán. Chúng ta hoàn toàn có thể thay bọn họ bổ sung tiếp theo  hôn lễ."
 
 	Fahn lúc này lấy ra điện thoại di động, bắt đầu ở phía trên xem tin tức. Hắn rất nhanh tựu thấy được một ít tin tức, đại lượng  dân mạng ở trên mạng ban bố tin tức, tuyên bố đã muốn nhìn thấy Godzilla, cũng đã upload không ít  hình ảnh.
 
 	"Được rồi, " Fahn cuối cùng gật đầu nói, hắn căn bản không có lựa chọn, "Chúng ta có thể thay bọn họ bổ sung hôn lễ, chúng ta hành động a."
 
 	Trên võ đài  biểu diễn, lại một lần nữa  ngưng hẳn rồi. Fahn đã muốn cởi bỏ hắn  đạo cụ phục, vẻ mặt nghiêm túc  đứng ở trên võ đài, ngăn trở diễn xuất  tiếp tục.
 
 	Mà thị trưởng tiên sinh, đang đứng ở bên cạnh hắn.
 
 	"Ba ba, như thế nào? " Zohn cảm giác được có một ti không ổn.
 
 	Fahn nhỏ giọng nói: "Mau làm cho người ta chuẩn bị xong phi cơ trực thăng, chúng ta phải lập tức rời đi."
 
 	"Kịch bản trung không có điểm này."
 
 	"Đây không phải là diễn trò, nhanh đi."
 
 	Zohn không thể làm gì khác hơn là lui về màn mành sau, dưới đài  khán giả, lần nữa bắt đầu nghi ngờ, kế tiếp sẽ có cái gì đặc sắc  biểu diễn đâu này?
 
 	Fahn lúc này nói: "Chỉ sợ các ngươi không thể tin được, ngay cả ta ở biết chuyện này lúc, cũng là thất kinh. Ta không nghĩ tới kịch bản thượng  hí kịch, thế nhưng biến thành sự thật. Ta vô cùng tiếc nuối, nhưng là ta phải tuyên bố, lần này  hôn lễ lúc đó kết thúc."
 
 	"Cái gì! " Tôn Vũ Tâm lấy làm kinh hãi.
 
 	Fahn vỗ vỗ bả vai của nàng, làm cho nàng tĩnh táo một chút, tiếp theo sau đó nói: "Nó thật tới, đây không phải là nói giỡn."
 
 	Sau đó, Fahn làm cho người ta tiếp thông phía sau  đại màn huỳnh quang, phía trên cũng đủ xuất hiện cực kỳ mới tin tức trực tiếp.
 
 	"Mọi người nhìn thấy chưa, nó mới vừa trải qua kim mậu cao ốc, thân thể của nó cao là cao ốc  một nữa, nói cách khác nó có hơn 40 mét cao! " nơi đang ở phi cơ trực thăng trung  ký giả như vậy giải thích đường, mặc dù nàng theo lời chi tiết cũng không phải là rất chính xác, nhưng là Godzilla  khổng lồ là rõ ràng ."Ta không biết này có phải là lần trước cái kia chỉ Godzilla, nhưng trừ lớn nhỏ ở ngoài bọn họ nhìn qua quả thực giống nhau như đúc. Nha, mau nhìn, thương trường bị nó san bằng rồi, này thật là tai nạn."
 
 	Ở trên đài  màn huỳnh quang ở bên trong, đài truyền hình tin tức ký giả đang khẩn trương  giải thích .
 
 	Hiện trường  khách quý có thể đủ nhìn đến Godzilla đang nhanh chóng  đi tới, nó nơi đi qua, mặt đất bị giẫm ra  thật sâu  rãnh to. Xe hơi một khi lầm xông vào, sẽ thấy cũng mở không ra.
 
 	"Nha, có một tài xế rụng tiến vào, Thượng Đế phù hộ."
 
 	Fahn thật sâu  hít vào một hơi, "Đúng như mọi người chứng kiến , Godzilla đang nhanh chóng  hướng chúng ta đi tới."
 
 	Thị trưởng lúc này cũng mở miệng, "Không sai. Ta đã cùng quân đội bắt được liên lạc, bọn họ đem toàn lực đánh chết quái vật kia. Nhưng là thành công hay không, chúng ta vẫn không thể bảo đảm. Vì các vị  nhân sinh an toàn, cho nên chúng ta phải tạm thời ngưng hẳn lần này đặc sắc  hôn lễ."
 
 	"Trên đài  hai vị tiên sinh, chúng ta đã muốn xem thấu các ngươi  quỷ kế, " dưới đài  một cái khách quý cười nói: "Đối với lúc trước  mạo hiểm diễn xuất, đến hiện tại mới thôi ta cũng thật sâu  cảm thấy kinh ngạc cùng kích động. Rất khó tưởng tượng các ngươi có thể đủ chế tạo ra như vậy thành công  một lần trò đùa dai. Nhưng là đối với chuyện này ta đã nảy sinh ra khỏi miễn dịch năng lực, ta tới nay điểm hơn kích thích a. Tái diễn giống nhau  diễn xuất, thì không cách nào đã lừa gạt chúng ta . Mọi người nói đúng sao?"
 
 	"Đúng! " khách quý nhóm hô lớn.
 
 	Fahn đối với lần này không được độ lộ ra một vẻ khẩn trương trong  nụ cười, hắn cái trán  đường vân đã muốn hết sức rõ ràng."Ta cũng hết sức hi vọng đây là một nói đùa, các nữ sĩ các tiên sinh, nhưng là ta không cách nào bỏ qua vấn đề nghiêm trọng này. Mời mọi người tin tưởng ta, tin vào hai mắt của mình, quái thú thật đến rồi! Đây không phải là nói giỡn!"
 
 	"Các ngươi có thể mở ra điện thoại di động, tuần hỏi bằng hữu của các ngươi hoặc là thân nhân. Không, ta hi vọng các ngươi có thể đủ mau sớm  liên lạc với của mình thân bằng hảo hữu. Thông báo bọn họ chuyện này. Để cho bọn họ tận lực không nên ra cửa. Các ngươi cũng có thể hỏi thăm người biết chuyện sĩ, chúng ta cũng không  có đang nói đùa. " thị trưởng vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người hoặc là gọi điện thoại hoặc là lên internet tìm kiếm đáp án, quả nhiên. Bọn họ rất nhanh phải có được  tin tức xác thực.
 
 	"Nha. Trời ạ. Này. . . Này hình như là thật!"
 
 	"Vâng. . . Đúng vậy, ta có người bằng hữu ở đông góc  cảng công việc, hắn nói Godzilla đem một chiếc Khu trục hạm mang lên bờ. Sau đó giẫm bẹp hắn  thùng đựng hàng, hắn sau này  một tuần đều muốn là giả kỳ."
 
 	Trong lúc nhất thời nơi này nhắn lại nổi lên bốn phía, càng ngày càng nhiều  người tin điểm này. Nhưng là thủy chung đều có người hoài nghi chuyện này tính là chân thật. Dù sao, trên võ đài  lúc trước  một màn kia, quả thực là quá mức khắc sâu, lừa gạt  mọi người, nữa để cho bọn họ tin tưởng thật không đơn giản.
 
 	Emily, Pearl, Minh Nguyệt ba người, cũng đúng lần này sinh ra hoài nghi.
 
 	"Này. . . Hội này có thật không? " Emily trong nội tâm tràn đầy nghi ngờ, làm cho nàng phiền não chuyện tình, lại tới nữa .
 
 	Pearl cũng không dám có kết luận, nàng nói: "Nếu như bọn họ thật hủy bỏ hôn lễ, như vậy tựu không cần chất vấn rồi."
 
 	Minh Nguyệt trong lòng thầm nói: "Xem ra một màn kia đúng là vẫn còn muốn đi đối mặt."
 
 	Khách quý nhóm hoặc nhiều hoặc ít  tin Fahn  nói năng , cuối cùng Fahn nói: "Ta lại một lần nữa cảm thấy thật sâu  tiếc nuối, vừa là hướng ta con  hôn lễ, cũng là đối các vị khách quý. Thiên có bất trắc phong vân, mưa to không ngăn cản được chúng ta, nhưng là Godzilla quá mức cường đại, chúng ta phải chú ý cẩn thận. Bổ sung  hôn lễ sẽ không quá xa xôi, các vị mau sớm rời đi a. Sau đó chúng ta cũng đem nhanh chóng  rời đi nơi đây."
 
 	Thị trưởng tiên sinh chặc nói tiếp: "Mau sớm  về đến trong nhà, không nên ra cửa. Ở lúc rời đi ngàn vạn không nên chật chội. Godzilla cách nơi này mà đã muốn càng ngày càng đến gần, quân đội sẽ đem nó ngăn chặn, ngàn vạn không nên ngộ nhập chiến khu, không nên đi cái kia đường cái. Mời các vị bảo trọng!"
 
 	Khách quý nhóm giống như ươn ướt bình thường nhanh chóng  thối lui, cũng không lâu lắm, cả vùng đất liền bắt đầu chấn động lên, từ đàng xa  đường phố truyền đến  động tĩnh, phá vỡ trời cao, xuyên thấu nước mưa, đến nơi này.
 
 	Hiện trường cũng không phải là rất hỗn loạn, mọi người tại đại nhà  khích lệ dưới rốt cục lấy ra dũng khí, có thể đủ ra hiện người ở chỗ này, cũng có  nhất định thân phận . Bọn họ ngay ngắn rõ ràng đi tới dừng xe khu, rồi sau đó cáo biệt các bằng hữu, cùng người nhà ngồi vào bên trong xe, cho thống khoái nhanh chóng rời đi.
 
 	Tất cả mọi người cũng không có quá nhiều  kinh hoảng, chỉ là so sánh trầm mặc. Như thế long trọng  một cuộc hôn lễ, đạt được mọi người thật là tốt bình luận, nhưng cứ như vậy  ngưng hẳn. Thật sự là vô cùng  tiếc nuối.
 
 	Sở hữu khách nhân cơ hồ tất cả đều đi quang, thị trưởng tiên sinh cũng cùng thư ký của mình nhanh chóng  ngồi xe rời đi.
 
 	Emily  cha mẹ thay vì các bạn học, cũng quyết định lấy tốc độ nhanh nhất trở về tửu điếm, ở trước khi đi bọn họ hướng Tôn Vũ Tâm tỏ vẻ tiếc nuối cùng với an ủi.
 
 	Bọn họ dĩ nhiên hi vọng Emily có thể đủ cùng bọn họ đồng hành, nhưng là Emily thế nhưng quyết định lưu lại.
 
 	Emily  cha mẹ trăm phương ngàn kế  nghĩ muốn thuyết phục nàng, làm cho nàng không nên dính vào, nhưng là Emily có ý nghĩ của mình.
 
 	Cuối cùng nước ngoài đoàn đội cũng đón xe đi, hôn lễ hiện trường còn thừa nhân viên là le que không có mấy.
 
 	Trong đó có Emily, Minh Nguyệt, Pearl, sau đó là thu thập tàn cuộc bọn người hầu, tân nương cùng tân nương cũng còn chưa rời đi. Fahn đã muốn làm cho người ta chuẩn bị xong hết thảy, bọn họ tùy thời có thể đi.
 
 	Tôn Vũ Tâm khổ sở nhìn cái này bức chật vật  cảnh tượng, nàng là hết sức tức giận , Godzilla phá hư hôn lễ của nàng!
 
 	Zohn dĩ nhiên cũng thật sâu  cảm nhận được đồng dạng tâm tình, hắn rất tức giận, hắn hi vọng quân đội tốt nhất đem Godzilla oanh thành nhảo nhoẹt.
 
 	"Ta biết các ngươi tại sao trả lại ở, " Emily tĩnh táo nhìn trước mắt  hai vị, "Các ngươi là muốn gặp được nó. Nhưng ta muốn làm không có đơn giản như vậy, ta phải muốn cho nó rời đi."
 
 	"Như vậy cũng chỉ có bạn tốt của ngươi có thể đủ làm được điểm này. " Minh Nguyệt nói.
 
 	Pearl nói: "Phiền toái nhất chính là, Tôn Vũ Tâm chỉ sợ sẽ không trợ giúp ngươi. Nàng hiện tại nhất định hận chết Godzilla rồi."
 
 	"Là (vâng,đúng) , " ba người phía sau đột nhiên đang nhớ lại cái thanh âm này, "Ta hận nó quả thực tận xương! Nó quả thực là quá ghê tởm, hôn lễ của ta đều bị nó phá hủy! " Tôn Vũ Tâm tức giận nói.
 
 	"Nha, Tôn Vũ Tâm, " Emily vội vàng nói: "Không nên nói như vậy, ngươi trông xem sao, nó cầm lấy một bó hoa tươi, nó là tới  vì ngươi ăn mừng đấy! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      