         	
 
 	Buồn bực, hỏa lớn, cùng với siêu cấp  bất đắc dĩ!
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, cảm giác được đầu giống như là bị người nào dùng ám côn đánh một cái dường như!
 
 	Đang đùa được đang hăng say thời điểm đột nhiên bị giội cho nước lạnh, ai cũng sẽ có loại này cảm thụ.
 
 	Như vậy hùng hậu  nội lực, lại còn nói không có sẽ không có, quả thực là để cho hắn ngay cả chuẩn bị thời gian cũng không có! Như vậy cũng tốt so sánh với hoàng đế đột nhiên biến thành tên khất cái, từ phía trên thượng rớt xuống  bùn hố, Lâm Liệt trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào phát tiếp nhận như vậy chuyển biến cực lớn!
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nguy hiểm một trong, chính là công lực hoàn toàn biến mất, điểm này Lâm Liệt vẫn cũng biết, nhưng cái này cũng không là trọng yếu nhất, cũng không phải là để cho hắn buồn bực .
 
 	Quan trọng nhất là, ở thời gian này, ở loại tình thế này dưới, hắn thế nhưng đánh mất công lực! Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích!
 
 	Hắn giờ phút này, nhưng là đang cùng một chi cường đại  hải quân khai chiến, không có nội lực vậy còn đánh cái rắm! Đây không phải là mặc người chém giết sao?
 
 	Không có cương khí hộ thể, chỉ dựa vào mượn hắn bản thân  lực phòng ngự, căn bản không cách nào ngăn cản được pháo hạm  oanh kích, càng đừng nói ngư lôi cùng với đạn đạo rồi.
 
 	Nội lực biến mất, không chỉ có chỉ là lực phòng ngự biến mất, hơn nữa càng làm cho lực lượng của hắn không có.
 
 	Không có nội lực  gia trì, hắn một chưởng cũng phách không lái chiến hạm  thép tấm, này còn thế nào chơi?
 
 	Nếu như là ở bình thường  trong hoàn cảnh mất đi nội lực, Lâm Liệt hoàn hảo nghĩ một ít, nhưng hiện ở chung quanh tất cả đều là địch nhân, này. . . Trong lòng hắn quả thực là sóng lớn mãnh liệt, các loại tư vị cuồng loạn dựng lên.
 
 	Phanh đông. . . Phanh đông. . . Phanh đông. . .
 
 	Lâm Liệt  trái tim cuồng loạn, có thể thấy được được hắn là hết sức khẩn trương .
 
 	Trên mặt biển khắp nơi đều là vào trước  chiến hạm, trên bầu trời bay lượn  tàu mẹ chiến đấu cơ. Còn có chống tàu ngầm phi cơ trực thăng. Bây giờ đối với phương nếu là đúng hắn phát động công kích. . . Kết quả là có thể nghĩ .
 
 	Đại khái là đỉnh đầu  tàu sân bay, vì Lâm Liệt cung cấp tạm thời  che chở. Hắn bây giờ còn không được công kích, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn vẫn an toàn.
 
 	Mới vừa rồi cảnh tượng nhất thời  kẻ phá hoại, hiện tại cũng chỉ được ẩn thân ở tàu sân bay  dưới sự bảo vệ.
 
 	Lâm Liệt là buồn bực cực kỳ, khóc không ra nước mắt  hắn, hiện tại  hình thức trực tiếp cùng này chi hải quân trực tiếp tới một cái đổi chỗ, hiện tại hắn mới là người yếu!
 
 	Vận mệnh  đột biến để cho hắn bất đắc dĩ, nhưng là hắn nhất định phải bảo đảm an toàn của mình.
 
 	Lâm Liệt âm thầm vận kình, muốn xem nhìn nội lực có thể hay không khôi phục. Nhưng là thử một lần dưới hắn thất vọng. Hắn phát hiện mình hoàn toàn không cảm giác được nội lực  tồn tại, ngay cả nội thị cũng làm không được, đây căn bản rồi cùng người không có võ công đồng dạng.
 
 	"Mẹ đản, ta nhiều năm  công lực, sẽ không cứ như vậy mất ráo a?"
 
 	Này một tá đánh, để cho Lâm Liệt đầu có chút phát mông rồi. Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn nên gặp trở ngại rồi. Mặc dù trên thế giới không có kia bức tường có thể thừa nhận được lên hắn  đụng nhau.
 
 	Công lực rốt cuộc trả lại sẽ sẽ không trở về, Lâm Liệt không biết. Hiện tại kết luận hiển nhiên quá sớm. Nhưng là, Lâm Liệt hiện tại nhất định phải an toàn lúc này rời đi , đây mới là tốt nhất kế sách!
 
 	Nhưng là, thế nào rời đi?
 
 	Một khi rời đi tàu sân bay  phạm vi, cái gì kia ngư lôi, bom nổ dưới nước, đạn đạo, đạn pháo, khẳng định toàn bộ đều biết bay tới  oanh hắn. Không có cương khí hộ thể. Cũng không có Thiết Bố Sam nội lực, hoàn toàn chỉ dựa vào hắn bên ngoài thân  lân giáp, hắn nhất định là gánh không được .
 
 	Uy lực khổng lồ  pháo hạm, có lẽ một pháo là có thể đưa hắn oanh thành hai nửa. Cái gì tay không đón đạn pháo, ngư lôi làm tiên chơi. Kia toàn bộ đều là quá khứ kiểu rồi, hắn hiện tại nhưng chơi không nổi a.
 
 	Rời đi này tàu sân bay  khu vực phạm vi. Lâm Liệt tựu nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích.
 
 	Mà tiếp tục ở chỗ này chiếc sắt cứng cự thú  phía dưới, đối phương sẽ bởi vì không muốn đánh tới chính mình, cho nên tạm thời không sẽ động thủ.
 
 	Ở chỗ này, tạm thời vẫn là an toàn.
 
 	Nhưng là, như vậy cũng không phải kế hoạch lâu dài. Hải quân cũng không phải là chỉ có một chi, đối phương nếu là phái tới viện quân. . . Cho dù không phái tới viện quân, hắn cũng là khó có thể thoát thân, viện quân tới vậy thì càng thêm hỏng bét.
 
 	Lâm Liệt bây giờ là cỡi hổ khó xuống, nội lực mất đi  thật không phải lúc, nếu là nữa kéo dài từng cái, làm ra lật ra cái này hạm đội, vậy hắn cũng không cần lo lắng đề phòng rồi.
 
 	"Ai, xui xẻo về đến nhà! " Lâm Liệt trong lòng nặng nề   thở dài.
 
 	Ở Lâm Liệt mặt ủ mày chau đồng thời, toàn bộ hàng mẫu tạo đội hình trong  thành viên, đồng dạng cũng là khẩn trương được không được.
 
 	Quái thú, đang ở tàu sân bay  phía dưới! Lên tới quan chỉ huy hạm đội, hạ đến tiểu Thủy binh, tất cả đều là kinh hồn táng đảm , quái thú đáng sợ, bọn họ là tận mắt nhìn thấy, hiện tại nó gần trong gang tấc, có ai còn có thể bình tĩnh?
 
 	Nó phách chìm  ba chiếc tàu ngầm hạt nhân, cùng với mấy tàu chiến hạm, hạm đội trực tiếp bị hắn tiêu diệt một nữa  lực chiến đấu! Này chi hải quân chưa từng bao lâu được qua như thế trầm trọng   đả kích?
 
 	Sở hữu quan binh, trong lòng đều ở bồn chồn, phanh đông phanh đông  cuồng loạn.
 
 	Ở hàng mẫu  trung ương buồng chỉ huy trong, quan lớn quan nhỏ binh, tất cả đều tụ tập đầy đủ một đường, thần sắc khẩn trương  nhìn chăm chú vào các thiết bị.
 
 	"Dài. . . Trưởng quan, thiết bị hết thảy bình thường, phong kín khoang thuyền cũng không tan vỡ, không có bất kỳ địa phương nước vào, chúng ta không có được bất cứ thương tổn gì!"
 
 	Này thật là một cái thiên đại  tin tức tốt, nhưng là không có người cười được.
 
 	Bởi vì trong lòng của mỗi người cũng rõ ràng, cái kia phá hư cuồng tựu ở dưới chân của bọn hắn. Hiện tại hết thảy bình thường, nhưng là khó bảo toàn chứng nhận sau một khắc sẽ tất cả đều không bình thường rồi.
 
 	"Trưởng quan, quái thú thật giống như không có động tĩnh rồi, hơn nữa công kích của nó, tựa hồ trở nên rất yếu rất yếu rồi, kém đến ngay cả chúng ta  vỏ bọc cũng đánh không thủng  trình độ."
 
 	"Không nên quá mức lạc quan, có lẽ quái thú chỉ là tay trơn."
 
 	"Ách, tay trơn. . ."
 
 	"Tóm lại chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến! " trên thực tế bọn họ cũng chỉ được yên lặng theo dõi kỳ biến, quái thú ở chân của bọn hắn dưới, chẳng lẽ bọn họ muốn đem bom tới  tạc chính mình? Này rõ ràng là không thể nào .
 
 	"Sư Tâm hạm đội lúc nào có thể tới?"
 
 	"Đại khái ở 7 cái giờ sau."
 
 	"Quá lâu, đến lúc đó có lẽ chỉ có thể đủ cho chúng ta nhặt xác rồi."
 
 	"Nhưng là trưởng quan, ngài không cảm thấy kỳ quái sao, quái thú nó trở nên ‘ dịu ngoan ’ rất nhiều, nó cũng không  có trực tiếp đem chúng ta đánh chìm!"
 
 	"Này có thể nói rõ cái gì?"
 
 	"Có thể là nó không muốn, hơn có thể là nó làm không được."
 
 	"Có lẽ nó là đói bụng rồi, không có khí lực rồi. . . " một Tiểu Quân quan như vậy sau khi nói xong, lập tức bị tại chỗ ánh mắt của mọi người quang chú ý, chính hắn cũng cảm giác được lúng túng, vội vàng lại nói: "Ta hi vọng nó là ăn chay. . ."
 
 	Có lẽ quái thú thật sự là đói bụng rồi, khí lực dùng hết rồi, hoặc là lúc trước  trong lúc kích chiến bị thương, hiện tại thương thế phát tác. Tóm lại bọn quan binh chúng thuyết phân vân, rối rít suy đoán các loại khả năng.
 
 	Có lẽ bọn họ đoán trúng, có lẽ không có, nhưng là các loại suy đoán cũng không  có thôi động sự tình  phát triển.
 
 	Hàng mẫu vẫn đều ở đi tới, mà chung quanh  chiến hạm còn lại là ở khoảng cách hàng mẫu một đoạn khoảng cách  trên mặt biển, lấy đồng dạng tốc độ, đồng dạng phương tiến về phía trước.
 
 	Mọi người trong lòng đều ở vô cùng  nghi ngờ, quái  vật  kia đến tột cùng như thế nào, như vậy hung bạo  nó tại sao đột nhiên đàng hoàng xuống tới? Nhưng là không có người có thể xác định đáp án. Qua rồi không lâu, một cái thuỷ binh đột nhiên nói: "Trưởng quan, ngươi phát hiện ư, nó vẫn đi theo chúng ta bơi, từ đầu đến cuối cũng không có rời đi hạm ngọn nguồn, nó giống như là. . . Núp ở tàu sân bay hạ!"
 
 	Đúng vậy, cái này thuỷ binh đã đoán đúng, nhưng là cái này suy đoán không có người có thể xác định.
 
 	Lâm Liệt đích xác là muốn tạm thời trốn ở chỗ này, hắn thử nghĩ biện pháp khôi phục công lực của mình. Có lẽ cần một ít thời gian, công lực tựu sẽ trở về. Giống như, pin tiếp xúc bất lương rồi, phách hai cái tựu lại có điện.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bất luận Lâm Liệt thế nào cố gắng, nội lực cũng là không phản ứng chút nào.
 
 	Ở chỗ này ngốc  càng lâu, hắn lại càng là nguy hiểm. An toàn không thể nào vẫn kéo dài, khó có thể hắn muốn cùng cái này chiếc tàu sân bay đi về nhà làm khách? Rời đi là tất nhiên , Lâm Liệt không có lựa chọn.
 
 	Lúc trước là muốn kéo một chút thời gian, xem một chút có thể khôi phục hay không công lực, nhưng bây giờ nhìn lại vật kia hoàn toàn không kháo phổ. Muốn đi nhất định phải thừa lúc sớm, nếu không tựu không còn kịp rồi.
 
 	Rất bất đắc dĩ, biết rõ vô cùng nguy hiểm, nhưng Lâm Liệt hiện tại phải nhanh lên một chút lúc này rời đi , rời đi tàu sân bay  "Che chở ".
 
 	Màu lam  ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, đột nhiên cho thấy quái thú di động quỹ tích, nó thay đổi hướng đi, nhanh chóng  nghiêng xuống đáy biển bơi đi!
 
 	Này biến hóa, lập tức nhận lấy toàn bộ thành viên  nghiêm túc đối đãi.
 
 	"Quái thú đột nhiên thay đổi hướng đi!"
 
 	Quái vật đột nhiên đi, điều này nói rõ cái gì?
 
 	"Nó là mệt mỏi muốn rời khỏi, vẫn là nói là muốn về nhà nhìn hài tử? Vẫn là nói muốn đi ăn cơm trưa? Nếu không, nó tại sao muốn rời đi mà không phải tiếp tục giống lúc trước như vậy công kích chúng ta?"
 
 	"Nó có lẽ là đang lẩn trốn chạy, vừa có lẽ không phải là. Nó bên ngoài thân  màn hào quang biến mất, có lẽ. . . Cùng chuyện này có liên quan!"
 
 	"Nó thật sự là đi, nhưng cái này cũng không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là kế tiếp  vấn đề. Chúng ta cần nên như thế nào đối mặt chuyện này! Là quay đầu đuổi theo? Vẫn là xám xịt  rời đi phản cảng?"
 
 	Quái thú đi, rất nhiều người trong lòng thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm. Có thể đủ chạy trốn tử vong  bóng ma, bọn họ cảm thấy thật cao hứng. Cám ơn trời đất, không có toàn quân bị diệt thật sự là quá tốt. Lên tới Tổng tư lệnh, hạ đến rửa nhà cầu Tiểu Binh, không có chỗ nào mà không phải là nặng nề   than dài một tiếng, vuốt ve nghiêm trọng thở dốc  bộ ngực.
 
 	Nhưng là, chuyện này cũng không  có lúc đó kết thúc.
 
 	Hiện ở quái thú tình huống, cùng lúc trước có biến hóa rất lớn.
 
 	Nó bên ngoài thân  màn hào quang biến mất, cùng với lực phá hoại  ngã xuống, có lẽ có thể đủ chứng thật nó mất đi lực lượng nào đó. Hơn nữa từ hành động của nó nhìn lại, nó hiện tại chân tướng là ở chạy trốn! Có lẽ nó thật là bị thương.
 
 	Lựa chọn là khó khăn .
 
 	Bị một con quái thú diệt nửa hạm đội, hôi đầu thổ kiểm  trở về, để cho bọn họ mặt mũi để nơi nào? Dĩ nhiên, chuyện này đối với Tiểu Binh mà nói không có gì, nhưng là đối với sĩ quan cao cấp nhóm tựu. . .
 
 	Huống chi, nếu là quái thú thật sự là bị thương mà mất đi lực lượng, như vậy hiện tại chính là đem kích giết cơ hội tốt nhất. 
 
 	Là truy đánh, vẫn là phản cảng, hai loại lựa chọn cũng rất khó khăn.
 
 	Tổng tư lệnh kia tràn đầy đường vân  trên gương mặt, tràn đầy làm khó  vẻ mặt.
 
 	"Chúng ta rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ? " cửu kinh sa tràng  hắn, đến hôm nay cũng không dám tùy tùy tiện tiện  làm ra lựa chọn.
 
 	"Ta cho là ta nhóm hẳn là đánh! Rất rõ ràng , nó tựu thì không được rồi, nó đang lẩn trốn chạy nha, hiện tại không gõ mõ cầm canh đợi khi nào?"
 
 	"Không có sai, ta cũng một lần cho là nó nhảy không , lúc trước tuyệt đối bị thương rất nặng. Bây giờ là chúng ta đem kích giết tốt nhất thời gian, bỏ qua cơ hội này, sau này muốn tìm được nó cũng khó khăn!"
 
 	"Vì quốc gia, vì thế giới nhân dân  nhân sinh an toàn cùng tài sản an toàn, chúng ta hẳn là, đánh! Hung hăng  tích đánh! "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      