         	
 Này chỉ song đầu sói ở giáng sinh lúc, dọa mẫu thân của nó kêu to một tiếng.
 
 	Làm sói cái nhìn thấy mình sinh như vậy cái quái thai, lập tức quyết định đem nó cắn chết. Hung hăng   vài hớp đi xuống, xấu xí  sói con tể đi nằm ngủ trên mặt đất bất động, toàn thân máu tươi, đáng thương cực kỳ.
 
 	Vô tình  sói cái cho là nó chết rồi, tựu ngậm nó đem nó ném được xa xa .
 
 	Nhưng là, nó thế nhưng như kỳ tích  vẫn còn tồn tại. Từ mới ra đời  một khắc kia bắt đầu, nó không chỉ có không có được bảo vệ cùng chiếu cố, ngược lại bị tàn nhẫn rất đúng đợi. Nhưng là cuối cùng, nó vẫn là kiên cường  sống, đây quả thực là một cái thiên nhiên  kỳ tích!
 
 	Cái hai đầu này sói là loài lưỡng tính, bởi vì di truyền đột biến gien mà mọc ra hai cái đầu.
 
 	Bất quá những chuyện này, Lâm Liệt nhưng không biết.
 
 	Nhìn nó gặm thức ăn đồng loại của mình, Lâm Liệt cảm thấy đây đại khái là bởi vì nó quá đói rồi. Hoặc là, quá căm hận những thứ kia khi dễ tiểu tử của nó rồi.
 
 	Bất quá kế tiếp, Lâm Liệt bắt đầu lo lắng.
 
 	Nó bốn mắt mù, hơn nữa toàn thân bỏng nghiêm trọng, đã chết vẫn còn dễ làm, đào cái hố chôn thế là được, hoặc là thu về lợi dụng cũng thành. Nhưng là không chết chính là cái phiền toái, thất thượng bát hạ  không biết nên xử lý như thế nào, khó có thể để cho hắn vẫn chiếu cố nó?
 
 	Lâm Liệt mặc dù hi vọng cái này kẻ đáng thương có thể hảo hảo  cuộc sống, nhưng là hắn không muốn mang theo một cái con ghẻ, nhưng hắn là có đại sự  người, không, là đại sự  quái vật.
 
 	Bất quá chuyển niệm suy nghĩ một chút, Lâm Liệt cảm thấy nó nhất định không giống bình thường. Nếu không bị lớn như vậy  hỏa trong trong ngoài ngoài đốt một cái, làm sao có thể trả lại không chết đâu này?
 
 	Có lẽ, nó bởi vì ăn màu vàng  vỏ trứng sau, thân thể sẽ phát sinh biến dị vậy nói không chừng. Lâm Liệt mong đợi nó có thể có sở biến hóa, ít nhất phải có thể chiếu cố mình mới được.
 
 	Tóm lại, Lâm Liệt quyết định trước chiếu cố chiếu cố cái này kẻ đáng thương, dù sao nó vậy ăn không được bao nhiêu thức ăn.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Lâm Liệt sẽ bảo đảm an toàn của nó. Bất quá sau này như thế nào, toàn bộ bằng nó vận mệnh của mình rồi.
 
 	Hắn mang theo song đầu sói ra khỏi huyệt động, rồi sau đó dùng đã hơn nửa ngày  thời gian, rốt cục vừa tìm một cái tương đối rậm rạp  rừng rập. Nơi này mặc dù cũng không phải là rất lớn, nhưng là ẩn thân vậy là đủ rồi.
 
 	Hắn lập tức tựu đào tốt lắm một cái "L " hình dạng  động, đem song đầu sói sắp đặt ở bên trong.
 
 	Đáng thương  nó toàn thân cũng bị bỏng, cả người cũng đau đến phát run, không biết thương thế bao lâu mới có thể khỏi hẳn.
 
 	Lâm Liệt cũng không phải là Y Sinh, hắn sắm vai  nhân vật vừa vặn cùng Y Sinh ngược lại, cho nên nói hắn không có năng lực cho nó trị liệu.
 
 	Hắn  Thiết Bố Sam nội lực, chỉ có thể đủ ở trong cơ thể của mình lưu thông, không cách nào phóng ra ngoài, trừ phi đem Thiết Bố Sam thức thứ tám luyện thành.
 
 	Đem song đầu sói an trí tốt sau, Lâm Liệt đi tới trên thảo nguyên.
 
 	Hắn  thiết yếu mục đích, là phải tìm được đi thông biển rộng con đường.
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng không cần gấp gáp, cái này mênh mông bát ngát  đại thảo nguyên sinh cơ bừng bừng, có trâu rừng, ngựa vằn, sói, sư, voi, hươu cao cổ, mai hoa lộc, linh dương... Rất nhiều  động vật rồi, hơn nữa thứ nhất là là một đoàn.
 
 	Này đối với Lâm Liệt mà nói, có thể nói là thức ăn tài nguyên phong phú! Cho nên hắn ở chỗ này ở một thời gian ngắn vậy không thành vấn đề.
 
 	Săn thú, đối với hình thể khổng lồ  hắn mà nói không là nhất kiện đơn giản sự tình. Trên đất bằng, hành động của hắn tương đối ngốc, nơi này cơ hồ toàn bộ động vật có vú, cũng muốn so với hắn linh hoạt.
 
 	Dưới loại tình huống này tàn khốc  trong hoàn cảnh, không có có chút tài năng, đâu có thể nào sinh tồn đến hiện tại. Các loại sinh vật, cũng ở thiên nhiên  tàn khốc cùng máu tanh  trong tranh đấu, luyện tựu rồi siêu cường  bản lĩnh, đó chính là chạy!
 
 	Vô luận là động vật ăn thịt, vẫn là động vật ăn cỏ, vô luận là kẻ săn mồi, vẫn bị bộ người, tất cả đều rất có thể chạy!
 
 	Mà điểm này, chính là Lâm Liệt lực không thể kịp  .
 
 	Bất quá, này vấn đề là không làm khó được Lâm Liệt . Hắn chạy bất quá những thứ kia động vật, nhưng là hắn vẫn có biện pháp hữu hiệu  vồ, đó chính là sử dụng công cụ!
 
 	Phi thạch tác, vừa xưng ném đá mang, nó là loài người sử dụng  xưa nhất  bắn xa khí cụ. Là do một sợi dây thừng, buộc lên một cái hoặc là nhiều thạch cầu, đem chi dụng lực ném con mồi, có thể hữu hiệu  tiến hành đi săn.
 
 	Người tiền sử mới đầu là dùng cánh tay trực tiếp ném mạnh thạch cầu, kế  nghĩ cách đem thạch cầu buộc chặc ở Mộc Côn đính đoan, huy động Mộc Côn ném ra; nữa sau hay dây thừng cái chốt ở thạch cầu, xoay tròn sau ném ra, cho nên nổi tiếng  "Phi thạch tác " tựu ra đời, xạ trình có thể đạt tới năm sáu chục mét, xa  có thể đạt tới trăm mét. Nếu như bằng vào thớt ngựa  chạy băng băng[Mercesdes-Benz] tốc độ, nhưng bay qua xa hơn, không những được cuốn lấy đại dã thú  chân chân, đánh gảy đầu của bọn nó cốt, còn có thể dùng để đả kích trên bầu trời  phi điểu, có thể nói là săn thú  hữu lực nhất  vũ khí dùng để ném một trong. Phi thạch tác  xuất hiện, cùng thời đại đồ đá màn cuối xuất hiện  làm bằng đá Tiễn Đầu  săn thú công cụ so sánh với, hơn có vượt thời đại đắc ý nghĩa.
 
 	Lâm Liệt hiện tại liền quyết định chế luyện loại này hữu hiệu  công cụ!
 
 	Hắn ở rậm rạp  trong bụi cỏ, tìm kiếm một loại bền bỉ dị thường  thảo. Loài cỏ này có thể thừa nhận được ở rất cao  Lali, dùng để thêu dệt sợi dây thích hợp nhất bất quá.
 
 	Rất nhanh, hắn hãy thu tập đến đầy đủ  tài liệu, một cây vừa thô vừa bền bỉ  thảo dây thừng, chỉ trong chốc lát tựu thêu dệt thành.
 
 	Kế tiếp, chính là tìm tảng đá rồi. Bất quá này lý căn bản sẽ không xuất hiện loại đồ vật này, Lâm Liệt chỉ có thể đủ tìm những vật khác để thay thế.
 
 	Hắn đem một viên thô thấp  cây khô cho chém đứt, rồi sau đó dùng hàm răng cắn ra hai khúc không lớn không nhỏ  Viên Mộc đầu, rồi sau đó đem này hai khúc phân lượng không nhẹ  Mộc Đầu, chia ra thật chặc  cột vào thảo dây thừng  hai đầu, rồi sau đó phi thạch tác cứ như vậy chế thành rồi!
 
 	Lâm Liệt dược dược dục thí, rất muốn thí nghiệm một chút cái đồ vật này  uy lực, xem một chút rốt cuộc như thế nào.
 
 	Không nghĩ tới đối tượng thí nghiệm, lập tức tựu xuất hiện!
 
 	Cách đó không xa  trên thảo nguyên, xuất hiện một đám trâu rừng, số lượng có vài trăm!
 
 	Trâu rừng, là một loại hết sức hung hãn  động vật, tính tình hung mãnh, tánh khí táo bạo, mọi người thường theo lời "Tính bướng bỉnh ", chính là nguyên ở trâu rừng  bốc lửa cá tính. Bọn họ thể trọng có thể đạt tới 1000 kí lô, trên đầu trường một cặp hướng về phía trước cong sắc bén  song giác, cho dù đối mặt giàu có nhất tính  công kích  vồ động vật, vậy chút nào không lùi bước. Bọn họ chiều dài lật màu nâu  bộ lông, giống như cùng gò đất giống nhau  đại bả vai. Ở chủng quần bên trong, riêng của mình  trâu đực tạo thành một cái tập thể cũng bảo vệ tộc quần trung  bò cái.
 
 	Một đám trâu rừng, hết sức nguy hiểm. Một đám nổi điên  trâu rừng, vô cùng nguy hiểm!
 
 	Một đoàn nổi điên  trâu rừng chạy như điên ra, một đường quét ngang, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, bất kỳ vật gì cũng sẽ bị bọn họ đạp bằng.
 
 	Cho dù là một mình  trưởng thành trâu đực, cũng có thể một mình đối mặt sư tử  tiến công. Ở có chút tình huống ở bên trong, bọn họ có dùng trên đầu  giác tương lai phạm  sư tử đỉnh bay, có cơ hội lời nói bọn họ còn có thể đem sư tử  hổ con giết chết cũng chà đạp, đánh bay nữa chà đạp!
 
 	Cuồng Ngưu  trả thù, là rất đáng sợ đấy!
 
 	Nói thật ra , ở Lâm Liệt chuẩn bị đối đám kia trâu rừng động thủ thời điểm, tay trong lòng vẫn là ngắt đem mồ hôi . Đừng xem trâu rừng là động vật ăn cỏ, bọn họ nổi điên , so sánh với sư tử còn muốn nguy hiểm nhiều lắm!
 
 	Coi như là cầm thương  thợ săn, cũng không dám mù quáng đích đối trâu rừng bầy phát động công kích.
 
 	Bất quá cuối cùng, Lâm Liệt vẫn là động thủ. Không động thủ hắn ăn cái gì?
 
 	Hắn dùng hữu trảo đem phi thạch tác  sợi dây trung bưng cầm, hai khối nặng nề   Mộc Đầu cũng ở chung một chỗ, rồi sau đó thật nhanh  vứt động.
 
 	Vù vù... Tiếng xé gió truyền ra, giống như là phi cơ trực thăng  cánh quạt bình thường nhanh chóng chuyển động.
 
 	Hắn chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa hắn còn cần mạo hiểm nhất định được nguy hiểm, bị điên cuồng  trâu rừng quần công đánh  nguy hiểm!
 
 	Vù vù vù hô... Phi thạch tác đang bay nhanh  xoay tròn, hai khối Mộc Đầu cũng đã biến thành tàn ảnh.
 
 	Lâm Liệt cùng kia đàn trâu  khoảng cách có 200m, đàn trâu hoàn toàn không thấy hắn, không biết đến còn tưởng rằng hắn điên rồi, cho nên đối với động tác của hắn, không thèm để ý chút nào. 
 
 	Thời cơ rốt cục thành thục, Lâm Liệt dùng sức  vung, trong tay  phi thạch tác tựu xoay tròn, hướng đàn trâu bay đi.
 
 	Đàn trâu nhìn thấy này máy động đột nhiên tập kích, lập tức thất kinh, bắt đầu chạy trốn.
 
 	Nhưng là, mặc dù Lâm Liệt ở trên đất bằng chạy trốn tốc độ không nhanh, nhưng ném ra đồ, đây chính là nhanh như tia chớp , nơi đó có thời gian cho đàn trâu chạy trốn!
 
 	Phi thạch tác  phạm vi công kích hết sức to lớn, thảo dây thừng  chiều dài, tựu là công kích  đường kính phạm vi.
 
 	Phi thạch tác không ngừng  xoay tròn, nhanh chóng  hướng về rồi trâu rừng bầy, mau sớm bọn họ đã bắt đầu chạy trối chết, nhưng hiển nhiên đã tới không kịp.
 
 	Trầm trọng   Mộc Đầu, đầu tiên từ trên trời giáng xuống, đụng vào rồi một đầu trâu rừng  lưng, mà vẫn bị vây xoay tròn trạng thái  một ... khác đồng Mộc Đầu, trực tiếp bọc đánh mà đến, quấn lấy cổ của nó.
 
 	Ở sợ hãi chạy trối chết  trong quá trình, bị như vậy một ảnh hưởng, đầu kia trâu rừng lập tức trồng ngã xuống.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy sơ chiến báo cáo thắng lợi, lập tức vui mừng nhướng mày, vội vàng hướng nơi đó chạy đi.
 
 	Đầu kia trâu rừng muốn từ trên mặt đất bò dậy, bất quá kia sợi dây cho nó đã tạo thành không nhỏ  ảnh hưởng. Ở nó thất bại mấy lần sau, rốt cục đứng yên dựng lên, vội vàng nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, nhưng đã tới không kịp.
 
 	Lâm Liệt đã phi phác mà đến, một chưởng tựu phách toái đầu của nó!
 
 	Còn lại  trâu rừng đã rất xa thối lui, nhưng làm bọn họ nhìn thấy đồng bạn  trên đầu tràn đầy máu tươi, nhất thời nổi giận, không ngừng  phát ra gầm nhẹ.
 
 	Mấy cái hình thể khổng lồ  trâu đực, chân trên mặt đất chà chà, tiếng bò rống  một tiếng, thẳng  đỉnh đầu  sừng nhọn, tựu hung hăng   hướng Lâm Liệt chạy nước rút mà đến!
 
 	Mặt đất tiếng chân trận trận, một đoàn trâu rừng tức giận  xông về Lâm Liệt, điều này không khỏi làm ánh mắt hắn vừa mở, vẻ mặt lập tức thay đổi...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      