         	
 	Hàng mẫu tác chiến bầy  tác chiến trung tâm chỉ huy bên trong, một mảnh hoan hô cùng ủng hộ.
 
 	Sáu miếng uy lực khổng lồ  ngư lôi, cùng kế hoạch  đồng dạng ở sáu cái chút nổ tung. Sở sinh ra nổ tung lực, hoàn toàn lấy quái vật làm tâm điểm. Vô luận là cái gì, cũng sẽ ở trận này trong lúc nổ tung xong đời. Thậm chí, ngay cả bột phấn cũng sẽ nhìn không thấy tới.
 
 	Ở ba chiều phỏng theo khu vực tác chiến trên bản đồ, nổ tung  nhiệt ba còn đang hướng ra phía ngoài khuếch tán. Bởi vì tạm thời còn chưa bình tĩnh trở lại, cho nên vẫn không thể đủ xác nhận kết quả. Nhưng là căn bản không cần xác nhận, không có ai sẽ tin tưởng ở loại tình huống đó dưới, còn có cái gì có thể còn sống xuống tới.
 
 	Mọi người, đều ở vì thắng lợi mà hoan hô.
 
 	"Trưởng quan, ta nghĩ tới chúng ta đã muốn xử lý con quái thú kia !"
 
 	"Là (vâng,đúng) , nhưng là chúng ta cũng tổn thất thảm trọng. Những thứ kia hy sinh  bọn quan binh, nguyện bọn họ một đường đi tốt."
 
 	Quan chỉ huy  một phen, để cho nơi này  các sĩ quan nhất thời một mảnh yên lặng, không ai rồi hãy nói cho ra nói tới , đều ở vì các tráng sĩ bọn họ ai điếu.
 
 	Đang lúc này, ba chiều bản đồ trên giấy, một cái điểm đỏ đột nhiên sáng lên, đồng thời. . . Tích, tích, tích, truyền ra thanh âm như vậy!
 
 	"Cái gì, đây là. . ."
 
 	Thao tác thành viên vừa nhìn, nhất thời tựu ngây dại, kết cà lăm nói: "Báo. . . Báo cáo trưởng quan, phát. . . Phát hiện mục tiêu!"
 
 	Sấm sét giữa trời quang, chợt phủ xuống, mọi người lúc ấy tựu chấn động toàn thân, biến sắc mặt so sánh với biến thiên còn nhanh.
 
 	"Không thể nào. . ."
 
 	Trung tâm chỉ huy nhất thời một mảnh xôn xao, vang lên một mảnh kinh hô có tiếng.
 
 	Mỗi cái ánh mắt của người, cũng hướng ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ nhìn lại, chỉ thấy ở mới vừa rồi kia sáu miếng ngư lôi  trong lúc nổ tung, vẫn còn có một cái khổng lồ  sinh mạng thể, hơn nữa vật kia lập tức lại bắt đầu dời động, nhắm thẳng vào nơi này!
 
 	"Trưởng quan, vật kia ở nhanh chóng  đến gần chúng ta, tốc độ là của chúng ta gấp hai!"
 
 	"Cái gì, điều này sao có thể? Nó cư nhiên không có chết? Xác định là nó sao?"
 
 	"Từ Sonar (định vị bằng sóng âm) phản xạ diện tích đến xem, nó lớn nhỏ không thay đổi, hẳn là. . . Tựu, tựu là trước kia  con quái thú kia!"
 
 	"Nha, Thượng Đế a. . ."
 
 	Sáu miếng ngư lôi, chính xác  trúng mục tiêu mục tiêu, thế nhưng không có thể đem quái vật nổ chết, đây là một việc cỡ nào làm người ta khiếp sợ chuyện tình!
 
 	Muốn biết, coi như là sắt cứng cự thú tàu sân bay bị nhiều cá như vậy lôi cho đánh trúng, cũng tuyệt đối là sẽ chìm mất . Nhưng hiện tại làm sao nhiều vũ khí, thậm chí ngay cả một con 30 mét dài  sinh vật cũng không có thể giết chết!
 
 	Này chi kiêu ngạo  hải quân, lòng tự tin trong nháy mắt đụng phải  trước nay chưa có đả kích!
 
 	Vẻ mặt nếp nhăn một đường Tổng tư lệnh, thân thể cũng đang run rẩy.
 
 	Bọn họ đối mặt không phải là bình thường  sinh vật, kia có lẽ là ác ma trong truyền thuyết!
 
 	"Trưởng quan, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đánh! Cho dù nó thật sự là ác ma, chúng ta cũng muốn tiêu diệt hết nó! Đây chính là chúng ta quân nhân  chức trách! Bảo gia vệ quốc, bảo vệ tổ quốc  lãnh thổ quốc gia, đây chính là chúng ta  sứ mạng! Chúng ta muốn tiêu diệt nó! Dưới mệnh lệnh đi, toàn quân công kích!"
 
 	"Là (vâng,đúng) , trưởng quan!"
 
 	Rất nhanh, tạo đội hình trong  hơn mười tàu chiến hạm, đồng thời đối Lâm Liệt phát khởi công kích mãnh liệt.
 
 	Lúc này  Lâm Liệt, đang hết tốc lực  bơi hướng tiền phương cách đó không xa  hàng mẫu chiến đấu bầy.
 
 	Chỉ cần tiếp cận nơi đó, bọn họ khẳng định cũng không dám tùy tùy tiện tiện  công kích.
 
 	Bơi lên bơi lên, mấy miếng ngư lôi đột nhiên xuất hiện ở phía trước, hướng hắn nhanh chóng  bắn tới.
 
 	Có nhiều lần  kinh nghiệm, Lâm Liệt dĩ nhiên không bao giờ ... nữa sẽ đem ngư lôi để ở trong lòng.
 
 	Kia mấy miếng ngư lôi nháy mắt sẽ tới, Lâm Liệt thân thể run lên, khí khái vạn trượng, cương khí hộ thể lập tức sẽ dùng đi ra ngoài. Hắn thân thể khổng lồ bị một tầng màu trắng  cương khí đoàn đoàn bao vây, nước biển trực tiếp bị đẩy đi ra.
 
 	Ngư lôi rất nhanh tựu bắn tới, Lâm Liệt tay trảo vươn ra, nhanh nhẹn  một trảo, chạy trước tiên  một quả ngư lôi lập tức đã bị hắn bắt được. Hắn dùng lực sờ, ngư lôi phanh đông một tiếng tựu nổ mà mở.
 
 	Mặc dù nổ tung  uy lực hết sức  khổng lồ, nhưng là lại không thể gây thương tổn được hắn chút nào.
 
 	Lâm Liệt trong lòng khanh khách cười không ngừng, không nghĩ tới hắn tẩu hỏa nhập ma sau, công lực thế nhưng mạnh đại đến trình độ này.
 
 	Chỉ bằng mượn loại lực lượng này, đâu chỉ có thể đủ diệt này chi hàng mẫu tạo đội hình, coi như là lần nữa xông lên Quang Điền Thị tìm Zohn tên tiểu tử kia báo thù, cũng là chưa chắc không thể. Long Hạ Quốc  quân đội, há có thể đủ nài sao được rồi hắn bây giờ?
 
 	Càng là nhìn thấy chính mình cường đại, Lâm Liệt lại càng là kích động.
 
 	Quan trọng nhất là, hắn có thể đủ khống chế này cổ lực lượng cường đại, mà không giống lúc trước như vậy hết thảy căn bản không nghe chỉ huy.
 
 	Còn lại  mấy miếng ngư lôi theo thứ tự bắn tới, tất cả đều được mới vừa rồi nổ tung  liên lụy, còn chưa nhích tới gần Lâm Liệt tựu thẳng đón dẫn bạo liễu.
 
 	Liên tiếp  nổ tung sau, Lâm Liệt bình yên vô sự  tiếp tục đi tới.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, có thể nhìn thấy quái thú vẫn ở nhanh chóng  đến gần trong.
 
 	"Trưởng quan, nó càng ngày càng gần!"
 
 	"Một khi đợi nó nhích tới gần, chúng ta mượn nó không có cách nào, bởi vì chúng ta không thể dùng bom đem mình cũng cho nổ. Chúng ta nhất định phải thoát khỏi cái loại nầy nguy cơ!"
 
 	"Hết tốc độ tiến về phía trước, hết tốc lực!"
 
 	Rất nhanh, toàn bộ hạm đội đều ở tăng tốc, hơn nữa một bên đi tới một bên công kích.
 
 	Nhưng là, tác chiến trên bản đồ, kia cái điểm đỏ  tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.
 
 	"Trưởng quan, nó. . . Đã ở gia tốc! Hơn nữa bay lên biên độ so với chúng ta nhanh hơn rất nhiều!"
 
 	"s3 tàu ngầm hạt nhân lập tức sẽ bị hắn đuổi theo !"
 
 	"Ngư lôi, dùng ngư lôi ngăn cản nó!"
 
 	"Này không dùng được a, trưởng quan!"
 
 	"Vậy ngươi có thể đủ cái gì kia phương pháp của nó? " Tổng tư lệnh đã muốn cấp đỏ cổ, hắn cũng không muốn hạm đội của mình đã bị một con quái thú cho làm ra lật.
 
 	Càng nhiều là ngư lôi, hướng Lâm Liệt oanh .
 
 	Lâm Liệt trong lòng cảm giác được buồn cười, đám người kia nhất định là không có biện pháp gì rồi, cho nên chỉ có thể dùng được ngư lôi tới  đánh.
 
 	Dĩ nhiên, những thứ này ngư lôi không thể nào hoàn toàn vô dụng. Ở tính liên tục  oanh tạc dưới, Lâm Liệt  tốc độ tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Hắn định không hề nữa đi quản ngư lôi, dùng cương khí hộ thể bao lại toàn thân, căn bản không có cái gì có thể đủ phá phòng ngự của hắn. Rồi sau đó hắn dùng một phần nội lực gia trì phần đuôi, để cho phần đuôi  lực đẩy càng thêm khổng lồ, khiến cho hắn tốc độ như bay.
 
 	Không có qua bao lâu, trong nước  một cái bóng đen lộ ra nguyên hình. Một chiếc tàu ngầm, đang nhanh chóng  đi theo hàng mẫu chiến đấu bầy du động.
 
 	Lâm Liệt vội vàng hướng kia tàu lặn bơi đi, hắn muốn trước cầm này chiếc tàu lặn khai đao.
 
 	Lúc này ở tàu lặn bên trong, bọn quan binh đã muốn khẩn trương được không được.
 
 	"Hạm trưởng, cách quái thú đến gần còn có 15 giây. " một thuỷ binh, ngữ khí trầm trọng nói.
 
 	"Chúng ta trốn không thoát, hướng trung tâm chỉ huy cầu cứu!"
 
 	"Trung tâm chỉ huy, nơi này là S3, quái thú lập tức phải nhờ vào gần chúng ta, mời chỉ thị! Trung tâm chỉ huy, nơi này là S3, quái thú lập tức phải nhờ vào gần chúng ta, mời chỉ thị! " liên tiếp hai lần  kêu cứu, nhưng không có nhận được bất kỳ  đáp lại.
 
 	Trung tâm chỉ huy không thể nào nghe không được.
 
 	Tổng tư lệnh căn bản không biết nên trả lời như thế nào đến từ chính S3 tàu ngầm hạt nhân  vấn đề, hắn không cách nào vãn cứu bộ đội của mình, cho nên chỉ có thể dùng được trầm mặc đối đãi, trong lòng tràn đầy ai thán. Phanh! Không thể ra sức  hắn dùng quả đấm nặng nề   oanh ở trước người  trên bàn, trong mắt là tràn đầy không cam lòng.
 
 	Mà ở S3 tàu ngầm hạt nhân trên, toàn bộ thành viên khẩn trương tới cực điểm. 
 
 	"Mục tiêu đang nhanh chóng hướng chúng ta đánh tới, tốc độ là của chúng ta 2. 4 lần!"
 
 	"Mau lặn xuống! Mạn trái thuyền lớn nhất, tránh ra nó!"
 
 	"Không còn kịp rồi, " thao tác thành viên dùng toàn thân cứng ngắc nói. Tích, tích, tích. . .
 
 	"Còn có năm giây, 5, 4, 3, 2, 1. . ."
 
 	Tàu lặn bên trong  tất cả bọn quan binh, tất cả đều hít một hơi thật sâu, rồi sau đó ngừng thở, giờ khắc này thế nhưng trở nên yên tĩnh vô cùng, song. . .
 
 	Phanh đông. . . Cương xác một tiếng vang thật lớn.
 
 	Toàn bộ tàu ngầm hạt nhân, bắt đầu mãnh liệt  chấn động.
 
 	Phanh!
 
 	Lâm Liệt mãnh liệt  một chưởng xuống phía dưới phách đi, khổng lồ  thuyền thân trực tiếp lõm đi vào. Hắn nữa thuận tay vừa tung, một mảng lớn cương xác liền bị hắn trực tiếp cho xé nát rồi.
 
 	Đại lượng  nước biển điên cuồng  đi đến bên trong rót, tàu lặn bên trong điện lóng lánh, tiếng kêu trận trận.
 
 	Xác ngoài vừa vỡ, này chiếc tàu ngầm liền trực tiếp báo hỏng rồi. Lâm Liệt oai cái đầu hung hăng   va chạm, tàu lặn tựu chi nha  một tiếng, toàn bộ biến hình. Bên trong  bọn quan binh tình cảnh bây giờ quả thực là giống như nơi thân Địa Ngục.
 
 	Rất nhanh, ba chiều phỏng theo tác chiến trên bản đồ, S3 tàu ngầm hạt nhân  tín hiệu tựu biến mất.
 
 	"Trưởng quan, chúng ta mất đi S3. Trước mắt mới chỉ, chúng ta tổng cộng ba chiếc tàu lặn đều đã toàn bộ chìm mất. Hơn nữa một chiếc Khu trục hạm, chúng ta đã muốn tổn thất bốn chi bộ đội!"
 
 	Tổng tư lệnh nghe xong mặt sắc mặt ngưng trọng, hồi lâu nói không ra lời. Ở nơi này hòa bình niên đại, bọn họ trả lại chưa bao giờ có nghiêm trọng như thế  tổn thất! Khổng lồ  nguy cơ, phủ xuống!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      