         	
 	Lúc này ngày đang lúc không, trời trong nắng ấm, gió nhẹ từ từ thổi qua, hai bờ sông  rừng cây thỉnh thoảng  truyền ra một ít động vật kêu to, khắp rừng rập tràn đầy tánh mạng  hơi thở.
 
 	Trên mặt nước, một cái Đại Thủy Mãng ở quanh co vặn vẹo lên thân rắn, nhanh chóng  đi tới, ném ra một đầu dài lớn lên vết nước.
 
 	Mà ở bên trái  trong rừng cây, cũng có một cái to và dài  thủy mãng, tại triều  đồng dạng phương tiến về phía trước.
 
 	Bọn họ muốn đi đâu? Đi làm gì?
 
 	Lâm Liệt nghĩ muốn biết đáp án, hắn đang lặng yên không một tiếng động  ẩn núp trong nước, lay động đuôi dài, theo sát ở trên mặt nước cái kia điều thủy mãng phía sau.
 
 	Mặc dù hiện tại hắn bụng đã đói bụng đến phải cô cô gọi, nhưng là hắn hi vọng đợi đến đáp án công bố sau, mở lại mới ăn bữa trưa. Hắn đồng thời vậy hi vọng, cùng cái này hai cái Đại Thủy Mãng có thể làm cho hắn phát hiện bất khả tư nghị đồ.
 
 	Nếu là có thể đủ ngoài ý muốn  phát hiện đại lượng sự vật, hắn có thật cao hứng .
 
 	Thủy mãng  du động tốc độ cũng không nhanh, Lâm Liệt có thể dễ dàng  đi theo nó, thành không đả thảo kinh xà, Lâm Liệt rất xa đi theo thủy mãng  phía sau, khiến nó không có cơ hội phát hiện hắn  theo dõi.
 
 	Bơi lên bơi lên, Lâm Liệt đột nhiên nhìn thấy ở bên phải  sông trên bờ, đứng một con mai hoa lộc.
 
 	Cái con kia mai hoa lộc hình thể không nhỏ, tương đối Vu Lâm liệt 12 giờ  lượng cơm ăn. Nó đang cảnh giác nhìn  bốn phía, đặc biệt là trên mặt sông cái kia điều Đại Thủy Mãng.
 
 	Bất quá cái kia thủy mãng thật giống như đối mai hoa lộc hoàn toàn không có hứng thú, vẫn vẫn là phong trần mệt mỏi  về phía trước lên đường.
 
 	Làm Đại Thủy Mãng chơi xa sau, mai hoa lộc mới yên tĩnh quyết tâm tới , bất quá nó cũng không  có buông lỏng cảnh giác, ánh mắt đánh giá chung quanh, linh xảo  lỗ tai dựng thẳng đứng ở đó mà không ngừng  điều chỉnh  phương hướng, thời khắc đề phòng.
 
 	Chung quanh một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, nó cũng sẽ né ra.
 
 	Bất quá cuối cùng, nó cảm thấy được chung quanh đây cũng không  có nguy hiểm, cho nên nó cẩn thận từng li từng tí  nhích tới gần bờ sông, cúi đầu bắt đầu uống nước.
 
 	Mới vừa vặn uống một hớp nước, nó vừa ngẩn đầu lên quan sát bốn phía, nó thật là cẩn thận cực kỳ.
 
 	Giờ phút này, Lâm Liệt núp trong nước, lẳng lặng  nhìn chăm chú vào trên bờ  mai hoa lộc, bụng của hắn đã sắp đói dẹp bụng.
 
 	Mặc dù theo dõi hai cái thủy mãng, mới là hắn hiện tại  mục tiêu. Bất quá, hắn thật sự là không muốn bỏ qua mai hoa lộc đạo này bữa ăn ngon.
 
 	Mai hoa lộc  thịt tươi mới vô cùng, hết sức ngon miệng, so sánh với nước mãng kia lão cứng rắn  thịt muốn mỹ vị nhiều.
 
 	"Thủy mãng  tốc động cũng không nhanh, ta cũng không cần nóng lòng nhất thời. Ăn no bụng nữa đi theo dõi bọn họ, còn sợ bọn họ chạy không được !"
 
 	Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, Lâm Liệt lập tức liền đã làm xong quyết định, hắn muốn săn giết cái con kia mai hoa lộc!
 
 	Mai hoa lộc đang hôn hôn  uống nước sông, ánh mắt lúc ẩn lúc hiện, chú ý đến động tĩnh chung quanh, bốn vó chuyển hướng, chuẩn bị tùy thời chạy trối chết, đây là nó  từ bảo vệ ta thủ đoạn, thành phòng bị ở uống nước lúc gặp phải tập kích mà đã thành thói quen.
 
 	Lâm Liệt tiềm phục tại trong nước, không nói một tiếng  chậm rãi nhích tới gần nó.
 
 	Hắn chỉ có một lần cơ hội, nếu như thất thủ, như vậy con mồi sẽ chạy mất.
 
 	Mười thước, tám thước, năm thước, ba thước. . .
 
 	Gần, càng gần!
 
 	Chính là hiện tại! ! !
 
 	Phần đuôi mãnh lực  vung vẩy, thôi động thân thể của hắn về phía trước đột tiến, mà tứ chi của hắn, đồng thời vậy bộc phát ra rồi lực lượng khổng lồ. Lâm Liệt nhất thời giống như mủi tên bình thường bắn tán loạn ra, há mồm ra, lộ ra hai hàng sắc bén  hàm răng, nhanh chóng  hướng mai hoa lộc  cổ táp tới!
 
 	Ở Lâm Liệt phát động đột nhiên tập kích  một sát na kia, mai hoa lộc cũng đã thấy được tử vong  nguy cơ, vội vàng di chuyển bốn vó, muốn xoay người chạy trối chết. Nếu như nó có thể nói trước một giây đồng hồ làm ra phản ứng, nó là được mạng sống. Nhưng là, nó đã không có thời gian như vậy rồi.
 
 	Lâm Liệt hung mãnh  một ngụm, gắt gao  cắn mai hoa lộc  cổ.
 
 	Nhất thời, một trận mùi chảy vào trong miệng. Lâm Liệt hưng phấn lôi kéo mai hoa lộc, đem  hướng trong nước tha.
 
 	Mặc dù mai hoa lộc đã không có mạng sống  có thể, nhưng là nó hay là đang đau khổ giãy dụa.
 
 	Nó rất đáng thương, Lâm Liệt cũng có thể hiểu cảm thụ của nó, vậy có thể hiểu được nó thân là con mồi  bi ai, nhưng là không có cách nào, đây chính là rừng rập, đây chính là cái thế giới này. Không có tâm từ thủ nhuyễn, chỉ có ăn cùng được ăn.
 
 	Mai hoa lộc  giãy dụa càng ngày càng yếu ớt , Lâm Liệt đang chuẩn bị mở ăn, nhưng là đột nhiên, bờ sông phía trước  trong rừng cây truyền đến một trận âm phong. Rất nhanh, một cái trầm muộn  tiếng gầm  từ bên trong truyền đến.
 
 	Lâm Liệt có thể nghe thấy, một cái nặng nề   cước bộ, ở nhanh chóng  đến gần nơi này.
 
 	Hắn ý thức được không tốt, cắn mai hoa lộc  thi thể, vội vàng hướng trong sông tha.
 
 	Cùng lúc đó, một con hình thể khổng lồ  người, đột nhiên từ trong rừng vọt ra, mang theo rồi một mảnh Phi Diệp, làm ra rồi một trận khổng lồ  động tĩnh.
 
 	"Rống! " một tiếng to rõ  gầm thét truyền đến.
 
 	Đó là một cái lớn Gấu Xám, nó toàn thân màu xám bạc, vai lớp mười mét, đoán chừng kia đứng thẳng lên, thân cao có thể đạt tới 2 m, mà kia thể trọng, hẳn là ở bốn trăm kí lô trái phải.
 
 	Vai cõng thượng đội lên  da thịt khiến cho bọn họ  cẳng tay hết sức có lực, chân trước  đầu ngón tay có 10 centimet dài!
 
 	Thấy cái này đại gia hỏa  xuất hiện, Lâm Liệt thất kinh, liền tranh thủ mai hoa lộc hướng trong nước đang lúc tha.
 
 	Nhưng là đại Gấu Xám  tốc độ vô cùng cực nhanh, một cái phi phác, liền đã đi tới bờ sông. Nó kia 10 cm dài  đỉnh trảo về phía trước một cái móc, lập tức đã mai hoa lộc  thân thể cho kéo lại.
 
 	"Rống! " đại Gấu Xám hét lớn một tiếng, lôi kéo mai hoa lộc  thân thể, liền hướng bờ sông thượng mang.
 
 	Lâm Liệt tự nhiên không chịu, đem mai hoa lộc hướng trong nước luôn.
 
 	Nhưng là, hắn phát hiện đại Gấu Xám  khí lực khổng lồ vô cùng, hắn lại vô Pháp Lạp động! Trong lúc tình thế cấp bách, Lâm Liệt vội vàng vận khởi nội lực, Thiết Bố Sam gia thân, rồi sau đó chợt dùng lực, nhưng vẫn là không cách nào rung chuyển kia chút nào!
 
 	Ngược lại, đại Gấu Xám chợt co rụt lại móng vuốt, mai hoa lộc liền bị nó mang Thượng Hà bờ, Lâm Liệt vậy đi theo bị kéo ra không ít  khoảng cách.
 
 	Đại Gấu Xám để xuống mai hoa lộc, hướng Lâm Liệt phi nhào đầu về phía trước.
 
 	Lâm Liệt hôm nay  thân cao chỉ có 1. 3 mét, thân thể tổng trưởng độ 2. 6 mét, mà thể trọng là ở 120 kí lô trên dưới. Hắn  hình thể, hoàn toàn không cách nào cùng này chỉ đại Gấu Xám so sánh với.
 
 	Mặc dù hắn lân giáp  lực phòng ngự kinh người vô cùng, hơn nữa Thiết Bố Sam, hắn có thể đủ đao thương không phá.
 
 	Nhưng là, này đại Gấu Xám  lực công kích, so đao thương còn muốn kinh khủng!
 
 	Lâm Liệt khắc sâu biết được đại Gấu Xám  kinh người lực phá hoại!
 
 	Làm nó đứng thẳng lên, tốt lắm mấy trăm kí lô  thể trọng, sẽ trở thành nó  lực lượng khổng lồ! Trừ lần đó ra, nó bả vai da thịt  lực lượng vậy hết sức kinh khủng. Hai người hợp hai làm một, có thể tạo thành siêu cường  lực phá hoại!
 
 	Đại Gấu Xám một khi đứng lên, rồi sau đó dầy cộm nặng nề  hùng chưởng theo thân thể  giáng xuống, mãnh liệt đánh vào con mồi  trên người. Một chưởng là có thể dễ dàng  đem người  đầu cho phách toái. Nhưng mà này còn không tính là móng vuốt sở phụ gia  lực công kích.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đối lực phòng ngự của mình có tự tin, nhưng là hắn vẫn không muốn đi mạo hiểm. Sinh tử chuyện há có thể trò đùa, bất kỳ sơ ý khinh thường đều có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.
 
 	Cuối cùng, Lâm Liệt chỉ có thể nghĩa phẫn điền ưng  bỏ qua thức ăn, chậm rãi  thối lui đến rồi giữa sông.
 
 	"Ghê tởm, ăn vào trong miệng  thịt, lại vậy bị cướp đi, khoản này sổ sách, sớm muộn gì muốn cùng ngươi coi là! ! !"
 
 	Hắn hiện tại căm tức cực kỳ, hắn vẫn là lần đầu đụng với loại chuyện này. Lại. . . Tới tay  thức ăn lại cũng bị cướp đi, đây cũng là địa bàn của hắn, hơn nữa con mồi hay là hắn bắt , lại. . . Bị cướp đi!
 
 	Như nếu không phải thực lực vấn đề, hắn đã sớm nhào tới, đem này chỉ có thể ác đại Gấu Xám, hung hăng   tàn bạo nó trăm ngàn trở về, lại đem nó cho từng ngụm  ăn sạch sẽ!
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn chỉ có thể nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng.
 
 	Trên thực tế, Lâm Liệt cũng không là lần đầu tiên nhìn thấy này chỉ đại Gấu Xám rồi. Ở trước đó vài ngày, hắn liền thấy quá cái này đại gia hỏa khi hắn  bờ sông đi săn. Khi đó, song phương tựu kết một chút Lương Tử. Lúc này, Lương Tử nhưng kết thâm.
 
 	Đại Gấu Xám ở trên bờ, Lâm Liệt là tuyệt đối đánh không lại nó . Mà Lâm Liệt nếu là ở trong nước, am hiểu thủy tính  hắn, đối với đại Gấu Xám mà nói tuyệt đối là cơn ác mộng. Bất quá, đại Gấu Xám biết chuyện này, nó là không dám dễ dàng xuống nước .
 
 	Đem mai hoa lộc ngậm ở trong miệng sau, đại Gấu Xám liền ngược về rừng cây.
 
 	Lâm Liệt dùng sắc bén  ánh mắt ngó chừng nó kia người thắng  ngạo mạn bóng lưng: "Đối đãi nữa trường lớn một chút, nhất định đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Tức giận  ở trong lòng gầm nhẹ một câu sau, Lâm Liệt chậm rãi  lẻn vào dưới nước, hướng Đại Thủy Mãng phương hướng bơi đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      