         	
 
 	Ở kinh nghiệm rồi nguy hiểm  thành thị nửa ngày chơi sau, Lâm Liệt rốt cục tới hải lý.
 
 	Mặc dù hắn hành động lần này  mục đích chủ yếu không có thể thực hiện, nhưng là này ít nhất để cho hắn  lửa giận bình tức không ít. Đem Zohn tiểu tử kia  nhà cho san bằng, cũng đem đại ca của hắn cho giẫm dẹp, đây cũng là báo thù hạng mục một trong.
 
 	Đồng thời Lâm Liệt vậy hiểu được năng lực của mình cùng nhân loại quân đội  chênh lệch.
 
 	Tại làm sao thời gian ngắn ngủi bên trong, quân đội tựu làm ra tích cực  phản ứng, hắn cơ hồ tựu ra không được rồi, có thể thấy được quân đội  cường đại.
 
 	Hiện giai đoạn hắn không cách nào cùng quân đội xung đột chính diện, cho nên hắn nhất định phải mau mau lớn lên mới được.
 
 	Bất quá đến hải lý, Lâm Liệt nhưng không cần phải nữa là thức ăn vật rầu rỉ.
 
 	Lúc này hắn đang đứng ở trong nước biển duyên hải, hướng biển sâu Hải Vực du động. Nơi này cũng không nhất định là an toàn, Lâm Liệt lo lắng loài người  quân đội xuất động tàu lặn hoặc là hạm đội tới  truy kích hắn.
 
 	Thật là sợ cái gì sẽ tới cái gì, Lâm Liệt đang về phía trước du động, sắc bén  hai mắt đột nhiên nhìn thấy phía trước có con cá đang thật nhanh  bơi lại, phía sau trả lại kéo một dài mảnh bọt khí.
 
 	Lâm Liệt định con mắt nhìn lên, vội vàng thầm kêu không tốt: "Ngư lôi!"
 
 	Ở tác chiến chỗ chỉ huy ở bên trong, Gruta Tướng Quân cùng Fahn thị trưởng, cùng với đông đảo  quân sự trưởng quan, đều ở hết sức chăm chú  nhìn chăm chú vào trên màn hình đối chiến.
 
 	Quái thú mặc dù vào hải lý, nhưng chiến đấu cũng không  có kết thúc. Đối với hải quân mà nói này chỉ có chỉ là vừa mới bắt đầu!
 
 	"Ngư lôi đã khóa quái thú, 10 giây sau đem đánh trúng nó!"
 
 	"Lần này nhất định phải giết chết nó, quyết không thể nữa khiến nó chạy!"
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy phía trước  ngư lôi nhanh chóng  hướng chính mình bắn tới, trong lòng lập tức khẩn trương không dứt.
 
 	Ngư lôi  uy lực rất lớn, một quả là có thể đem một chiếc tàu chiến bắn chìm, hai tới ba miếng toàn bộ trong đời nói có thể trực tiếp giết chết tàu chở máy bay.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt bây giờ là trong nước, hải Thủy Năng đủ hấp thu phần lớn  bạo phá uy lực, nhưng là hắn nếu là bị trực tiếp đánh trúng, như vậy hắn cũng không thể có thể hào phát vô thương, rất có thể tan xương nát thịt.
 
 	Ngư lôi  uy hiếp lực, là tương đối  kinh khủng, là tàu chiến tàu lặn  số một sát thủ. Rất nhiều quốc gia cũng hết sức coi trọng phản ngư lôi kỹ thuật.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên không có gì phản ngư lôi  năng lực, bất quá ngư lôi  thiếu sót lại làm cho hắn hữu cơ nhưng thừa lúc.
 
 	Ngư lôi  tốc độ cũng không nhanh, xa xa không cách nào cùng không trung  đạn đạo so sánh với.
 
 	Tàu chiến tàu lặn ở trong biển đi tới  tốc độ, cũng không thể có thể thật là nhanh. Nước có rất lớn  lực cản, mà không khí chính là lực cản rất nhỏ. Bay trên trời , nhất định phải so sánh với trong nước chơi  phải nhanh. Vì vậy đối ngư lôi  tốc độ không có quá lớn  yêu cầu, chỉ cần so sánh với tàu chiến tàu lặn mau gấp mấy lần là được rồi.
 
 	Lâm Liệt tốc độ trên biển, cũng là cùng tàu chiến giống nhau, bất quá hắn so với tàu chiến linh hoạt nhiều lắm.
 
 	Mắt thấy ngư lôi đã bắn tới, Lâm Liệt tay mắt lanh lẹ, vội vàng toàn thân ngắt một cái, cái đuôi vừa nhấc, tựu tránh được ngư lôi  tác xạ.
 
 	"Nga, nó tránh được!"
 
 	"Lần nữa khóa mục tiêu!"
 
 	"Mục tiêu đã khóa!"
 
 	Sưu. . . Kêu càu nhàu kêu càu nhàu. . .
 
 	Thất bại  ngư lôi, chuyển rồi cái đại ngoặt, cái mông kịch liệt  phun  bọt khí, lần nữa hướng Lâm Liệt bắn tới.
 
 	Lâm Liệt vội vàng đi phía trước chơi, bơi lên bơi lên, nhìn thấy phía trước  trên mặt biển, ngừng lại một chiếc quân hạm.
 
 	"Bắn số hai ngư lôi!"
 
 	Ở quân hạm  giá vũ khí lên, một quả ngư lôi lạc vào trong nước, lập tức khóa Lâm Liệt. Hai quả ngư lôi, một trước một sau  hướng hắn giáp công mà đến.
 
 	Lâm Liệt lập tức trầm xuống, hai quả ngư lôi theo sát tới.
 
 	Ở thời khắc mấu chốt, Lâm Liệt linh hoạt vặn vẹo toàn thân, lần nữa tránh được ngư lôi  tác xạ.
 
 	Bởi vì đến gần đáy biển, hai quả ngư lôi cũng không có cơ hội nữa rồi, bọn họ đụng vào đáy biển  Sa Tử ở bên trong, rồi sau đó oanh một tiếng, hai quả ngư lôi đồng thời nổ tung!
 
 	Oanh!
 
 	Một mảnh khàn khàn  bùn cát nổ tung dựng lên, mặt biển trong nháy mắt vọt lên rồi một đạo cột nước, màu trắng  nước biển mãnh liệt  quay cuồng .
 
 	Khổng lồ  sóng xung kích, cũng không  có ảnh hưởng đến Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt nhanh chóng  hướng kia quân hạm bơi đi.
 
 	Ở quân hạm bên trong, Hạm trưởng đang khẩn trương nhìn  Sonar (định vị bằng sóng âm) máy dò xét thượng  màn hình.
 
 	"Trưởng quan, nó đang nhanh chóng  hướng chúng ta bơi lại!"
 
 	"Hết tốc lực rút lui, mau, số ba số bốn ngư lôi chuẩn bị!"
 
 	"Đã không còn kịp rồi trưởng quan!"
 
 	"Năm, bốn, ba, hai, một. . . Nó đến rồi!"
 
 	Ở màu lam  trên màn hình, một cái cự đại  bóng ma, nhanh chóng  nhích tới gần bọn họ  tàu chiến. Rồi sau đó, tín hiệu bao trùm, này tỏ vẻ nó đang ở tàu chiến phía dưới.
 
 	Phòng lái trong  tàu chiến bọn quan binh, tất cả đều khẩn trương tới cực điểm, bọn họ tựa như có lẽ đã hiểu được đem sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Quả bất kỳ nhiên, chỉ nghe phanh Một tiếng trống vang lên muộn hưởng, tàu chiến dưới đáy truyền đến một trận chấn động.
 
 	"19 hiệu toàn bộ phong bế hạm khoang thuyền nước vào!"
 
 	Phanh đông!
 
 	"No.17 toàn bộ phong bế hạm khoang thuyền nước vào!"
 
 	Quân hạm đã bắt đầu chậm rãi  nghiêng lệch.
 
 	Bang bang! Lại là hai tiếng truyền đến, tàu chiến bên trong  báo động đèn, thật nhanh  lóe ra màu đỏ quang mang.
 
 	"21 cùng số 22 toàn bộ phong bế hạm khoang thuyền nước vào, chúng ta cũng nhanh thuyền đắm rồi!"
 
 	Tàu chiến bình thường có nhiều cái toàn bộ phong bế kiểu  hạm khoang thuyền, cho dù một cái hoặc là hai cái bị đánh trúng mà đưa đến nước vào, tàu chiến vậy nhiều lắm là chẳng qua là nghiêng lệch, sẽ không chìm mất. Nhưng là nếu là nước vào quá nhiều, tàu chiến sẽ tiêu mất sức nổi, có chìm vào trong biển.
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, đang ác ý trả thù này chiếc tàu chiến. Hắn được công kích của đối phương, hiện tại hắn ăn miếng trả miếng lấy máu trả lại máu, đối phương có thể đủ cái gì tốt oán trách .
 
 	Hắn giơ lên dầy cộm nặng nề  tay trảo, mãnh liệt  một chưởng phách đi qua, phanh!
 
 	Hơn hai mươi phân mét dày đích thép tấm, trực tiếp lõm đi vào. Lâm Liệt lại là hung hăng   mấy cái đi qua, đem nơi này  thép tấm vậy cho bổ ra.
 
 	Đại lượng  nước biển, thật nhanh  tràn vào tàu chiến bên trong. Vô số  bọt khí, từ bên trong xông ra.
 
 	"Tàu chiến muốn chìm rồi, đại gia mau đi ra!"
 
 	Phanh! Bang bang!
 
 	Lúc này tàu chiến đã cả nghiêng lệch, đại binh nhóm lao ra hạm khoang thuyền, đi tới boong tàu trên.
 
 	Trong lúc bất chợt, hai con khổng lồ phát  tay trảo, đột nhiên Phá Hải ra, vững vàng  bắt được tàu chiến bên trái  boong tàu.
 
 	"Xuống tới vui đùa một chút sao! " Lâm Liệt hai móng đột nhiên dùng sức, dùng sức  đi xuống lôi kéo, vốn là đã nghiêng lệch  tàu chiến, trực tiếp lật ra! Phía trên  đại binh nhóm mọi người hô to gọi nhỏ  lạc vào trong nước.
 
 	Lâm Liệt mất một đuôi a rút đi, lập tức thu hoạch được một mảnh tiểu sinh mạng.
 
 	"Amzrou hiệu xong đời, trưởng quan."
 
 	Nơi xa  tác chiến chỗ chỉ huy bên trong, nhân viên truyền tin tiếc nuối  báo cáo.
 
 	Gruta Tướng Quân tức giận  chuy hướng cái bàn, nước của hắn chén trực tiếp bị đánh ngã.
 
 	Fahn khốn nhiễu  xoa chân mày, đã không biết nên nói những gì.
 
 	"Tàu lặn, tàu lặn lúc nào đến?"
 
 	"Nhiều lắm là. . . Còn cần nửa giờ."
 
 	"Hi vọng đến lúc đó nó không nên rụng! Cái con kia mọc ra con cọp đầu  quái vật đâu này?"
 
 	"Không quân đang đang đuổi giết nó, hiện trường tin tức như sau. . ."
 
 	Trên màn hình, lập tức cắt rồi hình ảnh.
 
 	Trên tấm hình, tính ra chiếc võ trang phi cơ trực thăng, cùng với chiến đấu cơ, đang nhanh chóng đối với phía dưới tác xạ.
 
 	Mà bọn họ  tác xạ mục tiêu, là một ở thành thị  đường phố, mái nhà nhanh chóng di động  tàn ảnh. Đúng là chính là tàn ảnh, kia sinh vật  di động phương thức  quỷ dị, quả thực là làm cho người ta suy nghĩ không ra.
 
 	Vừa nhảy  trăm mét, bay vọt cao lầu cao ốc, kéo dài qua cột điện, biến mất ở mặt đường, xuất hiện ở trạm xe buýt thai lúc trước, hợp lại trang bị quái chính là chỗ này sao mau.
 
 	"Nga, nó ở nơi đâu! Nơi đó có quần chúng, không nên tác xạ!"
 
 	"A. . ."
 
 	Trạm xe buýt thai đầu tiên là một mảnh kinh hô, rồi sau đó hơn phân nửa không biết tình huống  người nghe thấy tiếng thét chói tai, vội vàng thất kinh, xoay người lại xem một chút xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ xảy ra tai nạn xe cộ rồi? Phàm là nghe thế động tĩnh  người, không có chỗ nào mà không phải là trong lòng hung hăng  vừa nhảy , cho là trời sập rồi trả lại là thế nào giọt, tóm lại khẳng định xảy ra nghiêm trọng chuyện tình, nếu không sẽ không xuất hiện nhiều như vậy  thét chói tai. 
 
 	Nhưng khi mọi người xoay người lại, nhưng ngay cả mao cũng không nhìn thấy một cây.
 
 	Mọi người dùng nghi ánh mắt mê hoặc đông nhìn tây nhìn, dám nhìn không ra cái gì danh đường.
 
 	Đúng vậy, hợp lại trang bị quái  tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả mọi người cũng phản ứng không kịp. Mới vừa mới vừa xuất hiện ở trạm xe buýt thai, ngay cả một giây đồng hồ  thời gian cũng không có, tựu lại biến mất rồi. Nó nhẹ nhàng tiêu sái, đúng như nó nhẹ nhàng  tới , không mang đi một đám mây màu, nhưng mang đến một trận nghi vấn.
 
 	Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, vĩnh viễn cũng không có ai tin tưởng trên thế giới còn có cái gì sinh vật có thể đủ võ nghệ cao cường, nhanh như tia chớp.
 
 	Trên không trung bộ đội truy tung rồi thật lâu sau, rốt cục để cho bọn họ tới đến thành thị  giao ngoại. Nơi này vùng đất bằng phẳng, địa thế bằng phẳng, quan trọng nhất là không có gì quần chúng, vô cùng lợi cho bọn hắn công kích.
 
 	Phi cơ trực thăng cùng với chiến đấu cơ trong đám binh sĩ, rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Đem hợp lại trang bị quái chạy tới nơi này, đang là kế hoạch của bọn họ.
 
 	"Lúc này nhất định phải đem nó giết chết!"
 
 	Đát đát đát. . .
 
 	Sưu sưu sưu. . .
 
 	Một quả miếng  đạn hỏa tiễn, đạn mưa nhanh chóng  hướng về rồi đang tại phía dưới cấp tốc bôn tẩu mà liều trang bị quái.
 
 	Mà ở phía xa  mặt đất, đã có nhiều cỗ xe Tank xe thiết giáp, cùng với việt dã chiến xa ngăn ở rồi hợp lại trang bị quái  phía trước.
 
 	Nó đã bị vây quanh, không quân, bộ binh, tổng cộng xuất động gần năm ngàn người tới  vòng vây nó, hiện tại nó là chắp cánh khó thoát!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      