         	
 Rầm một tiếng, Lâm Liệt rơi vào rãnh  đáy  trong đầm nước, tóe lên một mảnh bọt nước, nước hồ  vô tận lạnh như băng nhập vào cơ thể mà đến!
 
 	Nơi này là Thâm Uyên Địa Ngục, nơi này là ban ngày cơn ác mộng, Lâm Liệt không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá xui xẻo  rớt xuống!
 
 	Hắn  một viên trái tim nhỏ, đã thót lên tới cổ họng!
 
 	Thân thể có thể rõ ràng  cảm giác được thủy mãng nhóm kia tráng kiện  thân thể ở hoạt động, ma sát. Vô hình  cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt liền xuyên thấu hắn toàn thân cao thấp  mỗi một cái góc nhỏ!
 
 	Khó có thể tưởng tượng nhận được, rơi vào loại này kinh khủng  xà đầm có là cái gì cảm thụ. Sợ hãi? Tuyệt vọng? Không, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ!
 
 	Nhưng là, kia thì thế nào!
 
 	Lâm Liệt không thể bị những thứ này kịch liệt muốn chết  mặt trái tâm tình đánh tan! Cho dù thân lâm tuyệt cảnh, cũng không có thể buông tha cho hi vọng! Cho dù hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng muốn giống như sở có sinh vật giống nhau vùng vẫy giãy chết một chút.
 
 	Khi hắn lạc vào thủy đàm  một sát na kia, gần trăm điều Đại Thủy Mãng liền điên cuồng lên!
 
 	Tê tê... Tê tê tê hí...
 
 	Vô số  kinh khủng thanh âm, hoàn toàn tràn ngập rồi nầy khe suối.
 
 	Thủy mãng nhóm dưới loại tình huống này, nhận lấy nghiêm trọng  quấy rầy, đương nhiên  nổi giận!
 
 	Hung tàn  công kích, lập tức nhắm ngay Lâm Liệt, thủy mãng nhóm nhếch môi, lộ ra hai khỏa bén nhọn  răng dài, phi phác mà đến, hung ác  cắn hướng Lâm Liệt.
 
 	Lâm Liệt biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là hắn hay là đang tử vong trung giãy dụa.
 
 	Mặc dù thủy mãng nhóm căn bản phá không ra hắn  lân giáp, nhưng là nhiều như vậy thủy mãng cùng nhau cắn lời của hắn, nhất định sẽ để cho hắn hoàn toàn mất đi hành động lực, bị bọn họ khống chế, sau hay sống nuốt vẫn là "Ôm " thắt cổ, kia tất cả đều cũng không phải hắn.
 
 	Cho nên, ở nơi này trong nháy mắt, Lâm Liệt dùng được rồi toàn thân cao thấp mỗi một tổ chức  toàn bộ lực lượng, toàn bộ nội lực, liều mạng  vung vẩy cái đuôi, lấy tay trảo cùng cái vuốt thật nhanh  nắm thủy mãng nhóm kia to và dài  thân thể, đem chính mình hướng đáy nước đưa, hướng đáy nước đột tiến!
 
 	Rắc...rắc...!
 
 	Nước hồ một trận tiếng động lớn náo, màu trắng  bọt nước văng khắp nơi ra.
 
 	Thủy mãng nhóm rối rít một đầu chui hạ nước hồ, nhanh chóng  truy kích Lâm Liệt đi.
 
 	Tốt ở thân thể của bọn nó phần lớn cũng là quấn giao  ở chung một chỗ, hiện ở hành động, đại chịu ảnh hưởng, rất khó linh hoạt .
 
 	Nhưng mặc dù như thế, vẫn hoàn thị hữu vài điều thủy mãng hướng Lâm Liệt giết tới.
 
 	Lâm Liệt dùng đem hết toàn lực, thật vất vả từ con rắn kia trong đống vọt ra, tuy nhiên nó tuyệt vọng  phát hiện, đầm nước cũng không sâu, không có chơi hai cái tựu rốt cuộc.
 
 	Mà ở phía sau hắn, là gần trăm điều Đại Thủy Mãng! Trong đó có vài, cũng đã đuổi theo tới!
 
 	Đi tới không đường, lui về phía sau không thể, Lâm Liệt không chỗ có thể trốn!
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Ở Lâm Liệt tuyệt vọng và căm tức hết sức, thủy mãng nhóm đã hùng hổ  hướng hắn đánh tới.
 
 	Hắn vội vàng giãy dụa  toàn thân, nhanh chóng  hướng một bên bơi đi. Có thể sống lâu một lát, chính là một lát.
 
 	Cô cô cô cô...
 
 	Trong nước toát ra liên tiếp  bọt khí.
 
 	Lâm Liệt liều mạng  về phía trước du động, thủy mãng nhóm đã phô thiên cái địa  hướng bị giết .
 
 	Lúc này, Lâm Liệt đột nhiên nhìn thấy có một ngày đột nhiên  huyệt động, ở đáy nước như ẩn như hiện. Hắn cái gì vậy chẳng quan tâm rồi, vội vàng hướng kia huyệt động bơi đi.
 
 	Một cái thủy mãng đột nhiên từ một bên thoát ra, hé miệng liền hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Lâm Liệt một cái tát phách đi qua, sắc bén  đỉnh trảo, trực tiếp đem cái kia thủy mãng  đầu gọt sạch rồi bên, nước hồ nhất thời bị máu tanh tràn ngập.
 
 	Phía sau vẫn còn có vô số  thủy mãng nghèo đuổi theo mãnh liệt đuổi, ở thế công như vũ bão, Lâm Liệt chơi vào cái huyệt động. Rồi sau đó tứ chi cùng sử dụng, đuôi dài giãy dụa , thật nhanh  dọc theo huyệt động về phía trước du động.
 
 	Huyệt động này rất hẹp, dài nhỏ vừa quanh co, hơn nữa ánh sáng rất thầm.
 
 	Một cái 8 thước dài  thủy mãng theo sát Lâm Liệt bơi đi vào, ở phía sau đuổi theo hắn. Bởi vì nơi này quanh co quanh quẩn, Lâm Liệt phản mà không có thủy mãng như vậy bén nhạy.
 
 	Mắt thấy thủy mãng cách cách mình càng ngày càng gần, đã không có thoát khỏi nó  có thể .
 
 	Kia thủy mãng hé miệng, một ngụm cắn tới, Lâm Liệt  cái đuôi lúc này đã bị cắn trúng. Mặc dù cũng không có cảm giác đau đớn, nhưng là Lâm Liệt  tốc độ thoáng cái tựu chậm lại.
 
 	Đột nhiên, huyệt động phía trước truyền đến một tia ánh sáng, vậy nhất định là ra khỏi miệng.
 
 	Đến trình độ này, Lâm Liệt vậy dần dần tỉnh táo lại. Phía sau cái kia điều thủy mãng, không chỉ có uy hiếp không được hắn, ngược lại trở thành hắn  bảo vệ bình chướng. Nó ngăn trong động, cứ như vậy, phía ngoài trong đầm nước  đại lượng thủy mãng, tựu không vào được rồi.
 
 	Mặc dù cái đuôi bị cắn, hơn nữa kia Đại Thủy Mãng còn đang đưa ra bên ngoài rồi, nhưng là Lâm Liệt  lực lượng là khổng lồ .
 
 	Hắn tứ chi cùng sử dụng, sắc bén  trường trảo nắm thành động một đường đi tới.
 
 	Rốt cục, rầm một tiếng, hắn liền ra khỏi mặt nước.
 
 	Song, nơi này cũng không phải là ra khỏi miệng, mà là một ánh sáng  sơn động. Này sơn động cũng không phải là rất lớn, là thiên nhiên tạo thành . Mà kia ánh sáng, còn lại là từ đỉnh  một cái khe chiếu xạ xuống .
 
 	Đến nơi này, Lâm Liệt liền thật to  thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Hắn đem cái đuôi vung, lập tức đã phía sau cái kia điều Đại Thủy Mãng đeo đi lên.
 
 	Thủy mãng lộ ra nửa người, buông ra Lâm Liệt  cái đuôi, hung ác  một ngụm, tựa như Lâm Liệt  đầu cắn tới.
 
 	Lâm Liệt thật nhanh  giơ tay lên trảo, một trảo hung hăng   phách đi, phù một tiếng, Đại Thủy Mãng  đầu trực tiếp bị gọt sạch! Máu tươi cuồng phun!
 
 	"Lúc này mới là trời không tuyệt đường người a, mới vừa rồi thật là dọa cái gần chết!"
 
 	Kia dài nhỏ  huyệt động lối đi, một lần nhiều lắm là chỉ có thể đủ chứa dâng một cái thủy mãng du động. Lâm Liệt chỉ cần đem một đồng tảng đá, đến ngăn trở cái lối đi này miệng, thủy mãng nhóm liền cũng nữa không vào được rồi.
 
 	Mà ở chỗ này, đại tảng đá trả lại thật không ít.
 
 	Đang hắn chuẩn bị đem tảng đá thời điểm, phía sau đột nhiên âm phong đột kích, một tiếng "Tê tê " thanh truyền vào lỗ tai của hắn.
 
 	Lâm Liệt nhất thời căm tức  ở trong lòng một rống: "Đéo đỡ được! Luôn ở sau lưng làm đánh lén, rất vui vẻ sao?"
 
 	Thật nhanh  quay người lại, hắn liền nhìn thấy một viên to lớn  đầu rắn, giương miệng to như chậu máu, tàn nhẫn lệ  hướng hắn cắn tới.
 
 	Lâm Liệt nhắc tới tay trảo, nổ tung loại  lực lượng nhất thời tuôn ra hiện ra, một chưởng quét ngang ra, bá  một chút, liền đem kia to lớn  đầu rắn cho gọt sạch.
 
 	Nhưng là đột nhiên, một đầu dài lớn lên thân rắn từ mặt bên đánh tới, qua trong giây lát tựu đã thân thể của hắn cho cuốn lấy. 
 
 	Lâm Liệt lúc này trong lòng kinh hoảng, nguyên tới nơi này lại có hai cái thủy mãng!
 
 	Đưa cuốn lấy  thủy mãng, cùng đối với cái khác thủy mãng mà nói cũng không phải là rất lớn, chỉ có không tới 7 mét  chiều dài, nhưng là này đối với Lâm Liệt mà nói, đã đầy đủ trí mạng rồi.
 
 	Trong khi giãy chết, hắn  chân trước cùng chi sau, đã bị cuốn lấy! Bị thủy mãng này hữu lực  thân thể, gắt gao  trói buộc, để cho hắn không thể động đậy! Này, chính là tử vong  bắt đầu!
 
 	Bị một cái thủy mãng quấn lấy toàn thân, trừ phi xuất hiện kỳ tích nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Ở kia cường đại  thắt cổ lực dưới, ngay cả cá sấu cũng sẽ bị xoắn thành bánh quai chèo, xương cốt toàn bộ toái, nhưng đây còn không phải là cực hạn!
 
 	Bất quá, thủy mãng mặc dù hung tàn, nhưng là Lâm Liệt so sánh với kia hung tàn hơn!
 
 	Chỉ cần không phải đối mặt số lượng to lớn lớn thủy mãng, hắn căn bản không sợ! Mặc dù toàn thân hắn không thể động đậy, nhưng là phòng ngự của hắn túc hĩ để cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo!
 
 	Đem Lâm Liệt thật chặc  cuốn lấy sau, cái kia thủy mãng liền trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, ác độc  hướng Lâm Liệt cắn tới.
 
 	Trong nháy mắt, mãng xà  nanh liền đến.
 
 	Lâm Liệt trong lòng hừ lạnh một tiếng: "Cho là tựu ngươi có cắn, ta cũng vậy có!"
 
 	Lâm Liệt há mồm ra, miệng đầy Thế đao loại  hàm răng liền hiển lộ không thể nghi ngờ. Ở song phương ánh mắt nóng bỏng trong, hắn liền cùng thủy mãng kịch liệt rất đúng cắn.
 
 	Không có quá ba hiệp, Lâm Liệt liền một ngụm đem kia thủy mãng  đầu cho cắn xuống.
 
 	Nhất thời, thủy mãng  toàn thân buông lỏng, mềm nhũn đi xuống.
 
 	Mà Lâm Liệt  thân thể vừa hoạt động tự nhiên.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      