         	
 
 
 	"Emily tiểu thư, mau lúc này rời đi  sao, nơi này quá nguy hiểm! " một xinh đẹp  nữ cảnh sát viên, thần sắc bối rối đối với Emily nói. Quái thú kia quả thực là thật là đáng sợ, bọn họ đã nghe nói đặc công bộ đội toàn quân bị diệt  tin tức, cục trưởng để cho bọn họ hàng vạn hàng nghìn không nên đi chặn lại quái thú kia, không nên tự chịu diệt vong.
 
 	Cho nên, hôm nay lúc này rời đi , là lựa chọn duy nhất.
 
 	Nhưng là, Emily còn muốn nhìn nhiều hai mắt, này trước nay chưa có sinh vật, nói không chừng có bị tiêu diệt rụng, đến lúc đó tựu nhìn không thấy tới rồi. Hiện tại không nhìn, còn đợi khi nào.
 
 	"Đợi... Chờ một chút sao, nó còn rất xa. " Emily có chút tiểu lúng túng nói.
 
 	"Nhưng... Nhưng là, như vậy rất nguy hiểm!"
 
 	Emily mấp máy miệng, cảm giác mình không nên cầm tánh mạng nói giỡn, liền gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta mau mở rời đi sao!"
 
 	Nơi này đã không cách nào lái xe, bởi vì chỉnh con đường lên, cũng chất đầy xe.
 
 	Bọn họ đang chuẩn bị chạy bộ rời đi, nhưng là đột nhiên, Emily nhìn thấy quái thú biến chuyển rồi phương hướng.
 
 	"Di? Nó muốn đi đâu?"
 
 	"Không cần lo rồi, Emily tiểu thư, chúng ta mau rời đi sao!"
 
 	"Nó đi, không cần quá lo lắng, có rất nhiều người cần muốn chúng ta trợ giúp, hơn nữa ngươi nhìn... Người kia bị xe mắc kẹt rồi, chúng ta mau qua tới!"
 
 	...
 
 	Lâm Liệt nhưng không nhận ra cái gì Emily tiểu thư, hắn chỉ biết có cái này gái Tây  tồn tại.
 
 	Lúc này, bọn họ đã rất đến gần Zohn kia thằng nhóc  nhà. Không ra mười phút đồng hồ, là hắn có thể đủ một cước đem tên kia  phòng ốc cho đá bay!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Mặt đất đang run rẩy , Lâm Liệt vững bước đi tới!
 
 	Giờ phút này, ở một gian hoa lệ được chói mắt  trong phòng, hai người đang đang đánh cờ, còn có một là ở đang xem cuộc chiến.
 
 	Zohn cầm lên một con cờ, mỉm cười buông xuống.
 
 	Quân cờ trên bàn  chiến đấu, đã hoàn toàn là hắn chiếm cứ thượng phong.
 
 	"Như thế nào nha Tôn Vũ Tâm tiểu thư, ngươi cũng nhanh thua a. " Zohn trên mặt đều là đắc ý.
 
 	Mà ngồi ở bên cạnh hắn  đại ca của hắn Goohn, cũng là gật đầu cười nói: "Một  vô ý, cả bàn đều thua. Tôn tiểu thư, trước ngươi lãng phí một con cờ, hiện tại bị bốn bề vòng vây, tình cảnh có thể lo a!"
 
 	"Là (vâng,đúng) ư, " Tôn Vũ Tâm cười nhạt, "Như vậy mời xem cái này một bước! " nàng dùng mãnh khảnh trong tay, nhặt lên rồi một quả không chút nào thu hút  con cờ, rồi sau đó đặt ở bàn cờ  một cái bị xem nhẹ  địa phương."
 
 	"Như vậy, Zohn tiên sinh, ngươi kế tiếp, làm như thế nào đi đâu này?"
 
 	Zohn vội vàng ngây người một lúc, ngây dại!"Này... " hắn cũng nữa nói không ra lời.
 
 	Tôn Vũ Tâm nụ cười càng tăng lên: "Đánh rắn muốn đánh bảy tấc, không có ở đây đầu không có ở đây đuôi, vừa vặn đang ở ngươi phòng thủ chỗ yếu nhất!"
 
 	Zohn cùng Goohn liếc mắt nhìn nhau, rồi sau đó cười.
 
 	Goohn nói: "Em trai, ngươi xem như gặp phải đối thủ."
 
 	"Ha hả, " Zohn lúng túng cười một tiếng, rồi sau đó gãi gãi đầu, nhìn về phía rồi bàn cờ, "Kế tiếp, ta nhưng không đường có thể đi nha."
 
 	Tôn Vũ Tâm mặc dù bị Zohn cho giam lỏng rồi, nhưng là của nàng lời nói cử chỉ nhưng giống như là khi hắn nhà làm khách bình thường. Mục đích làm như vậy, là vì làm hết sức  làm cho đối phương nhiều một ít kiên nhẫn, tốt nhất tình huống, là nàng hi vọng Zohn có thể đủ tin tưởng nàng..., nàng cũng không biết Thiết Bố Sam  tung tích.
 
 	Đồng thời, nàng vậy đang tìm kiếm cơ hội chạy trốn. Nhưng hết thảy trả lại chưa có xác định, nàng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Zohn đang đang suy tư bước kế tiếp làm như thế nào đi, đột nhiên, phanh Một tiếng trống vang lên muộn hưởng truyền đến!
 
 	Trên bàn  trong chén nước, lập tức nổi lên từng vòng  rung động.
 
 	Phanh!
 
 	Lại là một chút!
 
 	Zohn ngẩng đầu, hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, nhưng chỉ thấy hoa của hắn viên một mảnh xanh biếc, còn lại  cái gì vậy nhìn không thấy tới."Làm sao như vậy, chẳng lẽ kiến trúc công ty ở chung quanh đánh địa cái cọc?"
 
 	Zohn ghét nhất dưới loại tình huống này thích ý dưới tình huống bị chuyện gì vật cho quấy rầy, cho nên lập tức tìm thủ hạ tới đây.
 
 	"Ngươi, đi xem phía ngoài xem một chút chuyện gì xảy ra, người nào nữa làm ra động tĩnh, đã hắn đuổi đi!"
 
 	"Vâng, tiên sinh! " cái kia áo đen thủ hạ lập tức cung kính  lui ra ngoài.
 
 	Sau Zohn tiếp tục bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp tiêu sái pháp.
 
 	Nhưng rất nhanh, mới vừa rồi kia thủ hạ bỏ chạy rồi trở lại, chỉ thấy hắn kinh hồn chưa định, đầy mặt  khủng hoảng, giống như là thấy quỷ dường như, kết cà lăm nói: "Trước... Tiên sinh, thô... Thô to phân! ! ! " bởi vì thanh âm đi điều, cho nên "Ra đại sự rồi" ở ba người nghe tới, tựu biến thành "Thô to phân ".
 
 	Tôn Vũ Tâm cố nín cười toan tính, không cười đi ra ngoài.
 
 	Mà Zohn nghe xong lập tức chính là sửng sốt, hắn thật muốn một cái tát phiến đi qua, thế nhưng làm trò khách quý trước mặt không lễ phép như thế!
 
 	Goohn gặp vẻ mặt của người nọ tương đối  khoa trương, liền tâm bình khí hòa mà hỏi: "... " oanh! ! !
 
 	Hắn còn không có hỏi lên, một tiếng nổ vang liền vang lên!
 
 	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Khổng lồ  chấn động, kèm theo trầm muộn  tiếng vang, cùng với một mảnh tiếng kinh hô, đồng thời từ bên ngoài truyền vào.
 
 	Gặp động tĩnh to lớn như thế, Zohn tựu biết ra đại sự rồi. Vội vàng nói: "Các ngươi ở, ta ra đi xem một chút! " rồi sau đó hướng ra phía ngoài chạy đi, hắn chính là cái kia thủ hạ theo sát phía sau.
 
 	Goohn dĩ nhiên cũng không có thể không đếm xỉa đến, đối Tôn Vũ Tâm nói: "Tôn tiểu thư, chúng ta cùng nơi đi xem một chút sao."
 
 	Tôn Vũ Tâm gật đầu, rồi sau đó theo Goohn ra bên ngoài bước nhanh tiêu sái đi.
 
 	Zohn mới vừa chạy ra phòng ốc, lập tức nhìn thấy một con hơn 10m cao  quái thú, đem phía trước  nửa phòng ốc cũng cho san bằng rồi!
 
 	"Oh my God! ! ! " hắn thiếu chút nữa ngây ngẩn cả người!
 
 	Hắc y nhân nhóm rối rít vọt ra, rồi sau đó móc súng hướng quái thú tác xạ, nhưng là không nghĩ tới quái thú kia đao thương không vào, trực tiếp đem Zohn kia giá trị hơn ngàn vạn xe thể thao cho cầm lên, rồi sau đó hung hăng   hướng những thứ kia Hắc y nhân ném tới.
 
 	"Ách a... " lập tức sẽ chết một mảnh!
 
 	Lâm Liệt rốt cục rốt cục lần nữa thấy Zohn, cái này đại cừu nhân!
 
 	Lúc này đứng ở phía trước cách đó không xa  Zohn, đang vừa sợ vừa giận  ngắm cái này bên.
 
 	Nhưng Lâm Liệt so với hắn giận quá!
 
 	Nhớ tới sư phụ cùng mình rối rít chết bởi tên khốn kiếp này trong tay, Lâm Liệt tựu lửa giận ngập trời!
 
 	"Đồ đáng chết, ta tới tìm ngươi coi là sổ cái rồi! ! ! " Lâm Liệt ngưỡng thiên nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hướng Zohn vọt tới!
 
 	Xinh đẹp  vườn hoa trực tiếp bị giẫm đạp mà qua, các loại điêu khắc dễ dàng  đã bị vỡ thành rồi nhảo nhoẹt. Bị tỉ mỉ tu bổ  lùm cây, đã ở trong khoảnh khắc báo hỏng.
 
 	Không ít  nữ hầu cùng các nhân viên an ninh, đều ở hoảng sợ  chạy trốn. Lâm Liệt ở một đường chạy nước rút đồng thời, gặp kẻ nào giết kẻ đó, một cái cũng không có bỏ qua cho!
 
 	Zohn trách móc thú hùng hổ  hướng chính mình đánh tới, vội vàng quay đầu bỏ chạy.
 
 	Ở bên trong cửa nhìn thấy Tôn Vũ Tâm cùng Goohn chạm mặt  mà đến, hắn lập tức kêu to: "Mau vào đi, phía sau có quái thú! ! !"
 
 	Tôn Vũ Tâm ánh mắt ra bên ngoài vừa nhìn, lập tức bị làm cho sợ đến ngây dại! Mỹ lệ  trên dung nhan, tràn đầy khó có thể tin!
 
 	Goohn cũng là hoảng sợ không dứt, "Nga Thượng Đế a, kia đồ đáng chết làm sao chạy đến nhà ta đến rồi! Chúng ta đi mau!"
 
 	"Các ngươi cho ta ngăn cản nó! " Zohn một bên chạy, vừa hướng những thứ kia Hắc y nhân hô.
 
 	Nhưng đây quả thực là làm người khác khó chịu, Hắc y nhân nhóm dùng thương liều mạng  tác xạ, cho đến khổng lồ  bóng ma hạ xuống, bọn họ mới bắt đầu chạy, nhưng trời đã tối!
 
 	Lâm Liệt lấy thế lôi đình vạn quân, vẻ mặt tức giận  vọt tới, tráng lệ  đại biệt thự đang ở trước mắt, hắn không chút khách khí, một tiếng ầm vang tựu đụng vào rồi phía trên, lúc này đã biệt thự mở ra cái đại phá động! Một mảnh bã vụn bay ngang.
 
 	Khổng lồ  chấn động, để cho phụ cận  tất cả pha lê răng rắc  một chút đồng thời bể tan tành!
 
 	Biệt thự bên trong  người ngã trái ngã phải, khó có thể ổn định gót chân!
 
 	"Nga, nó tiến vào, nơi này vậy không an toàn! " Goohn hét lớn.
 
 	"Đi nhà để xe lái xe rời đi, mau!"
 
 	"Mụ mụ ở đâu, mang nàng cùng đi! " đang Zohn muốn tìm được mẫu thân thời điểm, một cái thanh âm từ một bên  gian phòng truyền đến.
 
 	"Ta đang ngủ trưa, đột nhiên phát hiện rất ầm ĩ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? " Zohn  mẫu thân nhìn thấy ba người vội vàng hấp tấp ở trong phòng chạy trốn, liền hỏi.
 
 	"Nơi này vô cùng nguy hiểm, mau theo chúng ta rời đi! " Goohn kêu to. Rồi sau đó chạy trở lại, lôi kéo tay của mẫu thân, vội vàng hướng nhà để xe chạy đi, "Mẹ, chúng ta phải lập tức rời đi nơi này!"
 
 	"Vì... Tại sao, ta cuối cùng cảm giác phía sau có cái gì! " thị trưởng phu nhân cuối cùng là nhất tò mò  quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy ở cách bọn họ cách đó không xa, một con khổng lồ  quái thú, đang đấu đá lung tung, hướng cái phương hướng này đuổi theo.
 
 	Nó cường tráng  cánh tay, trực tiếp đem trong biệt thự  hết thảy, thang lầu, Trụ Tử (cây cột), ghế ngồi, vách tường tất cả đều xé nát, bất kỳ che ở nó trước người  đồ vật đều bị nghiêm trọng  phá hư! Nó thân thể cao lớn cả chui đi vào, bộ dáng nhưng cực sợ!
 
 	"Nga thiên nột, đây là cái gì?"
 
 	"Không cần lo nhiều như vậy, chúng ta đi mau!"
 
 	Zohn, Goohn, mẹ của bọn hắn, cùng với Tôn Vũ Tâm, tổng cộng bốn người, ở số ít mấy tên Hắc y nhân cùng đi , thật nhanh ở trong biệt thự ghé qua. Tiếng súng vậy không ngừng vang lên, có người Hắc y nhân muốn lấy tay thương đem Lâm Liệt đánh gục, nhưng điều này hiển nhiên là người si nói mộng.
 
 	Lâm Liệt đã thấy được Tôn Vũ Tâm, hắn sư phụ  nữ nhi.
 
 	Đối với cái này người, Lâm Liệt là tương đối xa lạ . Bất quá hiện tại, hắn cần đem nàng cho làm ra đi, hơn nữa còn muốn đem Zohn cho giết chết! Đây chính là hắn lần này tới  toàn bộ mục đích!
 
 	Nhìn thấy những người đó nhanh chóng  chạy trốn, Lâm Liệt vậy phát lực rồi!
 
 	"Chạy, ta cho ngươi chạy! Ta xem ngươi có thể chạy được bao xa!"
 
 	Mãnh liệt  nội lực, ở Lâm Liệt  điều động dưới, lập tức lan tràn toàn thân của hắn trên dưới! Mênh mông  lực lượng, tràn ngập rồi toàn thân của hắn!
 
 	Chà!
 
 	Khổng lồ  tay trảo hung hăng   hướng tiền phương  vật kiến trúc cho đánh, trực tiếp đem nơi đó  hết thảy cũng cho tiêu diệt! Vụn gỗ, nước bùn mảnh, gạch, pha lê tra, đèn chiếc... Khắp nơi đều là, tráng lệ  biệt thự, loạn  làm một đoàn. Sàn nhà cũng bị giẫm được không còn hình dáng, các loại thư họa đồ cổ, ở khổng lồ cùng điên cuồng  phá hư dưới, trở thành lịch sử  bụi bậm!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      