         	
 
 	Bahamut cuối cùng biến mất ở bầu trời đêm, không biết bay đi nơi nào. Tâm tình quá kích  người là rất dễ dàng mắc mưu bị lừa gạt , có lẽ Bahamut tĩnh táo một lát về sau, sẽ đoán được Lâm Liệt  nói dối. Hoặc là, Bahamut căn bản là biết Lâm Liệt  nói dối, nhưng là nó cũng không sợ Lâm Liệt chạy trốn. Vô luận chân trời góc biển, nó đều có thể vĩnh viễn  đưa hắn tìm được.
 
 	Lâm Liệt bất kể chính mình mới vừa rồi cái kia chút ít nói dối thời hạn có hiệu lực là bao lâu, hắn chỉ biết mình tạm thời giải trừ nguy hiểm.
 
 	Vì vậy hắn thật dài thở ra một hơi, từ vào đêm tới nay đến hiện tại, hắn thẳng đến cũng bị tử vong  bóng ma thật chặc  đè ép, ép tới hắn căn bản không thở nổi. Nhưng là nhưng bây giờ tốt lắm, tạm thời nữa không có gì nguy hiểm.
 
 	Kia Bát Đại Kim Cương một chút đã chết ba cái, chỉ còn lại có năm cái không biết trốn đi nơi nào.
 
 	Hiện tại thật sự là giữ được mạng nhỏ một cái rồi, những thứ kia chạy đến Tân Thủ thôn tới giết tay mới  người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm, thật là không được a.
 
 	"Ngươi được lắm đấy! " đại con cua nói: "Bất quá nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi nhanh lên đi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Cho nên Lâm Liệt chuẩn bị một đầu chui vào trong biển rộng, nhưng là đầu báo tại lúc này đột nhiên xuất hiện, ngăn ở trước người của hắn. Nói: "Nghe... Nghe, nghe ta..."
 
 	"Ta không rảnh nghe ngươi nói á..., " Lâm Liệt cấp nói gấp: "Chúng ta hiện tại vẫn nguy hiểm, muốn vội vàng rời đi. Ngươi có muốn hay không cùng nhau? Không nên lời nói tựu vội vàng chạy trốn a."
 
 	Vừa nói, Lâm Liệt tựu một đầu chui vào biển rộng. Mà đại con cua cũng theo sát tới, hạo hạo đãng đãng  tiềm nhập trong nước.
 
 	Đầu báo là biết bơi , nhưng là hắn không thể nào ở trong biển rộng thẳng đến kéo dài. Hắn căn bản không thể nào đi theo Lâm Liệt rời đi. Cho nên không cam lòng bóp bóp nắm tay, cuối cùng chỉ đành phải quay đầu trốn đi nha.
 
 	Airpha. Thea quay chụp đến hết thảy. Nàng cùng trợ thủ của nàng hai người núp ở một chỗ phế tích trong. Tử vong đã có rất nhiều rất nhiều lần tới  tìm tới cửa, nhưng là bọn hắn ngoan cường sống đến hiện tại.
 
 	Toàn thế giới  khán giả cũng vì vậy xem xong rồi đây hết thảy sự kiện.
 
 	Kia tám con quái thú đã chết ba cái, còn có năm cái không biết chạy trốn tới địa phương nào đi. Mà Godzilla cùng đồng bọn của nó cũng đã rời đi, không biết trả lại sẽ sẽ không xuất hiện.
 
 	Kia nhất kinh khủng nhất  quái thú Bạo Long Vương Bahamut, cũng bay lên bầu trời không thấy. Nhưng đây mới thật là kết thúc sao? Hoặc là đây chỉ là một bắt đầu?
 
 	Minh Nguyệt ở chỗ này trở nên gió êm sóng lặng sau. Rốt cục chui từ dưới đất lên ra, nàng lộ ra vẻ chật vật cực kỳ. Nàng thật là chịu đủ rồi chuyện này, Tiểu Tuyết  tro cốt sớm tựu bởi vì nơi này  động tĩnh quá lớn quá kinh khủng. Mà bị chôn ở phế tích dưới, cũng tìm không được nữa rồi.
 
 	Như thế rất tốt rồi. Nàng không cần Hồi Tuyết núi rồi.
 
 	Nàng thật là phi thường đích sinh khí, đương nhiên  muốn đem đây hết thảy đều do tội đến Godzilla  trên đầu.
 
 	Sau đó, Minh Nguyệt cũng lặng lẽ rời đi này một khu vực.
 
 	Ánh bình minh  ánh rạng đông lại một lần nữa  đuổi đi rồi bóng tối, quang minh hạ xuống tại đại . Nhật huy chậm rãi  từ Đông Phương dâng lên, chiếu rọi ở Quang Điền Thị  phế tích phía trên.
 
 	Quang Điền Thị có vượt qua một nữa  kiến trúc bị phá hủy. Nơi này  kinh tế tổn thất đã muốn không thể đo lường, tánh mạng tổn thất cũng đồng dạng hết sức nghiêm trọng. Cho dù nguy hiểm đã muốn đi xa, nhưng là đám dân thành thị cũng vẫn còn đang cố gắng  rời xa chỗ ngồi này xui xẻo  thành thị.
 
 	Coi như là không có gặp phải phá hư  đường phố, cũng khó mà nhìn đến một bóng người.
 
 	Đột nhiên. Ở mỗ điều yên tĩnh không tiếng động  trên đường phố, rầm một tiếng, truyền đến pha lê  vỡ vang lên.
 
 	Một nhóm đạo tặc đánh nát siêu thị  pha lê, cắt bỏ chặt đứt khóa sắt, xông đi vào cướp bóc. Bên trong căn bản không có người cùng bọn họ đối nghịch, bọn họ có thể đủ yên tâm mà an toàn lấy đi bất kỳ bọn họ muốn .
 
 	Những thứ này cháy nhà hôi của  gia hỏa cũng không phải là duy nhất, bọn họ không có bị quái thú giết chết, có lẽ là may mắn . Nhưng là có lẽ bọn họ cũng sẽ có cái bất hạnh của mình. Nói tóm lại, hiện tại không có người có thể trở ngại hành động của bọn hắn.
 
 	Nơi này đã hoàn toàn mất đi trật tự, không người nào trông coi. Ở chỗ này có thể làm ra vô pháp vô thiên chuyện tình, cũng sẽ không có người biết.
 
 	Quân đội còn chưa tính toán  tiến vào chiếm giữ nơi này, hiện tại hết thảy cũng còn không an định lại.
 
 	Chân chính  nguy hiểm. Có lẽ cũng không  có rời đi.
 
 	Đúng vậy, thế giới các quốc gia  quân đội cũng biết, ở mấy ngày lúc trước, thì có nhà thiên văn học phát hiện một ít chuyện trọng đại vật.
 
 	Một chiếc to đến khó có thể tưởng tượng  Thái Không chiến hạm, giống như là khoa huyễn điện ảnh bình thường, hàng lâm ở Thái Dương Hệ. Các khoa học gia dùng kính thiên văn phát hiện kia tàu chiến hạm, vật kia có khoảng thập mấy cây số dài, quả thực có thể đủ ở bên trong xây một cái nhỏ thành thị.
 
 	Kia chiến hạm chắc là ngoài hành tinh sinh vật  kết quả, nhưng không có ai sẽ vì tìm được rồi ngoài hành tinh sinh vật mà cao hứng. Trên thực tế không là bọn hắn tìm được rồi ngoại tinh nhân. Mà là ngoại tinh nhân tìm được rồi bọn họ.
 
 	Các khoa học gia hướng kia chiến hạm gữi đi  nhưng phân biệt  vô tuyến điện số hiệu, ý đồ cùng đối phương trao đổi. Nhưng là lại không có được trở lại.
 
 	Rồi sau đó, liền có ngày hôm qua  đĩa bay "Đại đào vong "  một màn.
 
 	Các quốc gia cao tầng lo lắng ngoại tinh nhân sẽ đối Địa Cầu phát động tiến công. Cho nên khẩn cấp triệu khai hội nghị. Nhưng căn bản không có nói ra kết quả gì. Chỉ có một cái phương châm chiếm được các quốc gia đầu não  nhận đồng, đó chính là địch không động ta không động, nếu địch động lời nói... Thật xin lỗi, còn không có thương lượng cái vấn đề này.
 
 	Các quốc gia dĩ nhiên tốt đẹp chính là kỳ vọng ngoại tinh nhân không nên đối Địa Cầu phát động tập kích, nhưng là ngoại tinh nhân nếu như làm như vậy, cũng không có có người biết nên làm thế nào cho phải. Ngoại tinh nhân  khoa học kỹ thuật rõ ràng vượt xa tại loài người, nơi này  vấn đề là vô cùng phức tạp .
 
 	Nói tóm lại, các quốc gia là quyết định đi một bước nhìn một bước.
 
 	Bahamut huy động nó  cự cánh, cao cao  bay vào  tầng khí quyển. Nó dễ dàng  tránh thoát Địa Cầu dẫn lực  trói buộc, cuối cùng đi tới vũ trụ.
 
 	Các quốc gia  quân sự vệ tinh cũng đang giám thị nhất cử nhất động của nó, xem nó đến tột cùng chuẩn bị làm gì. Đối với kia có thể đủ ở không gian vũ trụ trung sinh tồn  siêu cấp sinh vật, không có ai không cảm thấy khổng lồ khiếp sợ .
 
 	Bahamut nhanh chóng  trở về kia chiếc bỏ neo ở mặt trăng phụ cận  vũ trụ chiến hạm. Ở trong vũ trụ nó không có được dẫn lực cùng trở lực ảnh hưởng, cho nên có thể đủ bay rất mau. Nó càng bay càng nhanh, không biết dùng thời gian bao lâu, nó rốt cục trở lại nơi đó.
 
 	Chiến hạm dưới đáy mở ra một cái cửa vào khổng lồ, nó bay vào.
 
 	Bên trong này là một cái hết sức không gian thật lớn, đây là đặc biệt vì nó mà kiến tạo .
 
 	Bahamut dừng lạc ở chỗ này, chiến hạm tư lệnh cùng một cái nghị viên rất nhanh tựu đứng ở hoạt động trên sàn nhà, tới nơi này cái cự đại  gian phòng.
 
 	"Bahamut, " cái kia mặc màu bạc chế phục  tư lệnh nói: "Ta nhìn thấy ngươi buông tha quái vật kia, ngươi tại sao không báo thù?"
 
 	Bahamut tức giận nói: "Gọi các ngươi Địa Cầu  khu vực trưởng tới gặp ta!"
 
 	"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì? Hắn nhưng là người mình! " bên cạnh cái kia mặc đấu bồng màu đen  nghị viên nói.
 
 	"Ít nói nhảm! " Bahamut lớn tiếng một rống, nhất thời tựu táo bạo  một cước xuống phía dưới giẫm đi. PHỐC Một tiếng trống vang lên nổ, mặt đất  thép tấm trực tiếp lõm một cái rãnh to. Toàn bộ Thái Không chiến hạm cũng hung hăng   lay động một cái. Ở ở bên trong  ngoại tinh nhân nhóm một đám là lòng người bàng hoàng, Bahamut  đáng sợ, không có ai so sánh với bọn họ rõ ràng hơn rồi.
 
 	"Bahamut. Ngươi không nên làm loạn! Không nên đem chiến hạm làm hư, nếu không chúng ta tất cả đều không thể quay về!"
 
 	"Ngươi nữa nhiều như vậy nói nhảm. Ta liền giết sạch các ngươi, cho các ngươi làm sao làm liền làm như thế đó, không nên làm trái với ý nguyện của ta, nếu không ta cho các ngươi tất cả đều lăn trở về nhà!"
 
 	"Hảo hảo tốt, ngươi bớt giận."
 
 	Cho nên, cái kia Địa Cầu khu vực trưởng rất nhanh tựu buồn bực  đến nơi này.
 
 	Bahamut thay vì  nói chuyện với nhau, rất nhanh tựu chỉ chứng nhận  Lâm Liệt  nói dối. Tên kia đã sớm lo lắng Bahamut sẽ giết hắn, cho nên đem Lâm Liệt nói đến phi thường  ghê tởm. Muốn cho Bahamut đem tức giận tất cả đều chuyển dời đến Godzilla  trên đầu.
 
 	Hơn nữa, nó trả lại lấy ra bắt được hết thảy tình báo, tới  chỉ chứng nhận Lâm Liệt  ghê tởm nơi.
 
 	Ở không ít  ghi hình trong, Bahamut thấy được Lâm Liệt ở phòng thí nghiệm trong kho hàng là như thế nào chạy trốn, như thế nào ăn nhiều đặc biệt ăn, như thế nào giết hại ngoại tinh nhân cùng ngoài hành tinh quái thú đời sau . Trong đó, bọn họ trả lại có đầy đủ căn cứ chính xác theo, chứng minh Lâm Liệt căn bản không có giống hắn theo lời thiện lương như vậy.
 
 	Sự tình đã muốn rõ ràng, Lâm Liệt  nói dối cũng nữa đứng không vững.
 
 	Vì vậy Bahamut cuồng nộ, dưới cơn nóng giận đem trước mắt  cái này Địa Cầu khu vực trưởng cũng cho giết chết.
 
 	Cách đó không xa chính là cái kia chiến hạm tư lệnh cùng nghị viên. Vội vàng bị làm cho sợ đến hai chân như nhũn ra. Cơ hồ cũng nhanh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ rồi.
 
 	Bahamut không có ăn bọn họ, mà là rời đi này chiếc Thái Không chiến hạm, lần nữa hướng Địa Cầu xuất phát.
 
 	Kia tư lệnh cùng nghị viên ở một trận khủng hoảng sau khi nghị luận nói: "Chúng ta vốn là  kế hoạch là đang nghiên cứu xong Địa Cầu  sinh vật sau. Liền đem Địa Cầu chiếm lĩnh."
 
 	"Ừ, " nghị viên gật đầu nói: "Địa cầu là cái xinh đẹp tinh cầu , có thể trở thành một cái vô cùng tốt  thực dân tinh. Trái nghị viên rất coi trọng này một khối, nếu như Địa Cầu trở thành ngoại tinh nhân ở Ngân Hà  vừa một cái xinh đẹp thực dân tinh, như vậy trái nghị viên ở quốc hội trung  thực lực liền vừa sẽ tăng lên."
 
 	"Địa Cầu trễ nhất sẽ ở hai mươi năm sau thành vì địa bàn của chúng ta, mà người địa cầu sẽ bị nuôi nhốt ở vườn thú cung thị dân xem xét. Địa Cầu  sinh vật thật là phi thường mỹ lệ, có thể đủ cho chúng ta kiếm nhiều tiền lặc."
 
 	"Ai nhưng đáng tiếc chính là, hết thảy  cố gắng, cơ hồ cũng uổng phí rồi. Ở Địa Cầu  nghiên cứu. Cũng không có lấy được bao nhiêu  thành quả. Mà Bahamut, sợ rằng nhất định sẽ đem Địa Cầu cho tiêu diệt hết."
 
 	"Ngay cả trái nghị viên cũng cầm nó không có biện pháp a. Đáng tiếc."
 
 	Các quốc gia  quân sự vệ tinh phát hiện Bahamut lại đem sẽ trở về Địa Cầu, các quốc gia  đầu não một đám là lo lắng lo lắng.
 
 	Bọn họ tích tụ ở chung một chỗ thương thảo đối sách. Từ nào đó quái thú kia làm loạn, hiển nhiên là khó có thể khoan nhượng . Một khi Bahamut lần nữa hạ xuống, lại sẽ làm cho người ta loại  tánh mạng cùng tài sản tạo thành khó có thể đoán chừng  phá hư.
 
 	Mấy đại quân chuyện cường quốc rối rít dùng sức mạnh cứng rắn  thái độ tỏ vẻ, bọn họ muốn chủ động tiến công. Bọn họ không chỉ có muốn tạc hủy kia chiếc Thái Không chiến hạm, còn muốn tiêu diệt hết kia Bahamut, bọn họ không cách nào ngồi chờ chết.
 
 	Nhưng là những thứ kia nước nhỏ, căn bản không thể ra sức. Nhăn nhăn nhó nhó  không muốn thừa gánh trách nhiệm.
 
 	Cuối cùng hội đàm giải tán lập tức, mấy đại quốc gia làm theo ý mình, chính mình quản hảo chính mình là được.
 
 	Sư Tâm Quốc là trên thế giới thực lực quân sự mạnh nhất quốc gia, Đế Quốc quốc hội đã muốn lấy được nhất trí ý kiến, đó chính là Bahamut nếu như dám can đảm xâm phạm bọn họ  lãnh thổ, giày xéo thổ địa của bọn hắn cùng thành thị, hủy hoại tài sản của bọn hắn cùng tánh mạng, như vậy bọn họ nhất định sẽ điên cuồng  phản kích!
 
 	Kết quả, Bahamut  thứ hai đứng, chính là Sư Tâm Quốc  một cái cảng thành thị!
 
 	Bahamut sinh cực kỳ tức giận, nó đầu tiên hàng lâm ở Quang Điền Thị, nhưng không có phải nhìn nữa Godzilla. Nó lòng dạ biết rõ, Godzilla khẳng định sớm liền chạy mấy dạng. Nó có mãnh liệt  tức giận cùng cừu hận, nó thích phá hư cùng giết chóc. Mà cái chỗ này, Godzilla  quê quán, nó muốn phá hư muốn giết lục.
 
 	Vì vậy nó đi tới khác  một tòa thành thị.
 
 	Mà tòa thành thị này chính là trên thế giới quân sự năng lực mạnh nhất Sư Tâm Quốc  một cái cảng thành thị.
 
 	Chỉ là một nháy mắt, cái thành phố này tựu biến mất ở trên bản đồ. Bên trong gần trăm vạn thị dân, cùng với san sát  cao lầu cao ốc, ở một trận khổng lồ  trong lúc nổ tung biến thành bụi bay!
 
 	Sư Tâm Quốc quyết tâm muốn cùng Bahamut triển khai chính diện  xung đột, một cuộc khó có thể tưởng tượng  khổng lồ chiến tranh, sẽ phải bộc phát.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      