         	
 
 	Phi cơ trực thăng  cánh quạt đang bay nhanh  xoay chuyển, nhấc lên  khí lãng thổi trúng nước biển tầng tầng thay nhau nổi lên.
 
 	Trên mặt biển, mấy chiếc thất hồn lạc phách  quân hạm đang đi tới. Này chi kiêu ngạo  hạm đội, từng được hưởng uy vọng nổi danh, là quốc gia  cường đại thủ vệ, cũng là nước ngoài hải quân  khổng lồ uy hiếp. Nhưng là giờ phút này, bao gồm hàng mẫu ở bên trong bọn họ còn sót lại bốn chiếc rồi, hơn nữa hàng mẫu nghiêng lệch  nghiêm trọng.
 
 	Nếu không có máy bơm ở bên trong không ngừng  bơm nước, hàng mẫu đã sớm chìm rồi.
 
 	Này chi đồi bại  hạm đội, vốn là tính toán  nhanh chóng  phản cảng, nhưng là không nghĩ tới cũng đang trên đường, nhưng nghênh đón một cái không tưởng được  khách nhân.
 
 	Trên bầu trời  màu xanh biếc phi cơ trực thăng, là do một đoàn đã muốn giải ngũ  võ trang phi cơ trực thăng cải trang , phía trên không có vũ khí, nó chỉ là một chiếc công cụ giao thông mà thôi.
 
 	Phi cơ trực thăng chậm rãi  đáp xuống  một chiếc Tuần dương hạm  phần đuôi trên bong thuyền, đã sớm xin đợi ở hạm trong khoang thuyền  các cấp quan quân, vội vàng đi ra, thân thể thẳng tắp, vẻ mặt  cương nghị, tinh thần chấn hưng  , căn bản nhìn không ra là nếm mùi thất bại bộ dạng.
 
 	Mà chi hạm đội này  cao nhất quân sự trưởng quan, nơi này  Tổng tư lệnh, lại càng vẻ mặt  nghiêm túc thật tình.
 
 	Từ vẻ có thể tưởng tượng đến, người tới  thân phận nhất định là vô cùng tôn cao.
 
 	Dần dần, phi cơ trực thăng cánh quạt chậm lại, khí lưu tiếng cũng càng ngày càng yếu. Đợi đến phi cơ trực thăng  động cơ tắt lửa, khí lưu suy yếu đến trình độ nhất định sau, khoang thuyền cửa được mở ra.
 
 	Đầu tiên từ bên trong ra tới, là một thân thủ nổi bật  sĩ quan nữ quân nhân, từ nàng quân hàm thượng ánh sao sáng đến xem chức vị của nàng không thấp, nhưng tất cả mọi người biết nàng cũng không phải là trọng điểm.
 
 	Rất nhanh, sĩ quan nữ quân nhân dắt díu lấy một cái tuổi già  lão đầu. Xuống phi cơ trực thăng.
 
 	Lão nhân kia một thân tây trang, hắn thân thể cao ngất cao lớn, nhưng đã một số gần như còng xuống, từ cái kia cương nghị  trong hai mắt loáng thoáng có thể đủ nhìn thấy hắn năm đó  phong thái, nhưng hắn cũng chịu không được tuổi  hành hạ, hôm nay đã là một bộ tóc trắng xoá  lão thái rồi.
 
 	Nhìn thấy lão nhân đến, hạm đội tổng chỉ huy lập tức nghiêm túc  quát lên: "Chào!"
 
 	Phía sau hắn  chúng các sĩ quan lập tức cùng hắn đồng thời đem thân thể thẳng được giống như cán thương đồng dạng thẳng, vẻ mặt túc mục  hướng lão nhân hành quân lễ.
 
 	Lão nhân cũng không  có đối với lần này cho để ý tới, mà là trực tiếp dùng thanh âm già nua hỏi lên, "Gugh. Nó ở đâu?"
 
 	Gugh chính là chỗ này chi hàng mẫu tạo đội hình  cao nhất quân sự trưởng quan. Cũng chính là trong chỗ này  Tổng tư lệnh.
 
 	Hắn nghe cái vấn đề về sau, ngay cả vội cung kính  hồi đáp: "Lão sư, nó. . . Đã muốn rời đi."
 
 	Lão đầu nhất thời khuôn mặt thất vọng, khàn khàn  hai mắt nhất thời càng thêm mờ đi. Gió biển thổi phật của hắn  bạc phơ tóc trắng. Trẻ tuổi  sĩ quan nữ quân nhân ôn nhu  cho phủ thêm  một áo khoác ngoài.
 
 	Lão đầu này chính là Gugh  lão sư. Tên là Reithofer. Đừng xem Reithofer một bộ tuổi già sức yếu bộ dạng. Nhưng hắn là Sư Tâm Quốc  đại anh hùng. Lần thứ tư thế chiến  nói trước kết thúc, cùng hắn có không nhỏ  quan hệ.
 
 	Nhắc tới lần thứ tư thế chiến, phàm là trải qua  người không có không biến sắc . Năm đó trận kia máu tanh  chiến tranh . Khiến cho e rằng số đích người biến thành vong hồn, càng nhiều là người trôi giạt khấp nơi, toàn bộ thế giới cũng bị chiến loạn cho liên lụy, khắp nơi đều là tiếng súng cùng oanh tạc, cướp sạch cùng tru diệt, tàn khốc tới cực điểm.
 
 	Khi đó  Reithofer hết sức trẻ tuổi, vẫn chỉ là một chiếc Tuần dương hạm  Hạm trưởng.
 
 	Lúc ấy hạm đội của bọn họ phụng mệnh xuất hành một lần nhiệm vụ, đánh chặn đường địch quốc  một chi trọng yếu  tàu tiếp tế đội, ngăn cản địch quốc hạm đội nhận được tiếp tế. Nhưng là không nghĩ tới hạm đội đường được một nữa, lại đột nhiên gặp phải địch quốc tàu lặn  đánh lén.
 
 	Lúc ấy là đại vụ khí trời, vụ ảnh nồng đậm, tầm nhìn rõ rất ngắn, mặc dù địch quốc tàu lặn đánh lén không có thể đắc thủ, nhưng là đợi những thứ kia tàu lặn biết khó mà lui sau, trên biển  đại héo trong dần dần xuất hiện một ít bóng đen, một khi thăm dò phát hiện, kia dĩ nhiên là địch quốc  lá bài chủ chốt hạm đội!
 
 	Reithofer lúc ấy nghĩ thầm cái này xui xẻo về đến nhà, thế nhưng ở chỗ này gặp được mạnh như vậy  địch nhân, bọn họ chỉ sợ là muốn xong đời rồi.
 
 	Nhưng là địch nhân cường thịnh trở lại cũng phải lên, hắn mặc dù biết mình rất có thể táng thân đáy biển, nhưng vẫn là cùng thuộc hạ của mình nhóm dũng mãnh  chiến đấu. Chiến đấu mới vừa vặn khai hỏa, hắn  Tuần dương hạm đã bị một pháo kích ở bên trong, quả thực là xui xẻo tới cực điểm, ra cửa giẫm cứt chó.
 
 	Tốt tại hắn  Tuần dương hạm xông đến cũng không phải là rất nhanh, hắn  đồng đội, một chiếc Thiết giáp hạm bị chết so với hắn nhanh hơn, nháy mắt đã bị oanh thành  hai nửa, oanh oanh liệt liệt  chìm mất rồi.
 
 	Ở chiến đấu kịch liệt ở bên trong, song phương giết được là khó phân thắng bại. Reithofer dẫn dắt bọn thủ hạ của hắn, may mắn  chém giết địch quân  một chiếc tàu bảo vệ, nhưng là bọn hắn hạm đội  tình cảnh đã là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới đang lúc này, tình thế lại đột nhiên cho bọn hắn tới cái tuyết thượng gia sương, đổ dầu vào lửa!
 
 	Địch quốc nước đồng minh  lá bài chủ chốt hạm đội, lúc này thế nhưng cũng gia nhập vào  chiến trong cục!
 
 	Hai cái lá bài chủ chốt hạm đội, thế nhưng đồng thời xuất hiện ở nơi này. Reithofer lúc ấy trong lòng thoáng cái tựu rộng mở trong sáng, bọn họ trúng mai phục. Cái kia chặn được địch quốc tàu tiếp tế  mật báo, rất có thể là giả dối, là địch nhân  bẫy rập. Nhưng là hiện tại biết cũng đã chậm.
 
 	Đại vụ cũng không  có bởi vì vì thời gian  biến mất mà rút đi, ngược lại bởi vì khói thuốc súng  tràn ngập mà càng ngày càng đậm.
 
 	Ở địch nhân  bao quanh vây công dưới, hạm đội của bọn họ kế tiếp bại lui. Trước hết chìm mất chính là một chiếc Thiết giáp hạm, thứ hai chiếc chính là bọn họ  trọng yếu tàu chiến tàu sân bay. Tàu mẹ thượng  chiến đấu cơ trả lại không có thời gian cất cánh tựu chết rồi, bọn họ mất ưu tiên cơ, bị giết  trở tay không kịp.
 
 	Chiến đấu  kết quả căn bản không cần suy nghĩ nhiều, bọn họ không có mấy cái công phu đã bị giết được mảnh giáp không lưu.
 
 	Khi đó Reithofer biết mình muốn vị quốc vong thân rồi, nhìn thấy ngày xưa  đám bạn chí cốt cả đám đều táng thân biển rộng, hắn cũng giết đỏ cả mắt rồi con ngươi, hô to  hướng địch nhân xung phong.
 
 	Hắn một bên chỉ phất tay nhóm, một bên tự mình điều khiển pháo hạm, hung hăng   oanh kích chiến hạm địch.
 
 	Reithofer biết rõ chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là vẫn là nghĩa vô phản cố  xông về phía trước. Quay đầu nhìn lại hạm đội của bọn họ hoàn toàn mất hết, chỉ còn lại có bọn họ, còn có cái gì tốt do dự hay sao?
 
 	Một thuyền đám binh sĩ, tất cả đều trên dưới một lòng, hôm nay quyết định đi theo hắn máu nhuộm biển rộng, cho dù lừng lẫy hy sinh cũng muốn giết thống khoái.
 
 	Phía trước tất cả đều là địch quốc  vào trước chiến hạm, bọn họ sẽ không có bất kỳ cơ hội nào. Nhưng là Reithofer cảm thấy cho dù chết, hắn cũng đã rất có giá trị, ít nhất hắn chết có ý nghĩa. Hơn nữa, cuối cùng  cuối cùng. Còn muốn kéo một chiếc dưới chiến hạm địch nước mới được, đây là hắn  cuối cùng mục tiêu.
 
 	Đang hắn cùng với mãn hạm  thành viên thấy chết không sờn, xông về chiến hạm địch thời điểm, đột nhiên xảy ra!
 
 	Một con khổng lồ thủ chưởng, đột nhiên từ đáy biển đưa ra ngoài, rồi sau đó hướng phía dưới hung hăng   hàng một, oanh!
 
 	Địch quốc  tàu sân bay, trực tiếp báo hỏng, lại bị một chưởng chém thành hai khúc!
 
 	Làm Reithofer nhìn đến một màn kia, người trong nháy mắt tựu ngây dại.
 
 	Căn bản không có thở dốc  thời gian. Kia tàu sân bay trực tiếp tựu biến mất ở mặt biển. Trong nháy mắt đã bị lôi đi xuống, giống như, lúc trước căn bản là không tồn tại bình thường!
 
 	Reithofer cả người cơ hồ hoàn toàn u mê!
 
 	Nhưng là không có qua bao lâu, kia tàu sân bay thế nhưng lần nữa ra hiện trong mắt hắn!
 
 	Reithofer hai mắt dữ dội đột. Hắn thế nhưng nhìn thấy kia nửa hàng mẫu bị cái con kia khổng lồ  tay trảo bắt thành một cái môn ném đĩa. Rồi sau đó hung hăng  hướng dưới biển oanh khứ!
 
 	Phanh!
 
 	Khổng lồ  sóng lớn. Giống như là sóng thần bình thường quét ngang mà qua, tiếng oanh minh trận lên, trực tiếp đem bên cạnh  chiến hạm địch tất cả đều cho ném đi.
 
 	Một cái màu xanh biếc . Lớn hơn nữa  móng vuốt, đột nhiên vươn ra mặt nước, đem trận chiến ấy hạm cho bắt được, rồi sau đó hướng trong biển ném tới.
 
 	Chỉnh tấm Hải Vực đều ở lăn lộn khổng lồ  sóng lớn, bởi vì cuộn sóng quá mức mãnh liệt, Reithofer  Tuần dương hạm căn bản không cách nào nhích tới gần nơi đó. Hắn vội vàng ra lệnh bọn thủ hạ điều chỉnh đi tới góc độ.
 
 	Kia đột nhiên xuất hiện  khổng lồ biến cố, mặc dù khó có thể tưởng tượng nhưng là thiên chân vạn xác. Địch quốc  hai chi lá bài chủ chốt hạm đội, một chi bị trực tiếp liên lụy, một cái khác chỉ cũng rời đi không xa.
 
 	Reithofer không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là trong biển  khổng lồ quái thú, khiến cho địch quốc  hạm đội thoáng cái tựu loạn thành  hỗn loạn, hiện tại đúng là hắn nhóm tiến công  cơ hội tốt nhất!
 
 	Hắn cũng không  có chạy trốn, mà là chỉ phất tay nhóm tiến hành công kích mãnh liệt. Hắn cùng với bọn thủ hạ đã sớm đem sinh tử không để ý!
 
 	Bọn họ là may mắn , rất nhanh thì có hai chiếc chiến hạm địch bị bọn họ đánh trúng, chậm rãi  bắt đầu trầm xuống.
 
 	Nhưng đột nhiên, phía trước  Hải Vực, nước biển đột nhiên toàn bộ tăng lên, địch quân  Thất tàu chiến hạm, trong chớp mắt tựu toàn bộ lật ra, một cái trăm mét cao cự thú, phá hải ra!
 
 	Chỉ thấy nó mọc ra một trương quái dị khuôn mặt, há miệng ba to đến có thể đủ trực tiếp ăn hết một chiếc Khu trục hạm! Trên đầu của nó mọc ra một cái Tam Xoa quan, quai hàm trưởng phòng  hai cái mang cá đồng dạng  khí quan, lúc mở lúc đóng hết sức nước biển tiến tiến xuất xuất.
 
 	Quái thú thân thể bàng cực lớn, cao gần trăm mét, hơn nữa chỉ có chỉ là đã ra mặt nước , ở dưới nước trả lại dài bao nhiêu là nhìn không thấy tới . Nó toàn thân đều  màu trắng  khối hình dáng cốt giáp, trên cánh tay cùng lưng đều có được hướng cá đồng dạng  vây cá, toàn thân màu xanh sẫm. Cánh tay dài nhỏ, phía trên mọc ra rất nhiều đâm.
 
 	Quái thú vừa ra mặt nước, lập tức tướng địch quốc  một chiếc tàu chiến bọc thép cho bắt được, rồi sau đó hung hăng   hướng hải lý ném tới.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới nó  thân hình khổng lồ nhưng đột nhiên té xuống, một con đột nhiên tới  tay trảo, lôi kéo cái đuôi của nó đem nó kéo ngã xuống mặt biển, rồi sau đó một cái khác chỉ cự thú phá hải ra!
 
 	Cự quái thậm chí có hai con!
 
 	Chỉ thấy cái con kia mới lên đài  quái thú toàn thân hắc sắc lân giáp, đầu giống khủng long, lưng một cái kiếm tích phá lệ  chói mắt, giống như là một con cực lớn cực lớn  Tích Dịch!
 
 	Nó trong tay nắm nửa tàu sân bay, hung hăng   phách về phía này da màu lục cự quái  đầu.
 
 	Kia da màu lục cự quái cho hung hăng   một đập dưới, hàm răng rớt mấy viên. Những thứ kia hàm răng oanh oanh liệt liệt  bay ra ngoài, phanh đông một tiếng tựu đâm xuyên  địch quốc  một tàu chiến hạm!
 
 	Hai con cự quái  chiến đấu đang tiếp tục, này trực tiếp cho chung quanh  kẻ địch  hạm mang đến hủy diệt tính  đả kích.
 
 	Chiến đấu đến kịch liệt lúc, kia hắc giáp quái thú đột nhiên miệng rộng mở ra, phún ra một cái máu đỏ  ánh sáng, trực tiếp đem kia da màu lục quái thú cho nổ thành  mảnh nhỏ, chiến đấu lúc đó kết thúc!
 
 	Sau quái thú kia nhìn chung quanh liếc chung quanh, địch quốc  quân hạm đã muốn không có còn dư lại mấy chiếc rồi. 
 
 	Những thứ kia quân hạm thượng  bọn quan binh, một đám là hoảng sợ  không được. Đã sớm là hồn phi phách tán, hô to gọi nhỏ  chạy trốn. Nhưng là có lẽ hoàn thị hữu người là trong lòng không thăng bằng , ở những tên kia trong, thậm chí có người thử hướng quái thú kia nổ súng!
 
 	Reithofer lúc ấy một bên đánh du kích, một bên nhìn phía xa  một màn kia. Hắn có thể phát hiện, quái thú kia vốn là chuẩn bị lặn xuống rời đi, nhưng là theo đột nhiên  một tiếng nổ vang, nó bị một pháo kích trong!
 
 	"Muội phu , dám oanh ta!"
 
 	Không có sai, Reithofer nghe thấy quái thú kia thế nhưng mở miệng nói chuyện, mặc dù là ngoại ngữ, nhưng là sau lại hắn tìm người phiên dịch dưới, mới biết câu nói kia ý tứ , xác nhận quái thú kia dĩ nhiên là một ngụm lưu loát  Long Hạ Quốc quốc ngữ!
 
 	Ngay lúc đó Reithofer cũng không phải là rất khiếp sợ, xa xa không cách nào cùng sau biết được chuyện này sau  trống mắt líu lưỡi so sánh với.
 
 	Quái thú kia bị địch quốc  pháo hạm oanh  một lúc sau, rõ ràng Lôi Đình nổi, hé miệng chính là một phun, trực tiếp tướng địch quốc  tất cả chiến hạm cho chết ngay lập tức, rồi sau đó tựu hạo hạo đãng đãng  tiềm nhập trong nước! 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      