         	
 
 	Nếu cảm thấy bổn trạm không tệ mời chia xẻ cho ngài  bằng hữu: . .
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Nơi xa phương hướng, không ngừng  truyền đến loại này khổng lồ  động tĩnh. Các quái thú  đánh nhau phá hư tính quá mạnh mẽ, tòa thành thị này bị san bằng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Đầu báo ở dưới bóng đêm, đạp trên nóc nhà thật nhanh  chạy trốn. Hắn khẩn trương và sợ, hắn lo lắng và bất an.
 
 	Bị đụng sập  cao lầu cao ốc tùy ý có thể thấy được, các quái thú  hành động lưu lại ở dưới dấu vết khắp nơi đều là. Đầu báo vô cùng lo lắng Khiết Ny  an nguy, nàng sợ nha đầu kia còn không có rời đi bệnh viện.
 
 	Sưu!
 
 	Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng bệnh viện phương hướng chạy như điên. Rốt cục, hắn đạt tới mục đích. Nhưng là, nhưng là xuất hiện ở trước mắt hắn , chỉ có phế tích một tòa!
 
 	Xe cứu thương bị đại lâu  hài cốt đè ép, bãi đậu xe cơ hồ hoàn toàn bị bao phủ, con đường hoàn toàn không thông, trong đó mấy nóc đại lâu, hoàn toàn bị hủy diệt! Ngã xuống dưới ánh trăng  trong bóng ma. Có thể nhìn ra được, có một con quái thú trải qua nơi này!
 
 	Thấy như vậy một màn, đầu báo sợ hết hồn hết vía. Vội vàng hướng  Khiết Ny chỗ ở cái kia nóc bệnh viện đại lâu chạy đi.
 
 	Kia đại lâu đã muốn toàn bộ ngã lệch rồi, nửa rơi trên mặt đất, nửa nghiêng dựa vào bên cạnh  trên đại lầu, rách tung toé, pha lê toàn bộ vỡ, đen đen ngòm  một mảnh.
 
 	Hắn hoảng sợ không dứt, vội vàng một đầu chui vào bên trong, thật nhanh  tìm kiếm Khiết Ny  thân ảnh.
 
 	Hắn cuối cùng đi tới Khiết Ny  phòng bệnh, gian phòng đã muốn toàn bộ sai lệch, hơn nữa nứt ra rồi rất nhiều, nhưng may mà chính là còn không có sụp đổ.
 
 	Đầu báo một cái liền nhìn thấy một cái suy yếu  thân ảnh ngã ở trong đó, hắn thương tiếc không dứt, vội vàng hô: "Khiết Ny! " tựu xông tới, đem đáng thương  Khiết Ny bế lên, rồi sau đó một đầu lao ra này tấm phế tích, đi tới mông lung  dưới ánh trăng.
 
 	"Khiết Ny! " hai chữ này, đầu báo có thể đủ nói xong hết sức rõ ràng, bởi vì ở sào huyệt của hắn trong, đầu báo luyện tập nhiều nhất . Nói đúng là hai chữ này.
 
 	Hắn thân thể cao lớn, che chở  ôm lấy kia con cừu nhỏ đồng dạng  thân thể mềm mại, hy vọng Khiết Ny không nên gặp chuyện không may.
 
 	Như hắn mong muốn. Khiết Ny cũng không  có quá lớn  nguy hiểm. Nàng chỉ có chỉ là đã hôn mê rồi, bộ ngực còn có nhẹ nhàng hô hấp.
 
 	Ánh trăng là như vậy  sương mù . Giống như sương lạnh đồng dạng bao phủ trên mặt đất, cũng ở Ngân Huy dưới trải lên  một tầng lụa mỏng.
 
 	Khiết Ny  tái nhợt  khuôn mặt nhỏ bé, ở sáng tỏ  ánh trăng trong, làm đầu báo như si như say. Đem nàng ôm vào trong ngực, đây là hắn tha thiết ước mơ  mộng đẹp, nhưng hiện tại cũng không tính thực hiện. Mộng đẹp của hắn đem vĩnh viễn cũng thực hiện không được.
 
 	Khiết Ny tại đại mà  đột nhiên đung đưa dưới, sâu kín  mở hai mắt ra, nàng đầu tiên thấy được một con bị đốt trọi  đại Hắc Miêu diễn viên hí khúc. Lúc ấy Khiết Ny tựu bị giật mình: "Oa nha!"
 
 	Cho nên Khiết Ny lúc đó hoàn toàn tỉnh táo lại.
 
 	Khiết Ny  kinh ngạc, không thể nghi ngờ là đối đầu báo nhất trầm thống  đả kích. Thân thể của hắn ở một sát na kia hung hăng   run rẩy một chút, cuối cùng hắn cũng không nói gì. Mà là bằng nhanh nhất ôn nhu nhất  động tác, đem Khiết Ny an ổn  đặt ở ánh trăng phủ kín  mặt đất.
 
 	Rồi sau đó, hắn bi thương  xoay người sang chỗ khác, hướng nơi xa đi tới.
 
 	Khiết Ny đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng che miệng của mình. Cũng rất nhanh khống chế tâm tình của mình, đối đầu báo nói: "Xin đừng đi, được không?"
 
 	Đầu báo lúc này cỡ nào cỡ nào  muốn xoay người nhìn nàng, nhưng là hắn không thể. Hắn hiện tại cơ hồ nghĩ tìm một cái lỗ chui vào. Hắn không muốn làm cho Khiết Ny nhìn đến hắn hôm nay  bộ dáng.
 
 	Đầu báo vốn là không có ý định cứ như vậy  rời đi, hắn đang suy nghĩ muốn đem Khiết Ny an trí đi nơi nào. Cái thành phố này đã muốn loạn thành  một đoàn, không hề nữa an toàn. Nhất định phải đem Khiết Ny đưa đi mới được.
 
 	Đầu báo đang đang suy tư vấn đề.
 
 	Khiết Ny lặng lẽ nhích tới gần hắn. Nàng nhẹ nhàng nói: "Ngươi để cho ta cảm giác được quen thuộc. Ta mới vừa rồi vô cùng  xin lỗi, tha thứ ta, ta không phải cố ý. Ta hiện tại không có bất kỳ cảm giác sợ hãi."
 
 	Đầu báo len lén  quay đầu đã quên nàng một cái, phát hiện nàng dùng thẳng ngoắc ngoắc  ánh mắt nhìn hắn bên này. Cho nên đầu báo vội vàng đem đầu uốn éo mở, hắn căn bản không dám cùng ánh mắt của nàng tương đối.
 
 	Khiết Ny lại nói: "Ta một mực đợi một người, đối với ta trọng yếu nhất  một người. Nhưng là hắn nhưng thủy chung cũng sẽ không . Ta biết hắn không phải là không muốn, mà là có cái gì vây khốn  hắn. Ta muốn hỏi, ngươi biết hắn ở nơi đâu sao?"
 
 	Khiết Ny  vấn đề để cho đầu báo càng thêm  thống khổ, hắn cỡ nào muốn trả lời "Thật ra thì ta chính là người kia ". Nhưng "Sự thật ta đây nhưng là một thú ", đầu báo căn bản không mở miệng được. Hắn chỉ có thể đủ theo đuổi thân thể của mình run rẩy.
 
 	Đang ở hắn vẻ mặt hoảng hốt hết sức. Hắn  móng vuốt đột nhiên bị một đôi linh xảo lạnh như băng  tay nhỏ bé cho bắt được.
 
 	Khiết Ny đã đi tới  đầu báo bên người, nàng đáng thương nói: "Ngươi có thể đủ nói cho ta biết hắn ở nơi đâu sao? Ta cảm giác ngươi ứng với nên biết."
 
 	Đầu báo thiếu chút nữa khống chế không được tâm tình của mình rồi. Hắn vội vàng hất ra Khiết Ny  tay nhỏ bé, rồi sau đó nhảy tới nơi xa  trong bóng tối.
 
 	"Tĩnh táo, tĩnh táo... " đầu báo ở trong lòng nói: "Ta hiện tại hẳn là suy tư muốn đem nàng mang đến nơi nào."
 
 	Khiết Ny phát hiện đen đại mèo đang sợ nàng, hắn nhìn qua mặt ngoài kiên cường, nhưng là nội tâm nhất định hết sức yếu ớt. Cho nên nàng không hề nữa bức bách hắn, mà là nói: "Ngươi không phải là cái bộ dáng này. Ta trước kia ở trên ti vi gặp qua ngươi. Lông của ngươi sắc hẳn là rất tốt rất uy vũ, ngươi nhất định bị thương, cho ta xem coi trọng sao?"
 
 	Đầu báo cảm giác mình nếu là nữa tiếp tục như vậy, mình nhất định sẽ không nhịn được. Hắn hơn thêm sợ hãi Khiết Ny đoán được thân phận của hắn. Cho nên hắn quyết tâm trước đem Khiết Ny mang ra thành thị lại nói.
 
 	Nhưng là đột nhiên, mấy tiếng la lên xuyên đi qua.
 
 	"Khiết Ny! Khiết Ny ngươi ở đâu?"
 
 	"Khiết Ny! Trả lời chúng ta!"
 
 	Mấy bó tay điện quang lúc này cũng theo đi qua, đầu báo dễ dàng  tựu đã hiểu, những thứ kia la lên  trong thanh âm, một người là phụ thân hắn , một người là Rico .
 
 	Nhớ tới cha của mình, đầu báo càng thêm không muốn xem đến hắn. Cũng không phải bởi vì chán, mà là không mặt mũi gặp. Người đang lúc còn trẻ tổng hội phạm sai lầm, đợi đến số tuổi lớn mới biết mình mười phần sai. Đang cùng không cách nào đối mặt Khiết Ny đồng dạng, đầu báo đồng dạng không cách nào mặt đối với mình  cha già.
 
 	Hắn vô cùng sợ bị hắn nhìn thấy, cho nên thật nhanh  chạy trốn.
 
 	Khiết Ny vội vàng nhỏ giọng nói: "Ta sẽ không quên ngươi, ngươi trả lại có vấn đề chưa trả lời ta, sau đó ta cũng sẽ đem chúng ta  gặp mặt giữ bí mật."
 
 	Đầu báo đã muốn không thấy bóng dáng, lúc này mấy bó tay điện quang theo đi qua.
 
 	Hogue cùng Rico ở nhìn thấy Khiết Ny sau, vội vàng chạy vội tới.
 
 	"Thật tốt quá Khiết Ny tiểu thư! Ngươi không có chuyện gì thật sự là quá tốt! " Rico cao hứng nói.
 
 	Mà Hogue cũng không có nói gì, mà là nhanh chóng  lấy ra điện thoại di động, để cho phi cơ trực thăng gấp rút chạy tới nơi này đón bọn họ.
 
 	"Đạn hạt nhân bầy ở hai thập phần chung sau sẽ đem trọn tòa thành thị phá hủy, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi! " Rico khẩn trương nói.
 
 	Khiết Ny vừa nghe, sắc mặt lập tức trở nên càng thêm trắng bệch. Vội vàng hướng nơi xa  bóng ma nhìn lại.
 
 	Rico liền vội hỏi: "Nơi đó có cái gì?"
 
 	"Không có... Không có gì. " Khiết Ny vội vàng nói.
 
 	Rất nhanh. Đã sớm ở trên cao không quanh quẩn  quân sự phi cơ trực thăng hạ xuống tới, đón đi  ba người bọn họ.
 
 	Khiết Ny ngồi ở trên phi cơ trực thăng, thẳng đến cúi nhìn cái này phương  bóng ma. Mới vừa rồi kia Bính Trang Quái Ma nhất định nghe được Rico lời nói mới rồi. Nàng hi vọng nó có thể đủ mau sớm  rời đi nơi đây, cuối cùng bình an vô sự.
 
 	Đúng là. Đầu báo đích xác là nghe được Rico lời nói mới rồi.
 
 	Cho nên giờ phút này trái tim của hắn cuồng loạn, nội tâm là sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Đạn hạt nhân bầy! Thiên nột!
 
 	"Đám kia gia hỏa lại muốn san bằng Quang Điền Thị! Ghê tởm, sẽ có vô cùng hơn người vô tội trả lại không kịp chạy trốn, đã bị... Ghê tởm!"
 
 	Đầu báo đồng thời cũng vô cùng  hiểu được một cái khác điểm, nếu như hắn hiện tại không chạy, như vậy hắn cũng sẽ trở thành đạn hạt nhân ở dưới vật hy sinh.
 
 	Nhưng là, Godzilla còn không có chạy a! Godzilla nếu là chết rồi, chuyện của hắn tựu căn bản ngâm nước nóng rồi. Vô luận như thế nào hắn cũng muốn đuổi tới đó. Nếu như động tác rất nhanh lời mà nói..., hẳn là vẫn tới kịp. Khi đó Godzilla còn đang bờ biển, trốn vào biển rộng mới có thể đủ có một chút  sinh tồn tỷ lệ.
 
 	Cho nên, đầu báo thật nhanh  hướng các quái thú phương hướng chạy đi.
 
 	Lâm Liệt giờ phút này thật là thế khó xử.
 
 	Hắc Bức Độc thú đang quơ cặp kia khổng lồ  cánh dơi, hướng hắn bay tới. Thực lực của hai bên đã muốn vô cùng rõ ràng rồi, căn bản là không cần đánh. Này năm chỉ siêu cấp cự quái, cùng lúc trước cái kia chút ít cái bổn cũng không là cùng một đẳng cấp, bọn họ so sánh với trước kia  những tên kia cường đại hơn nhiều.
 
 	Lâm Liệt nhìn cua đại hiệp bị vây ẩu, hết sức muốn xông đi lên hỗ trợ. Nhưng là hắn căn bản không có cái kia lực lượng.
 
 	Chạy trốn, không sai hắn hiện tại chỉ có thể đủ chạy trốn.
 
 	"Chạy mau a tiểu tử! " đại con cua đang khích lệ hắn chạy trốn đâu.
 
 	Lâm Liệt cắn răng một cái. Vội vàng quay đầu rời đi, chuẩn bị một đầu chui vào trong nước.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, lúc này bầu trời đột nhiên xuất hiện hai luồng hỏa cầu. Đúng như Lưu Tinh lạc vẫn bình thường  hướng nơi này nhanh chóng  rơi .
 
 	"Không... Không thể nào, thế nhưng lại có quái thú tới đây! " Lâm Liệt trong lòng cuồng loạn.
 
 	Mà kia Hắc Bức Độc thú đột nhiên ngưng tiến công, nó đồng dạng cũng là hết sức kinh ngạc."Thế nào, còn chưa tới đủ? Đây cũng quá nhiều a. Thế nào chuyện này?"
 
 	Những thứ khác bốn chỉ cự thú, cũng ngưng đối đại con cua  vây công.
 
 	Đại con cua vội vàng huy vũ nó  kìm lớn tử, đem những người kia tất cả đều bức lui, cho thống khoái nhanh chóng đi tới  Lâm Liệt bên người. Nói: "Chạy mau đến trong biển!"
 
 	Lâm Liệt lập tức tựu một đầu chui vào lạnh như băng  trong biển rộng, nhưng này cũng không có để cho hắn cảm thấy an toàn.
 
 	Hắn liều mạng  hướng biển sâu bơi đi, nhưng là còn không có bơi hai cái. Phía trước liền xuất hiện từng đợt  kinh đào sóng lớn, hướng hắn điên cuồng  đánh tới.
 
 	Khắp biển rộng đều ở quay cuồng . Lao nhanh  sóng thần điên cuồng  tăng lên, gào thét hướng bờ biển đánh tới.
 
 	Lâm Liệt nơi nào còn dám dừng lại ở trong biển. Vội vàng trở về bên bờ.
 
 	Hắn cuống quít  một đầu lao ra nước biển, đi tới trên bờ.
 
 	Đại con cua vội vàng khẩn trương hỏi: "Ngươi trở lại làm gì?"
 
 	"Ngươi xem một chút phía sau! " Lâm Liệt vội vàng trả lời.
 
 	Đại con cua thật vất vả  tại nguyên chỗ đánh cái đi dạo, hướng biển rộng vừa nhìn, biết điều một chút a, một trận khổng lồ  sóng thần trực tiếp vào đầu hướng bọn họ đập tới, trong nháy mắt liền che mất hai người bọn họ. 
 
 	Ùng ùng...
 
 	Vạn mã bôn đằng loại  nước biển gầm thét hung hăng   oanh lên bờ biển, trong nháy mắt che mất hết thảy.
 
 	Làm nước biển thối lui sau, trong biển rộng liền lộ ra một cái cự đại  bóng ma.
 
 	Đó là một con cực lớn  cá mập đầu, mặt đất ở từng khúc run rẩy, phanh, phanh, trầm trọng   tiếng bước chân theo thân ảnh của nó không ngừng  hướng bên này di động. Có thể tưởng tượng đến kia cũng không phải là một con đơn thuần  cự cá mập lớn, nó có chân, hơn nữa cánh tay của nó dần dần rời đi mặt nước.
 
 	Thiên nột! Nó là một con cá mập đầu, cá mập thân, nhưng mọc ra hai cái đại cái chân mập cùng đại mập tay  đại hải quái!
 
 	Quái thú nhiều lắm, trả lại không biết trên trời cái kia hai thứ gì, là cái gì quái thú.
 
 	Đang hướng cái hướng kia chạy như điên  đầu báo, cũng phát hiện một chút như vậy. Nhưng là tin tưởng quái vật tới  nhiều hơn nữa, cũng là đi tìm cái chết . Đạn hạt nhân bầy một khi hạ xuống, hết thảy tất cả cũng sẽ bị phá hủy. Chạy trốn mới là tốt nhất kế sách!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      