         	
 
 	"Nga, hắn nhận được cầu rồi! Hắn đang thật nhanh  hướng cầu môn phóng đi! Hắn giơ lên chân phải, hung hăng   đá đi xuống, nga, sút gôn rồi!"
 
 	"Nga, vào, vào, hắn dẫn bóng rồi! Thật là quá kích động lòng người rồi! ! !"
 
 	Khí thế ngất trời  tiếng hoan hô, đem trọn phiến thiên không cũng cho che mất.
 
 	TV  trên màn hình, đang đặc sắc lộ ra  phát hình kịch liệt địa cầu cuộc thi, mà xướng ngôn viên huống chi đem cuộc thi tràng  kịch liệt thiêu đốt tới cực điểm.
 
 	Giờ phút này, ở một cái rộng rãi  trong phòng khách, ánh đèn sương mù . Một nhà bốn miệng, đang ngồi ở cùng một trương sofa trên, hưng phấn nhìn trận bóng.
 
 	"Ha ha ha ha, quá tuyệt vời, ta tựu biết hắn là giỏi nhất!"
 
 	"Ba ba mau nhìn, hắn lại phải đến cầu rồi! Hắn nhất định có thể đủ lần nữa thành công!"
 
 	"Bảo bối, vào sao, vào sao!"
 
 	Trượng phu, thê tử, nhi tử, nữ nhi, hạnh phúc  một nhà bốn miệng, giờ phút này cơ hồ sau mau dung thành một đoàn rồi, ôm ở một khối vui vẻ cực kỳ.
 
 	Trận bóng càng ngày càng đặc sắc, từng bước  chạy về phía chí cao điểm, bọn họ kích động được ý vị  kêu to.
 
 	Chỉ thấy màn ảnh trong màn ảnh địa cầu viên, ra sức  một cước đưa bóng đá hướng cầu môn, nhanh chóng đi địa cầu nhanh chóng xoay tròn, xẹt qua rồi  một cái quỷ dị độ cong, từ người thủ môn không tưởng được  góc độ tiến đụng vào rồi cầu môn!
 
 	"Nga, hắn lại tiến vào! Lại tiến vào!"
 
 	Ở thính phòng lên, từng đợt hoan hô cùng tiếng vỗ tay, giống như sóng biển bình thường từng đợt từng đợt, náo nhiệt vô cùng, tràng diện quả thực là tráng quan cực kỳ.
 
 	Mà TV trước  này một nhà bốn miệng, vẻ mặt lại càng mi phi sắc vũ, kích động vạn phần.
 
 	Trong lúc bất chợt, lầu dưới truyền đến một trận chấn động, trên bàn thủy tinh  nước trong chén, đồ uống ở phiếm rung động.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? " thê tử rất nghi hoặc.
 
 	"Máy đóng cọc sao, quản nhiều như vậy làm gì, mau nhìn mau nhìn! " trượng phu chỉ vào TV hưng phấn nói: "Hắn lại phải đến cầu rồi!"
 
 	"Cố gắng lên cố gắng lên, xông lên a!"
 
 	Cả nhà cũng đang lớn tiếng hô.
 
 	Rất nhanh, "A a a, hắn lại tiến vào, ngay cả vào ba cầu, hắn quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời! ! !"
 
 	Đang một nhà già trẻ, tất cả đều ở hưng phấn thét chói tai thời điểm, không có chút nào báo trước , một con khổng lồ  tay trảo, đột nhiên từ dưới đất đưa ra ngoài, tạch tạch tạch ken két... Sàn nhà trực tiếp cả hé ra!
 
 	Bị kia tay trảo bắt được  hết thảy, lập tức tựu phát ra  vô số  vỡ vụn có tiếng!
 
 	Rất nhanh, cả mặt đất trực tiếp bị xé toang rồi! Một con quái thú, từ phía dưới chui ra!
 
 	"A a a a a... " người cả nhà  tiếng kêu còn chưa dừng lại, tựu lập tức từ mới vừa rồi  hưng phấn thét chói tai, chuyển biến thành sợ hãi  reo hò, "Quái thú a a a..."
 
 	Bọn họ ngồi ở trên ghế sa lon đoàn, toàn thân run rẩy, bị sợ rồi cái hồn phi phách tán, vẻ mặt thật là đặc sắc hết sức.
 
 	Quái thú kia dùng khổng lồ  tay trảo, đâm bọn hắn  mái nhà, rồi sau đó hướng về phía trước bò đi rồi! Đại lượng  mảnh vụn, từ bên trên đích chỗ trống nơi rơi xuống xuống.
 
 	Trên lầu nhân gia  tủ lạnh, ghế sa lon, Computer, bàn ăn, hơn thậm chí là phòng ốc  chủ nhân, cũng từ cái kia trống rỗng rơi xuống đi xuống, vẫn rơi vào đáy!
 
 	Này một nhà bốn miệng ngồi ở trên ghế sa lon, tận mắt nhìn thấy rồi hết thảy! Bọn họ đã sợ choáng váng!
 
 	Quái thú sau khi rời đi, nhà này người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn  phòng ốc của bọn hắn. Không, bọn họ không còn có phòng ốc, bọn họ chỉ còn lại có... Một trương sofa rồi.
 
 	Lâm Liệt tại đại lâu bên trong xuyên qua, mặc dù hắn thể trọng 260 tấn, nhưng là nhà này lâu còn vẫn có thể thừa nhận hắn  thể trọng.
 
 	Cốt thép thêm xi măng, loại này chắc chắn  kết cấu, hơn nữa thừa nhận diện tích không nhỏ, Lâm Liệt ở trong này leo, cũng an tâm.
 
 	Hắn trực tiếp từ cao ốc  Đệ Nhất Lâu, bò tới tầng cao nhất, hơn nữa còn là tại nội bộ.
 
 	Răng rắc một tiếng, Lâm Liệt đâm mái nhà, phá lâu ra, rốt cục để cho hắn tới nơi này hai trăm mét độ cao  cao ốc  đính đoan!
 
 	Một cái nhìn lại, nửa tòa thành thị thu hết vào mắt, vô số cao lầu cao ốc san sát.
 
 	Lâm Liệt đi lên cũng không phải là ngắm phong cảnh , hắn xuống phía dưới vừa mới nhìn, lập tức liền nhìn thấy kia sáu chiếc phi cơ trực thăng đang quanh quẩn tại đại lâu  trên dưới trái phải phương.
 
 	Trong đó bốn chiếc, vẫn là ở vào hắn  phía dưới! Mà còn lại  hai khung, khoảng cách Lâm Liệt vậy không có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	"Nga, trời ạ, nó ở mái nhà! Ở mái nhà! Chúng ta mau lúc này rời đi !"
 
 	Đặc công nhóm phát hiện Lâm Liệt sau, rối rít hoảng sợ không dứt, vội vàng muốn chiếc cơ tăng lên độ cao, nhưng là bọn hắn đã sai sót tiên cơ!
 
 	Lâm Liệt ôm đồm tới  cao ốc trên nóc  cột thu lôi, rồi sau đó hung hăng   vung, phía trên  một đoàn phi cơ trực thăng lập tức đã bị đập trúng, ầm một chút tiếng nổ mạnh lên, ánh lửa ngất trời, phi cơ trực thăng hài cốt thiêu đốt lên rơi xuống phía dưới. Một đoàn phi cơ trực thăng vừa lúc ở dưới của hắn phương, lập tức tao ương, bị người mình giết chết.
 
 	Oanh, lại là một tiếng nổ vang! Hai khung phi cơ trực thăng, cứ như vậy xong đời!
 
 	Lâm Liệt tốc chiến tốc thắng, vội vàng một phát bắt được cao ốc  một góc, rồi sau đó nhẹ nhàng  một xé, tảng lớn  xen lẫn bùn đất đã bị hắn cho bắt hết. Lâm Liệt đem  cho rằng làm vũ khí, lập tức vừa giết chết phía trên  một đoàn phi cơ trực thăng.
 
 	Rồi sau đó, nên đến phiên phía dưới  ba chiếc phi cơ trực thăng rồi.
 
 	"Nga Thượng Đế, nó ở chúng ta đỉnh đầu, nhanh lên một chút lái đi, lái đi! ! !"
 
 	Phi cơ trực thăng trong  đặc công nhóm hô to. Nhưng là người điều khiển nhưng vẻ mặt  bất đắc dĩ, phi cơ trực thăng nào có linh hoạt như vậy, nói lái đi tựu lái đi, này cần phải thời gian cùng không gian!
 
 	"Hừ, cho các ngươi lúc trước dùng Lựu đạn oanh ta, cao cao tại thượng rất vui vẻ ư, ta hiện tại sẽ tới vui đùa một chút xem đi! " Lâm Liệt lạnh lùng  nhìn phía dưới đang nhanh chóng chạy trốn  phi cơ trực thăng, một tay nắm lên một khối lớn cứng rắn  xen lẫn bùn đất, rồi sau đó hung hăng   hướng phi cơ trực thăng ném tới.
 
 	Một đập dưới, đáng tiếc không có đập trúng.
 
 	Lâm Liệt vội vàng vừa bắt một khối lớn! Lần này, hắn không có chỉnh đồng ném qua, rồi sau đó nhẹ nhàng sờ, răng rắc một tiếng, kia khối lớn  xen lẫn bùn đất liền trở thành mọi người  mảnh vụn tấm.
 
 	Lâm Liệt đưa trong tay  "Giảm thanh " ném đi, phạm vi lớn trước mặt tích dưới, tất cả đều bị công kích được rồi
 
 	Trong đó hai khung phi cơ trực thăng căn bản không cách nào tránh né, thật nhanh xoay tròn  cánh quạt bị xen lẫn bùn đất cho đập trúng, lay động rồi mấy cái, thế nhưng như kỳ tích  thẳng tới.
 
 	Trên phi cơ  đặc công nhóm một trận hoảng sợ, mới vừa rồi thật là mạo hiểm vạn phần, nếu là phi cơ trực thăng  cánh quạt bị làm hư, bọn họ tựu xong đời.
 
 	Bọn họ đã bay khỏi này nóc cao ốc  khu vực, hẳn là đã đạt được an toàn.
 
 	Lâm Liệt thấy kia ba chiếc phi cơ trực thăng mau muốn bỏ chạy, ngay cả vội vàng đuổi theo.
 
 	Nhưng là nơi này hai trăm mét độ cao, không có đường làm sao đuổi theo?
 
 	Nhà này đại lâu  bên cạnh, là một tòa hơn 100m cao  đại lâu. Hai nóc đại lâu một cao một thấp, ở giữa vượt qua  một cái đường, cũng không  có rộng bao nhiêu.
 
 	Lâm Liệt quyết định nhảy qua đi! Tướng này là tai nạn tính  một màn! 260 tấn  thể trọng, nếu là rơi vào từ nơi này độ cao hạ xuống đi, sẽ phát sinh cái gì Lâm Liệt nhưng không dám xác định.
 
 	Tóm lại hắn xác thực tin chính mình có không có chuyện gì, hơn nữa hội này tương đối  kích thích! Hơn nữa nếu không phải làm như vậy, những thứ kia ba chiếc phi cơ trực thăng sẽ sống sót.
 
 	Hắn đã chuẩn bị xong, những thứ kia phi cơ trực thăng càng ngày càng xa, hắn cũng không có thể trì hoãn nữa, nhảy! ! !
 
 	Độ cao 12 mét, tổng trưởng 24 mét, thể trọng 260 tấn  quái thú, cứ như vậy  nhảy đi, hướng bên cạnh cái kia nóc hơn 100m cao  cao ốc rơi xuống!
 
 	Bầu trời tối sầm, khổng lồ  bóng ma, ầm ầm hạ xuống xuống!
 
 	Trên phi cơ trực thăng cái kia chút ít đặc công nhóm, cùng với ở phía xa mặt đất cái kia chút ít đám dân thành thị, cùng với cửa sổ thủy tinh bên trong cái kia chút ít những người vây xem, tận mắt nhìn thấy rồi này làm người ta hít thở không thông  một màn!
 
 	"Nga, mua cát! ! !"
 
 	Phanh oanh!
 
 	260 tấn  quái vật lớn, tựu ác như vậy tàn nhẫn rơi rơi vào cao ốc  mái nhà!
 
 	Chỉnh nóc cao ốc bỗng trầm xuống, trong nháy mắt phồng lên , trên vách tường  cái khe điên cuồng lan tràn, hơn một ngàn trương pha lê, ở đồng thời một khắc toàn bộ bể tan tành, tạch tạch tạch ken két... Vô cùng  tráng quan!
 
 	Ở trên đường cái  xe hơi, trong nháy mắt này, tất cả đều nhảy lên, mặt đất đám người bên trên, cũng bị trực tiếp chấn cách rồi mặt đất. 
 
 	Oanh!
 
 	Giống như là xảy ra nổ lớn bình thường, đại lâu  trên nửa đoạn trực tiếp hỏng mất! Lâm Liệt  thân thể nhanh chóng  xuống phía dưới vùi lấp.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lâm Liệt vội vàng giẫm phải dưới chân  phế tích, xông về trước đi, rồi sau đó dùng sức đạp một cái! Thân thể vừa chém xéo xuống phía dưới bay đi!
 
 	Kia ba chiếc phi cơ trực thăng tựu tại phía trước, nhưng là hắn với không tới.
 
 	Bỏ lỡ cơ hội lần này, như vậy đối phương nhất định sẽ ghi nhớ dạy dỗ, sẽ không nữa bay thấp như vậy rồi, như vậy hắn sẻ không có thể tiêu diệt đối phương.
 
 	Ở Lâm Liệt nhanh chóng  xuống phía dưới rơi xuống đồng thời, hắn mãnh lực  dùng cánh tay, hướng bên cạnh  một ... khác nóc cao ốc phách đi!
 
 	Phanh  một chút, kia cao ốc  đầu trực tiếp bị hắn cho gọt sạch, tảng lớn  phế tích, bị rút ra bay ra ngoài, tất cả đều hướng kia ba chiếc phi cơ trực thăng bay đi! Bởi vì diện tích che phủ tích quá lớn, những thứ kia phi cơ trực thăng lần này thật sự trốn không thoát rồi.
 
 	Phế tích che khuất bầu trời  hướng những thứ kia phi cơ trực thăng bọc  tới , tận thế cứ như vậy phủ xuống.
 
 	Ba chiếc phi cơ trực thăng vậy xong đời, Lâm Liệt yên tâm  xuống phía dưới rơi đi.
 
 	Một tiếng ầm vang nổ, Lâm Liệt oanh oanh liệt liệt  rơi rơi trên mặt đất, mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái rãnh to, chung quanh  xe hơi lại bị chấn thành nhảy lên, chung quanh kiến trúc trên  pha lê, ở nơi này khổng lồ  chấn động dưới, tất cả đều trán phóng mà mở, rầm một chút toàn bộ bể tan tành, hóa làm một người cái màu bạc  mảnh vụn tấm, xuống phía dưới chưa dứt xuống.
 
 	Ào ào xôn xao...
 
 	Một cuộc phát sáng Tinh Tinh  pha lê mưa, cứ như vậy bắt đầu.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      