         	
 	Kho lạnh trung  nhiệt độ, đại khái chỉ có dưới vài lần bộ dạng. Đây đối với Lâm Liệt hoàn toàn không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Trong rương tràn đầy nồng đậm  mùi cá, nhưng này đối với Lâm Liệt mà nói, nhưng cùng mùi cơm chín giống nhau.
 
 	Hắn không chút khách khí  từng ngụm từng ngụm trớ tước thịt cá.
 
 	Tuyết này trắng  thịt non, đối với lúc trước sở ăn những thứ kia hình thù kỳ quái  sâu mà nói, quả thực quá mỹ vị rồi, để cho hắn muốn ăn tăng nhiều.
 
 	Lâm Liệt một hơi ăn được chống được, đầy bụng cũng là thức ăn.
 
 	Ăn được quá ăn no, ngược lại bất lợi với tiêu hóa. Bởi vì bụng bên trong tràn đầy thức ăn, dạ dày cho dù ngọa nguậy không ngừng, cũng không cách nào đem thức ăn đều hóa ra, vị toan chỉ có thể từ ngoài đến bên trong một mấy  hòa tan thức ăn.
 
 	Bất quá đối với Lâm Liệt mà nói, này hoàn toàn là không cần suy nghĩ .
 
 	Hắn  tiêu hóa chức năng quá cường đại, cho dù xương tiến vào một ngày không nên cũng sẽ tiêu hóa sạch sẽ.
 
 	Huống chi, có nội lực trợ giúp hắn tiêu hóa, hắn căn bản không cần phải lo lắng.
 
 	Lâm Liệt tứ chi chấm, bắt đầu toan tính chìm khí hải, một cổ ấm áp hiểu rõ nội lực ở toàn thân  kinh mạch lan tràn ra.
 
 	Nội lực từ trái tim đến cái đuôi, rồi đến tứ chi bách hài, theo giăng đầy khúc chiết  kinh mạch một vòng một vòng  vận chuyển.
 
 	Mỗi vận chuyển một cái Đại Chu thiên, trong kinh mạch  nội lực sẽ càng thêm lớn mạnh.
 
 	Thiết Bố Sam  thức thứ nhất Kim Cương Trạm Thung, Lâm Liệt đã đem  luyện đến nhất định được hỏa hầu.
 
 	Hắn đoán chừng chính mình mấy ngày nữa, là có thể luyện thành thức thứ nhất, đến lúc đó phòng ngự của hắn sẽ gia tăng không ít. Hơn nữa thân thể  trưởng thành  sở gia tăng  tự nhiên phòng ngự, hắn có càng ngày càng không thể phá vở!
 
 	Trừ lần đó ra, Thiết Bố Sam còn có thể để cho lực lượng của hắn lớn hơn nữa!
 
 	Thiết Bố Sam không chỉ là đao thương không vào phương pháp, hơn bao hàm đối lực lượng  nắm trong tay gia.
 
 	Lực phòng ngự của hắn đem càng ngày càng mạnh, mà lực lượng cũng sẽ càng lúc càng lớn!
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới tiến bộ của mình lại có thể biết như thế thần tốc, không biết này cùng biến dị  thân thể có quan hệ hay không.
 
 	Khoang thuyền bên trong  các công việc sau khi xong, bắt đầu ở bên trong đánh bài vui đùa, truyền ra các loại tạp âm. Mặc dù không có cẩn thận tính ra, nhưng là Lâm Liệt suy đoán bọn họ một nhóm hẳn là có mười mấy người.
 
 	Nhiều ... thế này người, đối với Lâm Liệt mà nói là cái rất lớn uy hiếp.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt  tình cảnh là rất nguy hiểm . Bất quá chỉ cần không bị phát hiện, cũng không sao chuyện.
 
 	Hắn tĩnh hạ tâm lai, ở trong rương tu luyện non nửa ngày, bụng liền vừa đói bụng.
 
 	Thấy loại tình huống này, Lâm Liệt chỉ có cười khổ: "Ta lại biến thành một cái ăn nhiều hàng rồi, hơn nữa hiện tại chỉ là bắt đầu. Nếu như bị sư phụ biết, nhất định sẽ cười đến rụng răng."
 
 	Nhớ tới hòa ái dễ gần sư phó, Lâm Liệt không chỉ có thương cảm .
 
 	Hắn từ nhỏ bị sư phụ thu dưỡng, cùng sư phụ tình cùng phụ tử, trên chân núi cuộc sống được rất vui vẻ.
 
 	Nhưng là, Zohn nhưng đem sư phụ của hắn giết chết!
 
 	Nhớ tới của mình thâm cừu đại hận, Lâm Liệt trong cơn giận dữ, hận không được lập tức phóng đi quang điền thị giết hắn rồi!
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn không thể!
 
 	Hắn nhỏ yếu vô cùng, hắn chỉ có thể lén lén lút lút cuộc sống ở bóng ma dưới, cho đến hắn lớn lên mới thôi!
 
 	"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ đi tìm ngươi tính sổ! ! !"
 
 	Hai ngày nhiều thời giờ đã qua, trong rương  cá đã bị Lâm Liệt ăn sạch.
 
 	Hắn bây giờ, đã trường cao đến 22 centimet.
 
 	Lâm Liệt thật làm không rõ ràng lắm, ăn nhiều như vậy  cá, lại chỉ dài quá như vậy chút  thịt. Hắn muốn vừa được hơn 10m cao, kia được muốn ăn nhiều thiểu đông tây?
 
 	Bất quá Lâm Liệt không cần lo lắng cái vấn đề này, trong nước  thức ăn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chờ hắn trường tới trình độ nhất định, cũng có thể đi ăn nhiều đặc biệt ăn.
 
 	Nhưng là hiện tại, trước mắt hắn  vấn đề, thật không đơn giản.
 
 	Cái hòm bên trong không có thức ăn, hắn dĩ nhiên ngốc không đi xuống.
 
 	Hắn biết, cái này kho lạnh bên trong chất đầy giống như vậy  sóc lường trước cái thùng, bên trong tất cả đều là bảo tồn mới mẻ  cá.
 
 	Hắn hiện tại cần im ắng ở cái hộp thượng đào cái động, rồi sau đó chạy đến một người khác trong rương, cứ như vậy, hắn có thể đủ tiếp tục mở ăn.
 
 	Kẽo kẹt... Kẽo kẹt... Xèo xèo...
 
 	"Ừ? Thanh âm gì?"
 
 	Ở một bên  trong khoang thuyền, một cái tay cầm bài pu-khơ  trung niên nam nhân, kỳ quái  xem xét bốn phương tám hướng, rồi sau đó nghi vấn nói.
 
 	Một người khác nói: "Ba mang hai, trả lại còn dư lại hai tờ bài, ta nói lão Lý, nơi đó có thanh âm gì, ngươi nhanh lên một chút ra bài."
 
 	"Trả lại còn dư lại hai tờ? Ha ha, ngươi thua, một đôi Vương nổ bay ngươi! " cái kia "Lão Lý " thấy bài đánh thắng, cũng không để ý tới nữa mới vừa rồi chính là cái kia thanh âm kỳ quái rồi.
 
 	Trải qua năm ngày  lặn lội đường xa, thuyền đánh cá đội tàu rốt cục cặp bờ bỏ neo.
 
 	Các lần này thắng lợi trở về, tự nhiên tất cả đều là vui mừng nhướng mày.
 
 	Mới vừa dừng thuyền, bọn họ lại bắt đầu khí thế ngất trời  làm việc.
 
 	Mọi người trang bị đầy đủ cá  cái thùng, từ kho lạnh trong bị mang tới đi ra ngoài, rồi sau đó thông qua băng chuyền vận đến trên bờ  trong xe, rồi sau đó cho...nữa đến phụ cận  cá sống gia công hán tiến hành nhanh chóng đông lạnh xử lý.
 
 	Cái kia "Lão Lý " cầm lấy kho lạnh trung  một cái rương, lại phát hiện cái thùng lại không có một chút phân lượng, bên trong là trống không, hắn lúc này tựu quát lên: "Kia cái tên thả cái hòm rỗng ở chỗ này?"
 
 	Chung quanh không người nào lên tiếng, "Lão Lý " cúi đầu  mắng một tiếng, rồi sau đó thô bạo  đem vật cầm trong tay cái thùng ném mở, thân thủ đi kéo người tiếp theo cái thùng.
 
 	Nhưng là, cái rương kia vẫn không có phân lượng!
 
 	"Ừ?"
 
 	Lúc này, "Lão Lý " đột nhiên chú ý tới, cái rương kia  mặt bên, có một phá động, điều này làm cho hắn cảm giác được hết sức kỳ hoặc, liền mở ra nắp tới  vừa nhìn, lập tức sợ hết hồn!
 
 	"Không... Không thể nào!"
 
 	Cái thùng bên trong lưu lại  chút nhục, cùng ngư thứ, có thể rõ ràng nhìn ra có cái gì ở chỗ này trải qua  thực! Hơn nữa, cái kia phá động, rõ ràng cho thấy bị nào đó hung ác  sinh vật dùng sắc bén  móng vuốt bắt lạn .
 
 	"Có cái gì ăn trộm chúng ta  cá, vội vàng báo cho đại gia! ! !"
 
 	Rất nhanh, mười mấy ngư dân tất cả đều tập trung vào cái này lãnh khốc bên trong.
 
 	"Tình huống như thế nào?"
 
 	"Có bảy tám cái thùng  cá bị ăn sạch, hơn nữa mỗi cái rương phía trên đều có phá động! Chúng ta tổn thất không nhỏ, nhất định phải đem vật kia bắt được tới  giết chết!"
 
 	Các rối rít tức giận  cầm lên rồi khảm đao, mấy ngăn ở cửa, còn lại  bắt đầu ở kho lạnh trong từng khúc tìm kiếm, muốn đem trộm cá tặc tìm ra loạn đao chém chết.
 
 	Bất quá bọn hắn cuối cùng là phải thất vọng rồi, bởi vì vào lúc này, Lâm Liệt đã rời xa này cái kia kho lạnh.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt tình huống trước mắt nhưng cũng không nhạc quan, phân xưởng bên trong  cái rương lớn một cái ai một cái  bị mở ra, rồi sau đó lật đổ, bên trong  cá tất cả đều bị đổ ra, rồi sau đó được tôn sùng đưa đến băng chuyền trên, tiến vào gia công dây chuyền sản xuất.
 
 	Giờ phút này  Lâm Liệt, đang ẩn núp ở một con cá lớn  trong bụng.
 
 	Băng chuyền nâng hắn không ngừng  đi tới.
 
 	Trải qua cao áp súng bắn nước súc sau, hắn lại bị đưa đến khác một cái khu vực, nhanh chóng đông lạnh đốt!
 
 	Xuy... Xuy...
 
 	Từng đạo  lạnh như băng  hơi thở thật nhanh  phun ra ở truyền thâu mang theo, phía trên  cá thông qua một khu vực như vậy sau, tựu tất cả đều biến thành băng côn.
 
 	Lâm Liệt rất muốn ở bị đóng băng lúc trước lúc này rời đi thôi, nhưng là chung quanh mỗi cách mấy bước tựu đứng một cái công nhân, nếu không phải hắn ẩn thân ở nơi này điều cá lớn  bụng bên trong, hắn sớm đã bị phát hiện.
 
 	Xuy... Xuy...
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt vẫn bị đóng băng  hơi thở bị phun trúng.
 
 	Ở trước tiên bên trong, hắn vận khởi rồi Thiết Bố Sam. Nhanh chóng đông lạnh không sẽ trực tiếp giết chết hắn, nhưng sẽ làm hắn không cách nào nhúc nhích. Có thể coi là dùng Thiết Bố Sam, đó cũng là uổng công.
 
 	Quả nhiên, làm Lâm Liệt chảy qua nhanh chóng đông lạnh đốt sau, tựu biến thành danh phù kỳ thực  Godzilla băng côn. Toàn thân hắn cứng ngắc, không thể động đậy.
 
 	Bất quá, bị đóng băng  chỉ có chỉ là của hắn mặt ngoài.
 
 	Trái tim của hắn vẫn nhảy lên, trong cơ thể  ấm áp nội lực còn đang chậm chạp  lưu chuyển.
 
 	Thân thể  nhiệt độ thấp, Lâm Liệt cũng không sợ. Nhưng là bên ngoài thân bị đông cứng được nghạnh bang bang , động cũng không nhúc nhích được, này nhưng để cho hắn buồn bực cực kỳ.
 
 	Tiếp tục như vậy, muốn là bị người phát hiện sự hiện hữu của hắn, hắn sẽ chút nào không có lực phản kháng, chỉ có thể ngồi chờ chết, đây là hắn tuyệt đối không muốn nhìn qua.
 
 	Mà hiện tại, hắn duy nhất có thể làm, chính là vận hành nội lực, dùng ấm áp  nội lực đem thân thể thời gian dần qua hòa tan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      