         	
 Ban đêm có nó đặc biệt hơi thở, yên tĩnh có nó thanh âm của mình, màn đêm dưới  rừng rập tản ra bừng bừng sinh cơ. Khắp trời  đầy sao, như nước chảy  ánh trăng, lẳng lặng  làm đẹp cái này nhất phương thiên địa.
 
 	Trống trải  bờ sông bên cạnh, một đống đống lửa trán phóng  màu vàng  quang huy, sương khói lượn lờ, tràn ngập nồng đậm  nướng hương.
 
 	Ngồi ở bên đống lửa  Lâm Liệt, một hơi đưa trong tay  thỏ nướng ăn tinh quang, hắn lớn như vậy trả lại cho tới bây giờ không quá thơm như vậy đồ, thiếu chút nữa ngay cả tay của mình trảo vậy cùng nhau nuốt vào.
 
 	Mặc dù cũng vô gia vị gia vị, nhưng là mật ong cùng thịt thỏ Tại Hỏa trên ngọn hoàn mỹ  dung hợp đến cùng nhau, trong thịt thỏ  dầu trơn tản mát ra nồng đậm  mùi thơm lạ lùng, quả thực ăn ngon cực kỳ!
 
 	Trở thành Godzilla tới nay, Lâm Liệt vẫn luôn là ăn sống các loại thức ăn, máu tanh cùng cá tinh, đầy dẫy mũi của hắn, Mao Mao Trùng là của hắn rau trộn chút thức ăn , Hạt Tử rắn độc là của hắn khai vị dược liệu, miệng đầy  thịt nát thường thường sẽ cùng Sa Tử cùng nhau nuốt vào, những thứ đó có thể ăn ngon đó mới gọi kỳ quái!
 
 	Hôm nay hắn ăn vào này chỉ bí chế mật ong nướng thỏ hoang, kia mùi vị sướng được để cho hắn nước mắt bồng bềnh. Đem những thứ kia lão cứng rắn cá sấu thịt, khô héo bọ cánh cứng  mùi vị tới đối so với, quả thực chính là một Thâm Uyên Địa Ngục, một cái hạnh phúc Thiên Đường!
 
 	Mặc dù thịt thỏ đã sớm toàn bộ xuống bụng, nhưng là kia mỹ vị hãy để cho Lâm Liệt thật lâu trở về chỗ cũ, lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.
 
 	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, thịt thỏ quá ít quá ít. Nếu như có thể nữa nhiều một chút lời nói...
 
 	Coi như là thân là Godzilla, cũng có thèm ăn thời điểm, Lâm Liệt hiện tại thật muốn lại đi  bắt một cái lớn thỏ trắng tới  nướng.
 
 	Bất quá bây giờ sắc trời đã đen, cho dù hắn thị lực thật tốt, cũng rất khó khăn ở buổi tối nhìn thấy thỏ.
 
 	Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là nướng nửa cái cá sấu, rồi sau đó đem bụng lấp đầy.
 
 	Còn dư lại  cá sấu cùng đại Gấu Xám, Lâm Liệt đem bọn họ tất cả đều đã lột da, nội tạng đào sạch sẽ ném tới giữa sông cho cá ăn, rồi sau đó đem hơn  thịt xé thành điều, để đặt ở đã sớm làm tốt  trên giá gỗ, dùng khói hun làm ra. Này xây cất lượng cũng không nhỏ, Lâm Liệt xài suốt cả một buổi tối, mới coi là đại công cáo thành.
 
 	Hắn đem thì ra là chính là cái kia sào huyệt mở rộng làm sâu sắc, rồi sau đó đem thức ăn tất cả đều tồn tại bỏ vào, mình cũng bắt đầu ở bên trong bế quan.
 
 	Bất tri bất giác , một tuần lễ đã trôi qua rồi.
 
 	Hôm nay  Lâm Liệt, thân cao đã có 2. 2 mét, nội lực vừa tinh tiến không ít, Thiết Bố Sam  thức thứ tư Mã Bộ Luyện Khí, trải qua nhiều như vậy cuộc sống tới nay  tu luyện, vậy đã đạt tới rồi trung kỳ. Nữa có mấy tháng, hẳn là là có thể đột phá. Cách hắn vọt vào quang điền thị, tìm Zohn báo thù  cuộc sống, vừa gần một bước.
 
 	Hiện tại, mấy ngày trước tồn phóng  thức ăn, đã tất cả đều bị hắn ăn sạch, con sông này bên trong, vậy không có bao nhiêu thức ăn rồi.
 
 	Mặc dù có thể đi săn đến đây uống nước  động vật, nhưng là kia cần phải thời gian đợi chờ, mà Lâm Liệt không nghĩ nhất lãng phí , chính là thời gian.
 
 	Hắn đã xưa đâu bằng nay, cái kia Nguyệt nha hồ, vậy cần phải trở về!
 
 	Lần trước bị kia trong hồ  cá sấu đuổi giết, mà thiếu chút nữa vứt bỏ mạng nhỏ, sự kiện kia để cho Lâm Liệt vẫn canh cánh trong lòng, vậy vẫn muốn tìm một cơ hội đem kia cá sấu cho chụp chết, lại đem Nguyệt nha hồ chiếm lấy.
 
 	Hiện tại hắn lực lượng tăng nhiều, thời cơ đã thành thục, là lúc động thân.
 
 	Trong rừng rậm hết sức an tĩnh, thỉnh thoảng có côn trùng kêu vang chim hót truyền đến.
 
 	Một gốc cây khỏa chọc trời đại thụ mặc nhiên đứng vững vàng trên mặt đất, rậm rạp  cành lá cản trở phần lớn ánh mặt trời, chỉ có một ti ánh tà dương chiếu vào, đưa cho thấp bé  Thanh Đằng màu xanh hoa cỏ vẻ quan tâm.
 
 	Một con nai con đang gặm thức ăn cây cỏ, đột nhiên, nó kia lông xù  lỗ tai giật giật, cảm giác được nguy hiểm  nhích tới gần, vội vàng dạt ra bốn vó chạy như điên, nhanh như chớp tựu nhìn không thấy tới Ảnh nhi rồi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lâm Liệt kia vạm vỡ  thân thể, chậm rãi  nhích tới gần nơi này. Bất kỳ động vật thấy hắn đều được chạy trối chết, hiển nhiên hắn đã trở thành một con đứng ở nơi này tấm tự nhiên bảo vệ trong vùng thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) đính đoan  đại hình ăn thịt quái vật.
 
 	2. 2 mét  thân cao, 4. 4 mét  tổng thể dài, hơn ba trăm kí lô  thể trọng, coi như là cường hãn vô cùng  đại gấu ngựa tới, cũng là tới  một con chết một con, tới  hai con chết một đôi!
 
 	Trải qua mấy lần trước  chiến đấu, Lâm Liệt  lâm chiến kinh nghiệm phong phú rất nhiều, điều này cũng biến tướng  đề cao lực chiến đấu của hắn.
 
 	Qua không lâu, Lâm Liệt rốt cục đi tới Nguyệt nha hồ  Hồ Bờ.
 
 	Um tùm  cây rừng bao phủ hồ  Bỉ Ngạn, trong hồ nước chiếu ra rồi tiên lệ vô cùng  thuý ngọc loại  màu sắc. Tài nghệ thỉnh thoảng nhộn nhạo thỉnh thoảng bình tĩnh, mấy cái thuỷ điểu ở bờ sông bên mổ nê, mặt hồ linh tinh   sinh trưởng  một chút Thủy Thảo, còn có lục bình, có thể nhìn thấy thỉnh thoảng  có cá nổi mặt nước.
 
 	Ở Lâm Liệt vị trí  bờ sông bên, còn có thể nhìn đến đại hình động vật ăn thịt lưu lại  dấu chân. Ở phía xa ánh mặt trời phong phú  khu vực, có chừng mười điều cá sấu ở bên bờ phơi mặt trời. Những thứ kia cá sấu  hình thể cũng không lớn, dài nhất  mới ba thước.
 
 	Mà cái kia ba thước lớn lên người, chính là Tích Nhật đem Lâm Liệt từ nơi này đuổi đi cái kia điều cá sấu, trên đầu của nó có một đạo vết sẹo, Lâm Liệt ánh mắt sắc bén, một cái tựu nhận ra nó !
 
 	Dần dần, Lâm Liệt tức giận dâng trào, trong mắt hung quang tất hiện. Hắn không hề nữa trầm mặc, phác thông một tiếng lặn vào trong nước, nhanh chóng  hướng bên kia bơi đi. Mục tiêu của hắn không chỉ là rửa sạch trước sỉ, hắn hơn muốn chiếm lĩnh này tấm tài nguyên phong phú  hồ, trở thành nhất phương chúa tể!
 
 	Động tĩnh quấy nhiễu rồi cá sấu nhóm, bọn họ rất nhanh liền phát hiện có người xâm lăng xông vào rồi lãnh địa của bọn nó.
 
 	Lâm Liệt mới vừa vặn vào nước, trước mặt hắn  hồ nước liền đột nhiên quay cuồng  , một tờ miệng to như chậu máu nhanh như tia chớp cắn hướng cổ họng của hắn.
 
 	Hắn thất kinh, không nghĩ tới dưới nước lại còn cất giấu một cái cá sấu. Bất quá, nầy cá sấu nhìn qua còn còn tấm bé, nhiều lắm là chỉ có dài hai thước, coi như là nó đánh lén thành công, cũng sẽ không đối Lâm Liệt tạo thành bất kỳ  uy hiếp.
 
 	Lúc trước, nơi xa  cá sấu nhóm cũng không nhìn tới Lâm Liệt  toàn bộ thân hình, hiện tại hắn chỉ có nửa người trên lộ ra mặt nước, cá sấu nhóm còn tưởng rằng hắn hình thể rất nhỏ đâu. Làm tiểu cá sấu đối Lâm Liệt phát động đột nhiên tập kích thời điểm, nơi xa  cá sấu nhóm tất cả đều ôm xem náo nhiệt  thái độ, dùng nhàn nhạt  ánh mắt nhìn chăm chú cái này bên.
 
 	Tiểu ngạc một ngụm hướng Lâm Liệt cắn tới, hung ác vô cùng.
 
 	Lâm Liệt tay trảo giơ lên, rồi sau đó hung hăng   một chưởng chụp được, nhanh như tia chớp, chỉ nghe thấy phanh Một tiếng trống vang lên, bay tứ tung  thủy hoa tiên nổi lên vài mét cao.
 
 	Sau, mặt nước bị máu nhuộm đỏ, vẩy ra  bọt nước, ào ào  sái rơi xuống, từng vòng sóng gợn sóng nước nhanh chóng  hướng nơi xa khuếch tán. Chỉ chốc lát sau, mặt hồ lần nữa quy về bình tĩnh.
 
 	Lâm Liệt đem cả người giữ tại dưới nước, chỉ đem nửa cái đầu nổi mặt nước, chậm rãi  tiếp tục trước chơi.
 
 	Mà ở phía sau hắn, cái con kia tiểu ngạc  màu trắng bụng, dần dần di động hiện tại trên mặt nước, đã là chết rồi.
 
 	Nơi xa  cá sấu nhóm nhìn thấy tình huống như thế, nhất thời kinh nhảy như sấm, tiếng hô trận trận!
 
 	Cái kia lớn nhất cái  cá sấu, lại càng lửa giận ngút trời. Cái kia tiểu ngạc rất có thể là con của nó, nó nhìn thấy tiểu ngạc chết bất đắc kỳ tử sau, ánh mắt giống như là cháy dường như, nhanh chóng  lao xuống nước, nộ khí đằng đằng  hướng Lâm Liệt bơi lại!
 
 	Ào ào... Bọt nước nhanh chóng  đẩy về phía trước vào, ở mặt nước ném ra thật dài vết nước.
 
 	Sắp bắt đầu  đại chiến, nhắm trúng phụ cận  các loại tiểu động vật kinh hoảng chạy trốn, ngay cả con cá cũng nhảy ra mặt nước, liều mạng  hướng nơi xa chơi.
 
 	Lâm Liệt cùng cá sấu  khoảng cách, chỉ ở trong chớp mắt đã bị gần hơn.
 
 	Còn chưa gặp lại, cá sấu liền bắt đầu rồi nó  tác phong trước sau như một, nói trước mở ra xem ra chậu máu miệng rộng.
 
 	Lâm Liệt còn nhớ rõ lần trước bị người này nghèo đuổi theo mãnh liệt đuổi, thiếu chút nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này. Hiện ở hồi tưởng lại, trong lòng một trận hỏa lớn.
 
 	Xôn xao...
 
 	Dữ tợn  cá sấu miệng rộng khí thôn sơn hà loại  giết tới đây, đối với người xâm lăng, hơn thậm chí là cừu địch, cá sấu cũng rất tức giận.
 
 	Trí mạng  công kích nháy mắt mà đến, hồ nước rối rít nhượng bộ lui binh.
 
 	Xem ra chậu máu miệng rộng đã gần trong gang tấc, nhưng Lâm Liệt căn bản bất vi sở động, tay trảo từ đuôi đến đầu, hung hăng   một cái nói rút ra, gọi cho!
 
 	Nhất thời nghe thấy ba   một tiếng, cá sấu  càng dưới bị hung hăng  rút trúng, cả nửa người trên cũng bị rút ra mặt nước, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, thiếu chút nữa mau tìm không được Đông Nam Tây Bắc rồi.
 
 	Cá sấu rất nhanh khôi phục như cũ, tức giận một rống, thân thể ngắt một cái, hung tàn  con mắt Quang Trung, sát cơ mãnh liệt đã tràn lan.
 
 	Nó nghĩ há mồm ra nữa cắn, nhưng ở này điện quang hỏa thạch  sát na, Lâm Liệt hai móng đều xuất hiện, ở nó còn chưa đem miệng Trương Đại (mở lớn) lúc trước, cũng đã hung hăng   nắm được rồi nó  trên dưới ngạc, khiến nó không cách nào hé miệng.
 
 	Cá sấu  cắn hợp lực khổng lồ vô cùng, nhưng là phần miệng mở ra  lực lượng cũng rất nhỏ. Giờ phút này Lâm Liệt dễ dàng  nắm miệng của nó, nó căn bản vô kế khả thi, chỉ có thể cuồng bạo  giãy dụa  toàn thân, bọt nước bị nó khiến cho mọi nơi vẩy ra.
 
 	Lâm Liệt kéo cá sấu  phần miệng, nhanh chóng  hướng bên bờ bơi đi.
 
 	Còn chưa cặp bờ, hắn  chân trước liền dùng sức  vung, chỉnh điều cá sấu liền bị hắn ném trên bờ.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Liệt phần đuôi thật nhanh  lắc lư , thoáng cái tựu xông lên bờ hồ.
 
 	Cái kia cá sấu lạc trên đất bằng, vội vàng vững vàng tốt thân hình, rồi sau đó nộ khí đằng đằng  chuẩn bị hướng Lâm Liệt đánh tới. Nhưng là liền tại lúc này, hắn nhìn thấy Lâm Liệt từ trong nước đi ra ngoài, lập tức giật mình!
 
 	Lâm Liệt  thân thể so sánh với nó dài quá hơn một thước, cái đầu lại càng so sánh với nó lớn một vòng. Trước đó Lâm Liệt đem thân thể giấu ở dưới nước, nó còn tưởng rằng Lâm Liệt không nhiều lắm khổ người đâu rồi, kia biết lại có thể biết là cái bộ dáng này!
 
 	Từ mới vừa rồi  một phen chiến đấu đến xem, cá sấu rõ ràng đoán được mình không phải là Lâm Liệt đối thủ. Bất cứ sinh vật nào đều có suy tư năng lực, này rõ ràng  kẻ địch mạnh ta yếu, cá sấu vẫn có thể đủ dễ dàng phân biệt ra được tới.
 
 	Tiếp tục thượng? Không, nó cũng không muốn tráng niên mất sớm.
 
 	Hoảng sợ trung  cá sấu nhìn thấy Lâm Liệt hướng chính mình đi tới sau, nhanh chân bỏ chạy, bốn cái móng vuốt nắm mặt đất, chạy trốn cực nhanh rồi!
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy cá sấu bị dọa đến tè ra quần bộ dạng, trong lòng lạnh lùng cười một tiếng, xoải bước hướng nó đuổi theo.
 
 	Cá sấu trên đất bằng, có thể đột nhiên bộc phát ra rất tốc độ nhanh hơn, ngay cả loài người, ở nơi này ngắn ngủi  trong nháy mắt vậy chạy bất quá cá sấu. Bất quá bởi vì hình thể khổng lồ ngốc, loại này bộc phát trạng thái chỉ có thể đủ kéo dài chỉ trong chốc lát.
 
 	Rất nhanh, cá sấu chạy hết nổi rồi, tốc độ thoáng cái tựu chậm lại. Trong nước mới là nó dong ruỗi  sa trường, nó vội vàng rẽ vào cái loan, hướng trong hồ bò đi.
 
 	Nhưng Lâm Liệt làm sao có thể khiến nó như ý? Lúc này, hắn bộc phát.
 
 	Hắn mạnh mà có lực  chi sau chợt chạy động, tốc độ trực tiếp nhảy lên rồi một cái bậc thang, mặt đất bị hắn giẫm được bang bang vang lên, cả vùng đất đều ở rất nhỏ  chấn động.
 
 	Cá sấu nghe thanh âm kia cách mình càng ngày càng gần, hoảng sợ muôn dạng, vội vàng đoạt mệnh chạy như điên. Đang lúc ấy thì, thân thể của nó đột nhiên hơi chậm lại, hoàn toàn bò bất động.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Lâm Liệt đã đem cái đuôi của nó cho hung hăng  dẫm ở. Đau đớn kịch liệt từ phần đuôi truyền đến, oa  một tiếng, cá sấu kêu lên thảm thiết...
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      