         	
 Lâm Liệt ngất đi qua, phục trên mặt đất không nhúc nhích. Ở trong cơ thể hắn, hai cổ thế lực  tế bào vẫn là đánh cho khí thế ngất trời, dị thường kịch liệt. Nhưng Lâm Liệt đã không hề hay biết, cảm thụ không tới rồi.
 
 	Cũng không lâu lắm, mấy ngoại tinh nhân lại tới đây, làm bọn họ phát hiện tình huống của nơi này về sau, kinh ngạc vạn phần, vội vàng theo như vang lên báo động.
 
 	Hồng Y ngoại tinh nhân, cũng chính là cái này ngoại tinh nhân trụ sở  cao nhất trưởng quan, rất nhanh tựu biết được chuyện này, nó lập tức  hết sức khẩn cấp  dẫn người chạy tới rồi nơi này.
 
 	Làm nó nhìn thấy nơi này trừ kia miếng quả trứng màu vàng ở ngoài  tất cả thí nghiệm sinh mạng thể, tất cả đều bị Lâm Liệt ăn vào bụng bên trong sau, nó giận tím mặt, đau bắt đầu, nước mắt lả tả, khó chịu, kêu thảm thiết liên tục , giống như là đã chết cha giống nhau...
 
 	"Tức chết ta, tức chết ta! ! !"
 
 	Nó vẻ mặt thống khổ kéo dài thật lâu, rồi sau đó rốt cục bình tĩnh trở lại, ánh mắt nhanh chóng  lóe ra, toàn thân run rẩy đi tới rồi gian phòng đích chính trung ương, rồi sau đó ôm chặc lấy này miếng còn sống  quả trứng màu vàng: "May là Bahamut  đản hoàn hảo không tổn hao gì, này thật là trong bất hạnh  vạn hạnh!"
 
 	Lòng vẫn còn sợ hãi  phun ra của mình sở có tâm tư sau, sau đó nó dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía rồi trong hôn mê  Lâm Liệt.
 
 	"Người này thật nên muốn hảo hảo  dạy dỗ một chút! Bất quá, năng lực của nó tựa hồ xa xa vượt ra khỏi dự liệu của chúng ta, có lẽ nó có thể vãn hồi chúng ta  tổn thất."
 
 	Lúc này, đứng ở Hồng Y ngoại tinh nhân bên cạnh  khác một người ngoài hành tinh nói: "Trưởng quan, tiềm lực của nó vô cùng đáng sợ, ta nghĩ phía ngoài kia 99 hiệu  giá trị, có thể xa xa không kịp nó. Nếu như chúng ta hảo hảo  cường hóa năng lực của nó, cải tạo nó, nói không chừng nó còn có thể đủ vượt xa Bahamut!"
 
 	"Không thể nào! " Hồng Y ngoại tinh nhân nghe xong, bàn tay giương lên, lập tức như đinh chém sắt  bác bỏ này đánh giá điểm, "Bạo Long Vương Bahamut vô địch thiên hạ, nó là của chúng ta cuối cùng lá bài chủ chốt, bất cứ sinh vật nào cũng không thể vượt xa nó! Hiểu không?"
 
 	"Hiểu... Đã hiểu trưởng quan!"
 
 	Hồng Y ngoại tinh nhân dứt khoát nhìn hướng trên mặt đất  Lâm Liệt, "Năng lực của nó nếu có thể đủ trưởng thành  đến Bahamut  một phần năm... Không, một phần mười, cũng đã vô cùng có giá trị."
 
 	"Người này, lại dám can đảm ăn trộm chúng ta  thí nghiệm sinh mạng thể, cái này trúng độc sao! Hừ, từ ngoài không gian tới các loại phóng xạ biến dị sinh vật, há có thể là ngươi có thể tiêu hóa được rồi  , ngươi không có bị lập tức độc chết coi như ngươi mạng lớn rồi! " Hồng Y ngoại tinh nhân tàn bạo  nhìn chằm chằm Lâm Liệt, rồi sau đó nó phất phất tay, hướng về phía bọn thuộc hạ nói: "Đem nó trói lại, rồi sau đó vận hướng phòng thí nghiệm, chúng ta lập tức bắt đầu phân tích nó  trụ cột tin tức, cũng giải phẩu đầu của nó, khống chế nó  thần kinh não, khiến nó tùy ý chúng ta định đoạt! ! !"
 
 	"Vâng!"
 
 	Rất nhanh, mấy ngoài hành tinh ky giáp binh dùng bền bỉ dị thường  phao cao su, đem Lâm Liệt toàn thân từ trên xuống dưới cũng cho trói cái nghiêm nghiêm thực thực. Phao cao su co dãn rất lớn, hơn nữa rất chặc, lại bị mệt nhọc nhiều như vậy đường, coi như là phía ngoài kia đánh số vì 99  quái thú bị như vậy trói, cũng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Nếu không phải Lâm Liệt cho chúng nó mang đến quá nhiều  kinh ngạc, bọn họ vẫn còn không dùng một chiêu này.
 
 	Bốn ky giáp binh cùng nhau dùng sức, dễ dàng  đã Lâm Liệt cho giơ lên. Lâm Liệt kia 1. 5 tấn  thể trọng ở bọn họ trong tay, thật giống như không có bao nhiêu phân lượng.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Liệt liền bị mang lên rồi một cái hoàn toàn phong kín  phòng thí nghiệm. Hắn bị như vậy buộc chặc , nhốt tại rồi một cái rất lớn  lồng thủy tinh bên trong.
 
 	Cái này lồng thủy tinh là dùng một thước dày đích thép hợp kim pha lê chế tạo , coi như là bị laser xạ tuyến đánh trúng, xạ tuyến  nhiệt năng cũng khó mà xuyên thấu qua dầy như vậy  cương pha lê. Dĩ nhiên, ngay cả laser xạ tuyến cũng không sợ  loại này pha lê, tự nhiên sẽ không sợ bình thường  đụng nhau.
 
 	Lồng thủy tinh bị hoàn toàn đóng cửa, rồi sau đó thẻ cái rãnh bị gắt gao  khảm hợp ở chung một chỗ.
 
 	Hết thảy công làm chuẩn bị sắp xếp sau, thí nghiệm bắt đầu!
 
 	Mấy cái mặc màu lam áo choàng ngắn  ngoại tinh nhân, ở trong phòng thí nghiệm bận rộn.
 
 	Hồng Y ngoại tinh nhân lạnh lùng nhìn  lồng thủy tinh trung  Lâm Liệt, rồi sau đó mở miệng nói: "Cho nó mấy cái nữa điện giật, trước đem nó cứu tỉnh!"
 
 	Lập tức sẽ phải đem Lâm Liệt  đầu cắt ra, nó hi vọng Lâm Liệt Thanh Thanh Sở Sở  thể nghiệm đến đầu bị cắt mở  thống khổ, trả thù một chút hắn đang thí nghiệm phẩm trong kho hàng  ác liệt hành tích.
 
 	Mấy ngoại tinh nhân lập tức ở phức tạp  cơ giới phía trên theo như lên, rất nhanh, từ lồng thủy tinh nội bộ  phía trên, đưa ra một cái đầy  kim khí gậy , kia kim khí gậy  đột nhiên hưng phấn  hai tiếng, lập tức phóng xạ ra một đạo mãnh liệt  điện giật, đánh ở Lâm Liệt  trên người.
 
 	Lâm Liệt vốn là không hề hay biết, nhưng là bị này một điện dưới, lập tức tỉnh lại.
 
 	"Ừ... Này... Đây là chuyện gì xảy ra? " Lâm Liệt đầu vẫn có chút say xe, sau một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi  mở mắt, "Này... Ta tại sao lại ở chỗ này! " khi hắn phát hiện tình cảnh của mình sau, lập tức thất kinh!
 
 	Hiện tại hảo hảo hồi tưởng một chút, hắn mới nhớ lại lúc trước ngất chuyện đã qua.
 
 	"Ghê tởm! " nghĩ đến lúc ấy chính mình không giải thích được  tựu hôn mê bất tỉnh, Lâm Liệt rất là buồn bực. Hiện tại vừa đụng với chuyện như vậy, tâm tình của hắn nơi nào có thể tốt đúng không?
 
 	Lâm Liệt phát hiện mình bị rất nhiều cao su vòng gắt gao  buộc, khiến cho toàn thân hắn cũng bị thật chặc  đè ép, liền hô hút cũng rất phí sức. Hắn thử tránh thoát rụng những thứ này cao su vòng, tuy nhiên nó căn bản không thể ra sức. Hắn thậm chí liên động bắn ra một chút, cũng khó khăn lấy làm được!
 
 	Hắn vội vàng vận chuyển nội lực, xem một chút như vậy lên không có tác dụng, nhưng là không nghĩ tới đỉnh đầu đột nhiên truyền đến hưng phấn  một tiếng, trong nháy mắt hắn liền cảm giác toàn thân cũng chết lặng!
 
 	"Con chó đẻ , lại dám điện ta! " nhìn lồng thủy tinh phía ngoài cái kia bầy ngoại tinh nhân, đặc biệt là cái kia Hồng Y ngoại tinh nhân, Lâm Liệt trong cơn giận dữ!
 
 	Hắn chết cái chết cắn hàm răng, liều mạng  giãy dụa, ra sức  giãy dụa  toàn thân, tuy nhiên nó vẫn không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì!
 
 	Hắn vội vàng vận chuyển nội lực, nhưng kết quả vẫn không có bất kỳ thay đổi nào!
 
 	Bị nặng nề   trói buộc, Lâm Liệt cảm giác được chính mình giống như là bị nghiêm chỉnh tòa núi lớn đè lại loại, giống như kia trong thần thoại  Tôn Ngộ Không, bị đặt ở rồi Ngũ Chỉ sơn dưới giống nhau. Hắn hiện tại cũng là có lòng không đủ lực, liều mạng  giãy dụa nhưng không chiếm được bất kỳ  kết quả, chỉ có khôn cùng  lửa giận, thời gian dần qua thiêu đốt lên hai mắt của hắn.
 
 	Kia Hồng Y ngoại tinh nhân cười lạnh nhìn lồng thủy tinh trung  Lâm Liệt, trong miệng nói: "Thật là một quái vật, lại thêm đại điện áp!"
 
 	Hưng phấn... Hưng phấn...
 
 	Lồng thủy tinh bên trong dòng điện tán loạn, Lâm Liệt toàn thân bị mãnh liệt  điện giật  tê dại rồi, hắn liều mạng  dùng nội lực bảo vệ tâm mạch, như vậy mới phải chịu một chút.
 
 	Hai mắt từng bước  biến hồng, Lâm Liệt khí diễm ngập trời, hận không được đem đám người kia thiên đao vạn quả!
 
 	Hồng Y ngoại tinh nhân lại bắt đầu phát hiệu lệnh rồi, "Tốt lắm, kế tiếp, cho chúng ta bắt đầu chân chính  thí nghiệm sao, đem đầu của nó cắt ra! ! !"
 
 	Lâm Liệt tự nhiên nghe không hiểu cái tên kia đang nói cái gì, nhưng là hắn rất nhanh tựu không cách nào bình tĩnh rồi.
 
 	Chỉ thấy, ở mấy ngoại tinh nhân  thao tác dưới, một cái người máy cánh tay từ đỉnh đầu của hắn thân xuống, kia cánh tay  dưới nhất bưng, là một nhanh chóng xoay tròn  cắt lưỡi dao!
 
 	Kia lưỡi dao ô ô  xoay tròn, chậm rãi  hướng Lâm Liệt  đầu giáng xuống.
 
 	Nhìn thấy như thế một màn, Lâm Liệt kinh hồn táng đảm, mà giận đến phát run: "Lũ tạp chủng, lại cảm mở đầu của ta! ! !"
 
 	Nếu là đầu bị mở ra, đám kia người nhất định sẽ đưa khống chế được, tựu hướng bên ngoài chính là cái kia khổng lồ  quái vật bình thường. Nếu thật biến thành như vậy, vậy hắn tựu không bao giờ ... nữa là hắn rồi, thân thể của hắn một khi mất đi mình, tất nhiên sẽ biến thành một cụ con rối!
 
 	Như vậy  vận mệnh, Lâm Liệt như thế nào đón chịu được!
 
 	Nhưng là giờ phút này, hắn đối với mình  nguy cơ, hoàn toàn không thể ra sức! Hắn chỉ có ở trong lòng rống giận!
 
 	Hưu hưu hưu... Lưỡi dao nhanh chóng xoay tròn, chậm rãi  hướng Lâm Liệt  đầu hạ xuống. Lâm Liệt liều mạng  lắc lư  thân thể, muốn đem đầu dời đi, nhưng là không nghĩ tới từ phía trên, đột nhiên giáng xuống một cái đại cái nĩa xiên thép, đưa  chỉnh cái đầu gắt gao  cố định trụ, để cho hắn không thể động đậy!
 
 	Vào giờ khắc này, Lâm Liệt rốt cục rốt cục cảm nhận được, bị người khác lấy ra cho rằng động vật giống nhau nghiên cứu  cảm thụ!
 
 	Hắn vậy rốt cục hiểu rồi thiên hạ tất cả bị loài người thí nghiệm  tánh mạng, cái loại nầy không thể ra sức  bi ai, cái loại nầy liều chết giãy dụa lại cũng chỉ được trơ mắt nhìn chính mình bị thí nghiệm  bi ai!
 
 	Xì xì xì xì... Hưng phấn... Liên tục vô gian gãy  chói tai có tiếng, thanh thúy vô cùng ở Lâm Liệt  trên đầu rung động!
 
 	Hắn cảm giác được cái kia lưỡi dao, ở điên cuồng  cắt  đầu của hắn thượng  lân giáp!
 
 	Sắc bén  lưỡi dao nhanh chóng xoay tròn cắt hết sức, Hỏa Tinh tán loạn.
 
 	Lâm Liệt vận khởi trong cơ thể toàn bộ Thiết Bố Sam nội lực, đem sở hữu lực lượng phòng ngự tập trung ở đỉnh đầu, nhưng là như vậy vẫn không cách nào ngăn cản kia lưỡi dao  cắt lực!
 
 	Răng cưa hình dáng  miệng lưỡi, ở tốc độ cao xoay tròn dưới không ngừng  ma sát, sở tạo thành  lực cắt vô cùng kinh khủng. Ngay cả sắt cứng, đều có thể ở trong chớp mắt bị cắt mở!
 
 	Nếu không phải Lâm Liệt có Thiết Bố Sam nội lực, đầu của hắn đã sớm thất thủ!
 
 	Nhưng mặc dù như thế, hắn cũng căn bản không ngăn được quá lâu!
 
 	Hắn Thanh Thanh Sở Sở  cảm nhận được, trên đầu  lân giáp, đã bị cắt ra một nửa! Còn có một nửa, đại khái chỉ có cần mười mấy giây đồng hồ, cũng sẽ bị công hãm!
 
 	Hắn cơ hồ là mạng treo một đường! Mặc dù đám này đáng đâm ngàn đao  sẽ không giết hắn, nhưng là khi hắn biến thành một cái con rối, vậy còn cùng đã chết có cái gì chia ra?
 
 	Khôn cùng  tức giận, giống như núi lửa bình thường phun trào!
 
 	Xì xì xì xì... Hưng phấn... Hỏa Tinh chợt hiện, trên đầu  lưỡi dao, sẽ đem hắn đưa đến điểm cuối, Lâm Liệt càng ngày càng nguy hiểm!
 
 	Toàn thân hắn run rẩy, hai mắt một mảnh đỏ bừng, tức giận tới mức run!
 
 	Sôi trào, sôi trào... Lửa giận đang thiêu đốt...
 
 	Run rẩy, Lâm Liệt  tất cả đều đều ở nghiêm trọng  run rẩy, trái tim điên cuồng  nhảy lên!
 
 	Kêu càu nhàu kêu càu nhàu... Trong lúc bất chợt, một cổ chợt xuất hiện  cuồng bạo năng lượng, bắt đầu ở trong cơ thể tùy ý dâng, rất có phá thể ra  vọng động. Hắn nghiến răng nghiến lợi, liều mạng  ức chế tâm tình của mình, nhưng lại phát hiện mình căn bản là khó có thể khống chế.
 
 	Lưng  kiếm đâm đột nhiên toàn bộ sáng lên, lóng lánh  màu lam  quang huy, nhưng rất nhanh lại biến mất.
 
 	Lâm Liệt không biết mình chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết trong óc hoàn toàn bị lửa giận tràn ngập!
 
 	Mà lúc này, ở lồng thủy tinh  phía ngoài, những thứ kia ngoại tinh nhân nhìn thấy Lâm Liệt trên lưng  kiếm đâm đột nhiên phát ra lam quang, rối rít  giật mình không dứt. 
 
 	Nhưng là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng đến Lâm Liệt giờ phút này  tâm tình, sinh vật thí nghiệm là một việc tàn nhẫn chuyện tình, mà Lâm Liệt giờ phút này đang rõ ràng  thể nghiệm cái này loại tàn khốc!
 
 	Nhớ tới sư phụ kia hòa ái dễ gần trước mặt cho, Lâm Liệt tựu một trận lòng chua xót. Tốt như vậy  một người sư phụ, lại bị tàn nhẫn sát hại! Cái thù này, bất cộng đái thiên!
 
 	Hắn biến thành Godzilla sau vẫn cũng đang cố gắng trưởng thành , chính là vì một ngày kia báo được đại thù! Nhưng là hiện tại đột gặp loại biến cố này, hắn không chỉ có báo không được thù, ngược lại chính mình trả lại khó thoát khỏi cái chết, hơn nữa còn là như vậy không cách nào nhìn thẳng  bi thảm chết kiểu này, Lâm Liệt tại sao có thể đủ chịu được, tại sao có thể đủ không tức giận!
 
 	Lửa giận đã như núi lửa bình thường phun trào, tức giận vượt xa cực hạn!
 
 	"A! " trong cơ thể cái kia cổ mãnh liệt vô cùng  năng lượng, hình như là dẫn bạo liễu bình thường, trong nháy mắt tựu hoàn toàn tràn ngập rồi Lâm Liệt  cả người.
 
 	Trên sống lưng  kiếm đâm tất cả đều phát ra chói mắt  lam quang, Lâm Liệt cảm giác được trong cơ thể  cuồng bạo lực lượng, cơ hồ sắp đem thân thể của hắn chống đỡ nổ. Oanh  một chút, trong cơ thể cái kia cổ năng lượng đột nhiên lần nữa nhanh chóng bành trướng, hắn chỉ có há mồm ra phát tiết loại  điên cuồng hét lên một tiếng: "Rống! ! !"
 
 	Ở thanh âm phát ra đồng thời, một đạo đẹp mắt  lam sắc quang tuyến, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, từ trong miệng hắn thẳng tắp  oanh rồi đi ra ngoài, dọc đường  hết thảy, ở trong nháy mắt hoàn toàn bị san bằng!
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm...
 
 	Liên tiếp  nổ tung vang lên, ngoại tinh nhân nhất thời bị miểu sát một mảnh, ánh lửa phóng lên cao, kịch liệt  chấn động bởi vậy mà bắt đầu, siêu cường  phá hư bởi vậy kéo ra màn che!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      