         	
 
 	Thâm trầm  dưới bóng đêm lóng lánh  các loại quang huy, nhưng Quang Điền Thị đã không có  thường ngày  sức sống. Xao động từ lúc đêm khuya bắt đầu, theo thời gian  không ngừng trôi qua, động tĩnh đang không ngừng  thăng cấp.
 
 	Đến cuối cùng, đã muốn diễn biến thành một cuộc đáng sợ  tai nạn.
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Liệt một chưởng phách toái bốn nóc đại lâu  một người trong đó, ở chói mắt  cường quang dưới đèn, băng sương cùng hại tức bay đầy trời được. Đại lâu ở bể tan tành đồng thời, bị băng sương bao vây, mảnh nhỏ giống như mưa đá đồng dạng điên cuồng  hạ xuống, mặt đất  Tank, việt dã chiến xa, binh lính, con đường toàn bộ bị dìm ngập, đồng thời bị Hàn Băng Băng phong.
 
 	Lâm Liệt  một chưởng này trực tiếp phá hủy  nửa đại lâu. Giết chết mấy trăm binh sĩ.
 
 	Ở một cái khác nóc trong đại lâu  Minh Nguyệt, tận mắt nhìn thấy  một màn này.
 
 	Nàng không thể không lộ ra khiếp sợ  ánh mắt. Nàng nhận được Lâm Liệt mới vừa rồi sở khiến cho  chưởng pháp, chính là nàng Tuyết Hoa phái  bất truyền tuyệt học Hàn Băng thần chưởng!
 
 	"Nó, nó thế nhưng đều đã đã luyện thành Hàn Băng thần chưởng, trời ạ lúc này mới bao lâu! Sự thành tựu của nó thế nhưng cũng đã so sánh với khổ luyện  hơn hai mươi năm  ta còn muốn cao!"
 
 	Ở kinh ngạc ngoài, Minh Nguyệt không phải không thừa nhận, mình đã không cách nào quay đầu lại. Nàng lưu lạc vì Godzilla  tòng phạm, sau này sợ rằng không thể không cùng nó ngồi một cái thuyền. Mặc dù vô cùng không tình nguyện, nhưng là Minh Nguyệt không cách nào làm trái với tổ sư  ý nguyện.
 
 	Godzilla đã muốn đạt được tự do, nói vậy nó nhất định sẽ nghiêm trọng  trừng phạt loài người quân đội. Phần này tội nghiệt, phần này trách nhiệm, Minh Nguyệt ít nhất phải gánh chịu một bộ phận lớn. Cho nên hắn thật sâu  cảm nhận được đau lòng, nét mặt của nàng vô cùng  trầm thấp, sắc mặt của nàng cũng chưa từng có giống khó coi như vậy qua.
 
 	Minh Nguyệt tuyệt không nghĩ tai họa thế nhân, nhưng hôm nay nàng nhưng làm như vậy.
 
 	Thân thể mềm mại của nàng có chút lảo đảo cùng lay động. Ánh mắt không chừng  lóe ra. Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, Minh Nguyệt hôm nay biến hóa nhanh chóng liền trở thành tội nhân thiên cổ, đây đối với nàng đả kích đương nhiên là tương đối lớn. Mặc dù nàng sớm biết sẽ như thế, nhưng là bây giờ nhìn  Godzilla tùy ý  phá hoại nhân loại văn minh, nàng mới tự mình cảm nhận được sai lầm của mình.
 
 	Nàng chỉ hi vọng Godzilla có thể đủ khiêm tốn một chút, làm cho nàng ít lưng đeo chút ít tội nghiệt.
 
 	Lâm Liệt nhưng không biết Minh Nguyệt  ý nghĩ, càng không biết nàng tựu tại này mà, hơn càng không biết chính là nàng cứu hắn.
 
 	Nói tóm lại hắn bây giờ hết sức tức giận, hơn nữa lo lắng cho mình lại bị bắt được. Cho nên, hắn điên cuồng  bắt đầu phá hư. Hắn giơ lên khổng lồ  lòng bàn chân. Dưới chân tất cả đều là hô to gọi nhỏ chạy trối chết binh sĩ. Hắn không chút lựa chọn giẫm dưới đi.
 
 	Phanh! Một bên  việt dã chiến xa bị chấn thành nhảy lên, rồi sau đó ngã lật, bên trong đám binh sĩ rơi không nhẹ. Lâm Liệt một chút cũng không có ý bỏ qua cho bọn họ, một cước liền đá tới.
 
 	Đáng thương  tiểu xe hơi lập tức đau kêu một tiếng. Tựu cao cao  bay lên bầu trời đêm. Biến mất không thấy.
 
 	Lâm Liệt hai bước liền đi tới khác một cái nhà đại lâu lúc trước.
 
 	Hắn giơ lên khổng lồ  tay trảo. Tức giận một trảo vỗ xuống đi. Đại lâu  pha lê đầu tiên bị nát bấy, rồi sau đó nơi đó  gian phòng trong nháy mắt bị san bằng, lực lượng khổng lồ tựu giống như cắt đậu hủ bình thường. Bá  một chút tựu gọt sạch  đại lâu  một phần.
 
 	Trong đại lâu phát ra thét chói tai cùng la lên, Gondo ma thuẫn hệ thống  linh bộ kiện không ngừng  phát ra điện quang, đồng thời bị Lâm Liệt  điên cuồng phá hư.
 
 	Đột nhiên, từ một cái cửa sổ bay ra một thân ảnh.
 
 	Lâm Liệt một cái liền nhận ra Bính Trang Quái Ma. Nó nhìn qua so sánh với trước kia nhỏ rất nhiều, hơn nữa màu lông cũng xảy ra căn bản tính biến hóa. Lâm Liệt nhìn kỹ, mới nhìn ra nguyên lai là nó toàn thân  mao cũng bị đốt trọi rồi, nó hiện tại trở thành một con tiêu nấu đại Hắc Miêu.
 
 	"Tiểu tử, nguyên lai là ngươi đã cứu ta."
 
 	Đầu báo đang bị bọn lính đuổi giết, hắn mới vừa nhảy ra lâu ngoài, liền nghe  Lâm Liệt  thăm hỏi.
 
 	"Bộ dáng của ngươi thật là chật vật, ngươi có khỏe? Để cho ta tới thay ngươi thu thập bọn họ a."
 
 	Vừa nói, Lâm Liệt một cước tựu giẫm tới.
 
 	Những thứ kia đang liều mạng  đuổi theo đầu báo binh sĩ, nhìn thấy che khuất bầu trời  chân to tay hướng bọn họ giẫm tới , lập tức tựu bản năng  cầm lấy chính mình nhất lợi hại nhất  vũ khí, hướng về phía kia chân to tay điên cuồng  xạ kích, cũng khẩn trương  rút lui.
 
 	Cho đến bọn họ bên nổ súng bên phát ra "A "  kêu to một tiếng, bọn họ mới bắt đầu hối hận tại sao muốn phản kháng mà không phải vừa bắt đầu bỏ chạy.
 
 	Đầu báo đích xác là chật vật cực kỳ, hắn đã sớm dùng hết  khí lực.
 
 	Hắn từ vừa mới bắt đầu, hắn đang ở tiêu hao thể lực của mình. Sau đó đến hắn bị bắt ở, hắn cũng không có an tĩnh một lát. Ở bị tù ngủ  trong thời gian, hắn một mực liều mạng  giãy dụa, hắn muốn chạy trốn. Bởi vì hắn sợ lại bị cầm đi làm nghiên cứu, sợ hơn cũng đã không thể nhìn thấy Khiết Ny. Khi đó hắn căn bản không biết thể lực nguyên lai là trân quý như vậy . Chiến đấu hăng hái lâu như vậy , hắn cảm giác được chính mình mệt mỏi được quả thực chính là giống con chó đồng dạng  gục trên mặt đất, vù vù  điên cuồng thở hào hển. Hắn cũng phát hiện, không khí đối hắn bây giờ mà nói là cỡ nào  trân quý. Mà chốc lát  nghỉ ngơi, lại càng so sánh với hoàng kim còn trọng yếu hơn.
 
 	"Hô, hô, hô... " hắn căn bản mau hô hấp không đến, hô hấp  tiết tấu thiếu chút nữa tựu hỗn loạn.
 
 	Nhưng là hiện tại, mọi chuyện đều tốt rồi. Hắn thành công  cứu vãn Godzilla, hắn không cần nữa đông chạy tây đi nha.
 
 	Quân đội căn bản cũng không có tái chiến ý chí rồi, bọn lính ở trước tiên bên trong lại bắt đầu rút lui. Bởi vì bọn họ tin tưởng, khôi phục tự do  Godzilla nhất định sẽ hung hăng   giẫm dẹp bọn họ.
 
 	Minh Nguyệt đã muốn không muốn nhìn lại Godzilla như thế nào đi giẫm người, nàng lựa chọn lặng yên không một tiếng động  rời đi. Nàng thậm chí cũng không muốn làm cho Godzilla biết đến tột cùng là người nào cứu nó.
 
 	Nàng lấy nhẹ nhàng  động tác biến mất ở dưới màn đêm  trong bóng ma, rồi sau đó cũng nữa không nhìn thấy nàng bóng hình xinh đẹp.
 
 	Lâm Liệt hết sức cảm tạ Bính Trang Quái Ma  cứu viện, mặc dù trả lại không biết người này đến cùng tại sao lại xuất thủ.
 
 	Hắn  lửa giận vẫn còn không có biến mất, hắn dời lên  một khối rất lớn  kiến trúc phế tích, cái này phế tích trong có một cái nhà cầu cùng hai gian phòng làm việc, Lâm Liệt dời lên  nó, rồi sau đó hướng cách đó không xa  quân đội ném tới.
 
 	Bọn lính giống như là nước lũ bình thường nhanh chóng  rút lui, nhưng là tốc độ của bọn họ không cách nào cùng hắn so sánh với.
 
 	Lâm Liệt ở san bằng này bốn nóc đại lâu sau, Gondo ma thuẫn hệ thống  nghiên cứu các khoa học gia, liền tổn thất hai phần ba  thực lực.
 
 	Sau, Lâm Liệt theo sát  quân đội  cước bộ đuổi theo.
 
 	Hắn giống như là cầm lên một viên gạch đầu đồng dạng, đem trên đường hoảng sợ chạy trốn  chủ chiến Tank cho cầm lên, bên trong  phi công "A a " kêu to. Vật này ở tay hắn ở bên trong  nhẹ. Lâm Liệt nhu bẹp nó, đem nó nắm xe một cái đại cương hoàn, sau đó dọc theo nhựa đường đại đạo nặng nề   ném đi.
 
 	Cuồn cuộn ù ù, con đường bị áp ra khỏi một cái khắc sâu miệng vết thương, chết ở kia đại cương hoàn  cổn động dưới binh sĩ đếm không hết.
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng bộ đội khẩn cấp cất cánh, bọn họ nhất định phải khiên chế trụ quái thú, vì đại bộ đội  rút lui lấy có thời gian.
 
 	Nhưng Lâm Liệt  cách không chưởng lực, dễ dàng  đánh nát  giấc mộng của bọn hắn. Võ trang phi cơ trực thăng chỉ cần là dám lộ diện, liền sẽ lập tức rơi tan.
 
 	Nhựa đường trên đường, tràn đầy bọn lính  thân ảnh. Bọn họ vô cùng  hoảng sợ cùng bối rối. Bọn họ nhất định phải chạy trốn so sánh với thỏ nhanh hơn. Khảo nghiệm bọn họ  đã đến thời điểm, ở trong ngày thường huấn luyện ra  bản lĩnh nhất định phải không có chút nào giữ lại  phát huy ra .
 
 	Nhưng Lâm Liệt sẽ không bỏ qua bọn họ. Hắn trả thù tính  đánh chết phần lớn  quân sĩ, hơn nữa san bằng  chung quanh đây  tất cả kiến trúc.
 
 	Này tai nạn khổng lồ, đối mỗi người mà nói cũng là kinh khủng dị thường .
 
 	Không sợ hiệu tin tức phi cơ trực thăng. Vốn là một chi dũng cảm không sợ  cảm tử đội. Nhưng là khi bọn hắn ở phía xa nhìn đến Godzilla  điên cuồng cùng tàn bạo sau. Dám đề không nổi lúc trước cái kia cỗ dũng khí. Cho nên một màn này cũng không  có thượng tin tức. Không có thể đủ hiện lên hiện ở thế giới khán giả  trong mắt.
 
 	Mà hiện tại, trong tin tức phát hình ra được nhiều nhất , là đột nhiên xuất hiện ở thế giới các nơi  khác thường tình huống.
 
 	Đĩa bay chuyện tình. Đã muốn dẫn phát rồi toàn thế giới mọi người mãnh liệt chú ý, mọi người mãnh liệt yêu cầu chính phủ cho bọn hắn một cách nói. Rất nhiều người, cũng nhìn thấy thậm chí là quay chụp đến đĩa bay  hình ảnh, cảnh này khiến mọi người bắt đầu khủng hoảng cùng bất an. Có người hoài nghi, ngoại tinh nhân muốn tiến công địa cầu, những thứ kia bay đi  đĩa bay, nhưng thật ra là tương tự với trinh sát binh  nhân vật, bọn họ trinh sát trôi qua địa phương, cũng sẽ bị xâm lấn. Loại này lo lắng càng thêm  làm người ta khủng hoảng.
 
 	Đang không ngừng  phá hư trong, thành thị đã bị tao đạp được không còn hình dáng rồi.
 
 	Mà Lâm Liệt  lửa giận cũng rốt cục biến mất. Hắn không có ý định nữa ở lâu rồi, cái này bi thương  địa phương, hắn không muốn phải nhìn nữa.
 
 	Lâm Liệt hướng biển rộng đi tới, hiện tại hắn đã muốn trở nên hết sức  cẩn thận. Lúc trước bắt lấy hắn chính là cái kia thần bí thiết bị, làm hắn cảm giác được hết sức  bất an. Mặc dù lúc trước hắn mấy có lẽ đã bằng vào lực lượng của mình thoát khỏi thành công, nhưng là nếu là nữa để cho hắn đụng lần trước, hắn sẽ vô cùng  không tình nguyện.
 
 	Cách đi  trên đường, đầu báo đi theo đi lên.
 
 	Hắn đã muốn tìm về  chính mình mất đi  những trang bị kia.
 
 	Một ít khoa học gia đang chuẩn bị đem những thứ này laser vũ khí mang về nghiên cứu, nhưng là đầu báo chặn lại bọn hắn, cũng đưa bọn họ đưa trở về nhà.
 
 	Sau đó lần này, đầu báo cũng cùng lần trước đồng dạng, ngăn ở  Lâm Liệt trước mặt.
 
 	Ở Lâm Liệt  trong mắt ở bên trong, nó nhỏ đi  rất nhiều rất nhiều. Lâm Liệt nhớ được ban đầu nó cũng không so với mình tiểu bao nhiêu. Nhưng là bây giờ nhìn lại, a, nó quá nhỏ.
 
 	"Tiểu tử... " Lâm Liệt như vậy gọi nói: "Ngươi ngăn ta làm gì?"
 
 	Trên thực tế đầu báo cũng không  có chân chính  nhỏ đi, ngược lại hắn trả lại cao lớn hơn một thước đâu rồi, thật là vĩ biến hóa lớn, nhưng là ở hôm nay  Lâm Liệt trước mặt, thật sự là hắn là một tiểu bất điểm.
 
 	Đầu báo vì này một cái thời khắc  đã tới, đã muốn chuẩn bị quá dài thời gian quá dài.
 
 	Lần trước  cơ hội lưu thất, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn không cách nào mở miệng cùng đối phương trực tiếp trao đổi. Nhưng hôm nay, Godzilla đã muốn có thể đủ nói chuyện.
 
 	Đối với cái này một chút đầu báo là hết sức  hâm mộ, hắn cũng nhiều sao khát vọng chính mình một ngày kia có thể đủ mở miệng nói chuyện. Vì thực hiện cái lý tưởng này, hắn nỗ lực thật lâu, hắn thường xuyên ở dưới màn đêm  hồ bên, ở sơn lĩnh đỉnh  gió rống ở bên trong, ở sơn cốc  tiếng vang trong, luyện tập như thế nào mở miệng phát ra chính xác  âm điệu.
 
 	Hắn  khinh thường cố gắng cuối cùng đổi lấy hồi báo. Mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng là hiện tại, hắn mở miệng nói:
 
 	"Ta..."
 
 	"Ngươi? Ngươi cái gì?"
 
 	"Vâng..."
 
 	"Ngươi là Bính Trang Quái Ma. Này có cái gì tốt nghi vấn đấy sao? " Lâm Liệt dùng lưu loát thanh âm nói. Hắn thật là cảm giác được kỳ quái. Hắn có thể đủ nhận thấy được Bính Trang Quái Ma trong cơ thể đựng  không ít  nội lực, xem ra hắn cũng là một nội công cao thủ.
 
 	Nhưng là cảnh giới của hắn trả lại cách vô ngã có không ít khoảng cách, hắn mới vừa rồi đứt quãng  phun ra mấy chữ, thật là không đơn giản. Không biết hắn là như thế nào làm được.
 
 	Trên thực tế đầu báo  khoang miệng kết cấu có thể chi trì hắn phát ra không ít  âm điệu, so sánh với Lâm Liệt lên tiếng muốn đơn giản rất nhiều.
 
 	Nhưng là, hắn hiện tại vô cùng hâm mộ Lâm Liệt kia lưu loát lời nói. Hắn nhiều lắm là chỉ có thể đủ làm đến nước này rồi, hắn phải dùng tốt một phen  công phu, mới có thể nói rõ một chữ.
 
 	Rõ ràng, trên mặt đất viết chữ càng thêm  đơn giản.
 
 	Cho nên, đầu báo chỉ vào mặt đất, nói: "Nhìn..."
 
 	"Nhìn cái gì?"
 
 	Lâm Liệt hướng mặt đất nhìn lại, chỉ thấy đen tê tê  một mảnh, tùy nhựa đường sở trải  mặt đường hết sức  vững vàng. Hơn nữa nơi này cũng không có cái gì ánh đèn, ánh sáng rất là mờ mờ.
 
 	Đầu báo chuẩn bị trên mặt đất viết chữ, nhưng là Lâm Liệt đột nhiên thân thủ bắt lấy hắn, rồi sau đó đối với hắn nói: "Ta biết cùng phụ cận có nhà bia xưởng, chúng ta đi đánh cướp nơi đó a, ta mời ngươi uống rượu. "
 
 	Đầu báo thật là khóc không ra nước mắt, muốn lớn tiếng nói bây giờ không phải là uống rượu thời điểm.
 
 	Bọn họ đã muốn hết sức nhích tới gần bờ biển, căn bản không có quân đội dám truy kích bọn họ. Hơn nữa vốn đang đóng tại phụ cận Hải Vực  hải quân võ trang đả kích lực lượng, đã ở biết được Godzilla nặng di động phương hướng sau, lập tức bỏ trốn mất dạng.
 
 	Ở Lâm Liệt thông hướng biển rộng  dọc đường, đúng là có một nhà bia xưởng.
 
 	Lâm Liệt dẫn đầu báo, đang chuẩn bị đi trước đánh cướp, dùng cái này ăn mừng một chút chính mình đại thù được báo.
 
 	Lúc này, ở bờ biển đột nhiên truyền đến một cái rất lớn  động tĩnh.
 
 	Dưới ánh trăng có thể đủ nhìn đến, cách đó không xa  trên mặt biển, nước biển đột nhiên phồng lên, giống như là sóng thần đột kích bình thường nước biển cuồn cuộn mà đến, cuối cùng trung oanh lên bờ biển.
 
 	Đại lượng  nước biển toàn bộ tất cả đều xông lên bờ cát, làm những thứ kia nước biển thao thao  thối lui sau, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Lâm Liệt cùng đầu báo  trong tầm mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      