         	
 
         Lâm Liệt cùng Tôn Vũ Tâm cũng chưa quen thuộc, trên thực tế bọn họ tổng cộng cũng bất quá mới gặp mặt ba lần mà thôi.
 
 	Tôn Tân cùng nữ nhi cũng không phải là sinh hoạt chung một chỗ. Bởi vì có chút nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Tôn Tân thê tử chết đi tạo thành , khiến cho phụ nữ hai cái rất sớm tựu không cách nào cùng nhau sinh sống.
 
 	Nếu không phải Tôn Tân đi Thần Ưng Quốc nhìn nữ nhi thời điểm, thuận tiện đem Lâm Liệt cho mang theo rồi, Lâm Liệt trả lại không có cơ hội nhìn thấy Tôn Vũ Tâm.
 
 	Đối với Lâm Liệt mà nói, Tôn Vũ Tâm hoàn toàn là xa lạ .
 
 	Ba lần  gặp mặt, cũng không có cùng nàng có quá nhiều  nói chuyện với nhau. Đôi câu vài lời, thậm chí để cho Lâm Liệt căn bản không biết nàng là dạng gì  một người.
 
 	Mặc dù nàng coi như là mỹ nữ, nhưng tựu một người như vậy, nếu như là đổi là người khác, Lâm Liệt vứt cũng sẽ không vứt một chút.
 
 	Nhưng là, người này chính là hắn sư phụ  thân nhân duy nhất.
 
 	Tôn Vũ Tâm đối Lâm Liệt mà nói râu ria, nhưng là sư phụ đối với hắn mà nói, là hết sức trọng yếu .
 
 	Sư phụ năm đó đem không cha không mẹ  hắn cho thu dưỡng, đối với hắn ân trọng như núi, Lâm Liệt nhất định phải báo đáp sư phụ  đại ân đại đức.
 
 	Hôm nay sư phụ ở trên thế giới này  thân nhân duy nhất, duy nhất huyết mạch, bị người khác cho bắt đi, Lâm Liệt không thể nào bỏ mặc.
 
 	Nói thật, Lâm Liệt một chút cũng không cần  Tôn Vũ Tâm tại sao, nhưng là vì sư phụ, thành hoàn lại ân tình của hắn, Lâm Liệt phải phải nghĩ biện pháp đem nàng cho cứu ra.
 
 	Nhưng là, nàng bị người nào cho bắt đi? Ngay cả cảnh sát cũng tìm không được nàng, hắn có thể có biện pháp gì?
 
 	Trên báo chí giữ lại một cái mã số, là một người tên là Emily  ngoại quốc cô bé. Nói gì nếu có bất kỳ về Tôn Vũ Tâm  tình báo hoặc là hỏi thăm, cũng có thể gọi điện thoại tìm nàng.
 
 	Lâm Liệt không biết cái này ngoại quốc cô bé có lai lịch thế nào, nhưng hắn cần muốn hảo hảo  hướng nàng cố vấn một chút mới được, nếu không căn bản không biết đi nơi nào tìm Tôn Vũ Tâm.
 
 	Nhưng điện thoại cũng không có, làm sao hướng nàng cố vấn?
 
 	Lâm Liệt ngẩng đầu nhìn một cái trên mặt biển  du thuyền, trong bụng vừa nghĩ: "Xem ra chỉ đành phải đánh cướp!"
 
 	Mike đang cùng bạn gái của hắn ở rực rỡ  ngày mùa hè dưới ánh mặt trời, hưởng thụ nhiệt tình không bị cản trở  giao hòa.
 
 	Trong lúc bất chợt, du thuyền một trận lay động. Nước biển tràn lan dựng lên, nhanh chóng  tăng lên, khiến cho cả du thuyền cũng nghiêng lệch . Thuyền thượng  hai người, lập tức ngã nhào.
 
 	Trả lại đợi không được bọn họ quá sợ hãi, một con khổng lồ  quái thú, tựu phá nước ra.
 
 	"Oa oa oa... " làm Mike cùng bạn gái của hắn nhìn thấy Lâm Liệt lúc, lập tức bị dọa đến mặt không có chút máu, hoảng sợ muôn dạng.
 
 	"Đem điện thoại di động của ngươi cho ta dùng một chút! " Lâm Liệt một móng vuốt đưa tới, trực tiếp đem hai người cho nói lên, dẫn theo chân của bọn hắn hướng trên bong thuyền khẽ đảo. Ở một mảnh kinh hô trong, Mike cùng hắn có thể bạn gái điện thoại, ví tiền đợi này một ít vật nhỏ, tất cả đều từ trong túi tiền mặt rơi xuống đi ra ngoài.
 
 	Lâm Liệt thấy điện thoại di động sau, lập tức đem hai người cho ném tới rồi trên biển, bỏ xuống một câu: "Chúc các ngươi may mắn."
 
 	Sau đó, Lâm Liệt đem trên nửa thân thể nằm ở du thuyền lên, một bên bận rộn ở trên điện thoại di động viết chữ, một bên bày biện cái đuôi chơi đi nha.
 
 	Rồi sau đó phương trên mặt biển  Mike cùng bạn gái của hắn, sớm đã là sắc mặt trắng bệch, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.
 
 	Bọn họ căn bản không có thời gian ngẩn người, nơi này rời xa bờ biển, du thuyền bị quái thú đánh cướp chạy, bọn họ không thể nào bơi về bờ biển. Hải lưu lại càng có đưa bọn họ dẫn tới xa hơn  Hải Vực, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trừ phi có đường trôi qua thuyền bè đưa bọn họ cứu đi tới.
 
 	Hôm nay, bọn họ chỉ đành phải nghe theo mệnh trời.
 
 	Tốt đẹp chính là ngày nghỉ, thoáng cái đã bị đánh phá. Ngày mùa hè ánh mặt trời như cũ rực rỡ, gió biển phơ phất vẫn sảng khoái, chẳng qua là Mike nhưng khóc không ra nước mắt.
 
 	Lâm Liệt nằm ở du thuyền lên, cầm lấy nho nhỏ điện thoại, rất khó khăn  viết một cái tin ngắn, rồi sau đó chiếu vào trên báo chí  mã số, chia này cái tên là Emily  ngoại quốc cô bé.
 
 	Emily hai ngày này vẫn luôn là lo sợ bất an, bạn tốt Tôn Vũ Tâm vẫn bị vây trong nguy hiểm, nhưng là nàng nhưng không thể ra sức.
 
 	Mặc dù ở cảnh phương  dưới sự trợ giúp, nhân thủ đầy đủ, nhưng là bọn hắn căn bản không biết nên từ đâu tìm được.
 
 	Ở tin tức thượng đăng Tôn Vũ Tâm mất tích một chuyện, vậy giống như là đá chìm xuống biển một loại vô tin tức. Hôm nay bọn họ không có nhận được bất kỳ một cái có giá trị  tình báo.
 
 	Emily chỉ đành phải ở trong lòng cầu nguyện bạn tốt không nên gặp chuyện không may, đồng thời nàng cũng chỉ có thể lo lắng cùng đợi đầu mối  xuất hiện.
 
 	Giờ phút này, nàng đang cùng điều tra tiểu tổ  các thành viên ngồi ở trong cục cảnh sát, trầm mặc cùng đợi.
 
 	Đột nhiên, điện thoại di động của nàng tiếng động dựng lên, đón nhận được một cái mới tin ngắn.
 
 	Emily cầm lấy điện thoại di động, không ôm bất kỳ kỳ vọng  mở ra cái tin này.
 
 	Chỉ thấy tin tức  nội dung là...
 
 	"Tôn kính  hộ khách ngài khỏe chứ, hết hạn * tháng * ngày * lúc * phân, ngài  trương mục dư ngạch chưa đầy 10 nguyên, mời kịp thời nạp tiền, để tránh dư ngạch chưa đầy tạo thành quay xong. Cám ơn!"
 
 	Emily vừa nhìn, nhất thời hết chỗ nói rồi. Quả nhiên không thể ôm bất kỳ hi vọng, nếu không sẽ thái thái quá thất vọng rồi.
 
 	Ngay sau đó, lại có một cái mới tin tức phát đi qua.
 
 	Emily phỏng đoán  rất có thể là lúc trước  tin ngắn song liên phát, có thể ngay cả nội dung cũng là giống nhau. Nhưng là nàng vừa nhìn dưới, phát hiện mã số cùng lúc trước  không giống với.
 
 	Mặc dù như thế, nhưng là Emily vậy vẫn không có ôm cái gì hi vọng.
 
 	Nàng tâm tình xuống thấp  mở ra tin ngắn, lại phát hiện tin tức  nội dung là cùng người khác bất đồng đấy!
 
 	"Nếu muốn tìm được Tôn Vũ Tâm, tựu nói cho ta biết các ngươi biết hiểu  hết thảy đầu mối!"
 
 	Đối phương  khẩu khí không nhỏ, Emily hoài nghi đây là trò đùa dai. Bất quá nàng vẫn là trở về gọi tới, hy vọng có thể cùng đối phương trò chuyện, nàng sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.
 
 	Nhưng là, đối phương cũng không nghe điện thoại. Hơn nữa rất nhanh vừa phát tới rồi một cái tin ngắn, "Không nên gọi điện thoại cho ta, ta cổ họng không tốt, gần nhất không cách nào phát âm."
 
 	Emily vội vàng trở về một cái tin ngắn: "Xin hỏi các hạ là người nào? Các hạ vì sao nói lúc trước lời nói? Các hạ vậy muốn tìm được Tôn Vũ Tâm sao?"
 
 	Lâm Liệt: "Ngươi nói nhảm vãi lồn, tóm lại nhanh lên một chút nói cho ta biết chuyện này là được."
 
 	Emily: "Ngươi nếu như không thể cho thấy thân phận, ta liền vô pháp tin tưởng ngươi."
 
 	Lâm Liệt: "Được rồi, nói cho ngươi biết, ta là Tôn Vũ Tâm  bà con xa."
 
 	Emily: "Ta làm sao không biết Tôn Vũ Tâm còn có bà con xa?"
 
 	Lâm Liệt: "Ngươi làm sao biết nàng không có bà con xa?"
 
 	Emily: "Ta biết nàng mười năm rồi! Ta cùng nàng tình cùng tỷ muội không có gì giấu nhau!"
 
 	Lâm Liệt: "Kia ngươi biết gia gia của nàng  ba ba  nãi nãi  muội muội  mụ mụ tên gì sao?"
 
 	Emily: "Cái này... Thật phức tạp, ta không rõ ràng lắm."
 
 	Lâm Liệt: "Kia là được rồi, không nên nói nhảm hết bài này đến bài khác rồi, nhanh lên một chút nói cho ta biết các ngươi điều tra ra được  hết thảy."
 
 	Emily: "Ngươi thật có thể đủ tìm được Tôn Vũ Tâm sao?"
 
 	Lâm Liệt: "Không sai!"
 
 	Emily: "Được rồi, ngươi chờ."
 
 	Emily để điện thoại di động xuống, rồi sau đó lập tức để cho điều tra tiểu tổ  chúng nhân viên cảnh sát, tra ra đối phương  mã số tương ứng, cùng với mã số chỗ ở phương vị.
 
 	Rất nhanh tựu có kết quả.
 
 	"Mã số  chủ nhân là một người tên là Mike  thanh niên nam tử, tài liệu của hắn ta lập tức in ra."
 
 	"Mã số giờ phút này  sở tại địa là... Trên biển!"
 
 	Tiểu tổ thành viên lập tức đem một mảnh dài hẹp  tin tức nói cho cho Emily.
 
 	Emily gật đầu, "Tôn Vũ Tâm  gia gia  ba ba  nãi nãi  muội muội  mụ mụ là ai, vậy mời tra một chút, cám ơn."
 
 	"Tốt... Tốt tiểu thư... " một nữ cảnh sát viên, xuất mồ hôi trán  đáp ứng.
 
 	Emily cảm thấy đem một ít tin tức nói cho cho đối phương cũng không sao, cho nên lập tức vừa trở về tin ngắn cho Lâm Liệt. Đem gần nhất sở điều tra đến  hết thảy tin tức, cũng nói cho hắn.
 
 	"Như thế nào các hạ, thông qua những tin tức này, ngươi có thể đủ xác định Tôn Vũ Tâm sở ở phương nào sao?"
 
 	Lâm Liệt: "Này hoàn toàn là chút ít không có tác dụng đâu tình báo a, năng lực của các ngươi thật là khiến người lo lắng."
 
 	Emily nhìn thấy nầy mới nhất  tin ngắn sau, hết sức tức giận: "Các hạ hình như là ở chỉ trích ta. Ta mỗi ngày cũng tại vì thế chuyện bôn ba, nhưng là không có đầu mối ta cũng vậy không thể ra sức, điều này chẳng lẽ có thể trách ta?"
 
 	Lâm Liệt: "Đúng, ta đúng là đang chỉ trích ngươi! La dài dòng lắm điều , ngươi coi mặt trên nói bao nhiêu câu, sớm một chút nói cho ta biết những tin tình báo này không phải xong việc sao? Nhìn phiền toái , thật là quá đấy! Biết không, ta viết chữ vượt qua tốn thời gian đang lúc cùng tinh lực, nói thêm nữa mấy câu lời mà nói..., điện thoại di động khẳng định đã bị ta làm phế đi!"
 
 	Emily phát hiện đối phương quả thực là quá không có có lễ phép rồi, vội vàng vừa trở về một cái tin tức: "Các hạ thật giống như so sánh với ta còn muốn dài dòng sao! Ngươi tính ra một chút, ngươi nói nói so với ta muốn nhiều!"
 
 	Lâm Liệt: "Móa, có chuyện này?"
 
 	Emily: "Có!"
 
 	Lâm Liệt: "Ngươi nhìn, lại muốn nhiều lời! Vội vàng ngừng sao!"
 
 	Emily đang không biết nên như thế nào đáp lời thời điểm, lúc này lúc trước chính là cái kia nữ cảnh sát viên, đã đem Tôn Vũ Tâm  gia gia  ba ba  nãi nãi  muội muội  vai trò là mẹ cho tra xét đi ra ngoài.
 
 	Emily vội vàng cho Lâm Liệt gởi thư tín tức: "Tôn Vũ Tâm  gia gia  ba ba  nãi nãi  muội muội  mụ mụ tên gì, ngươi biết không? Ta hiện tại biết rồi, nhưng nếu như ngươi không biết, ngươi chính là ở gạt người!"
 
 	Lâm Liệt: "Không sai, thật sự của ta là đang dối gạt ngươi."
 
 	Lâm Liệt cơ hồ sắp buồn cười rồi, cái này ngoại quốc cô bé thật tốt  trêu chọc.
 
 	Emily nhìn thấy mới nhất  nầy tin ngắn sau, sắc mặt lập tức bị tức liếc. Vốn là làn da của nàng cũng rất trắng nõn, nhưng là cái này, hoàn toàn trở nên không có huyết sắc.
 
 	Emily: "Các hạ, ngươi để cho ta rất tức giận!"
 
 	Emily phát hiện mình chưa từng có giống như hiện tại như vậy tức giận quá, có người thế nhưng ở cầm loại chuyện này nói giỡn! Muốn biết, nàng nhưng mỗi ngày cũng là lo lắng lo lắng  ngóng nhìn bạn tốt  xuất hiện a.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới Lâm Liệt đột nhiên tới một câu: "Không rảnh cùng ngươi chơi, ta muốn đi cứu Tôn Vũ Tâm rồi."
 
 	Đông đông đông... Emily toàn thân như bị sét đánh, "Ngươi... Ngươi muốn đi cứu Tôn Vũ Tâm! ? Ngươi thật biết nàng ở nơi đâu sao? Ngươi lại đang gạt người sao?"
 
 	Lâm Liệt: "Có tin hay không, tùy ngươi quyết định. Tóm lại, các ngươi tốt nhất lái xe đi  lộ khẩu phụ cận chờ Tôn Vũ Tâm  xuất hiện, cứ như vậy đi, cúi chào."
 
 	Emily: "Đợi một chút, các hạ đến tột cùng là người phương nào? Ngươi thật biết Tôn Vũ Tâm ở nơi đâu sao?"
 
 	Lâm Liệt đã đem điện thoại di động cho ném tới rồi hải lý, cái kia ngoại quốc cô bé phát tinn tức gì, hắn đã nhìn không thấy tới rồi.
 
 	Không thể không nói, cái này ngoại quốc cô bé rất tốt trêu chọc. Lâm Liệt thật lâu không có cùng nhân loại như vậy trao đổi rồi, biến thành Godzilla tới nay, này trả lại là lần đầu tiên cùng nhân loại thật chân chính gặp gỡ . Nhưng thật ra là rất dễ dàng là có thể nói xong chuyện tình, bất tri bất giác  tựu nói một tràng nói nhảm.
 
 	Từ Emily phát tới được trong tin tức, Lâm Liệt hiểu rõ đến, ở Tôn Vũ Tâm bị bắt lúc đi, những thần bí nhân kia nhấc lên "Thiết Bố Sam ".
 
 	Đơn riêng chỉ là điểm này, Lâm Liệt tựu có thể kết luận, Tôn Vũ Tâm tuyệt đối là bị Zohn cho bắt đi!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      