         	
 Lâm Liệt quyết định ăn hết này cái quả trứng màu vàng, hơn nữa trên thực tế hắn sớm tựu chuẩn bị xong như vậy  hành động.
 
 	Khi hắn rời đi kia tấm đĩa bay phế tích thời điểm, hắn tựu thuận tay mang theo rồi mồi lửa, chính là vì đem quả trứng màu vàng đốt ăn.
 
 	Mà lúc trước hắn từ trộm liệp giả nơi đó có được cái bật lửa, còn tại đằng kia Nguyệt Nha Hồ Bờ  trong sào huyệt, đoán chừng sau này sẽ không còn được gặp lại rồi.
 
 	Sắc trời dần dần đen lại, Lâm Liệt góp nhặt một chút củi, ở rừng rập đang lúc  mặt đất, đào một cái "L " hình dạng  động, rồi sau đó lấy lúc trước chuẩn bị xong  mồi lửa ở bên trong đốt lửa, rất nhanh liền phát lên rồi đống lửa.
 
 	Bây giờ sắc trời đã đen, sương khói khó có thể bị phát hiện. Mà ngọn lửa  ánh sáng, căn bản bị thành động cho chống đở. Muốn là như vậy đều có thể bị phát hiện, vậy hắn cũng chỉ có thể nhận thức xui xẻo. Dĩ nhiên, trước đó còn phải nhìn bị thứ gì phát hiện. Nếu là bị sư tử đợi ác điểu phát hiện lời mà nói..., hắc hắc... Đó chính là đối phương xui xẻo.
 
 	Đống lửa không lớn, nhưng là bên trong  bó củi bùm bùm cách cách  đốt cháy rừng rực thịnh, vàng óng ánh  ngọn lửa không ngừng  lóe ra.
 
 	Lâm Liệt đem quả trứng màu vàng để đặt Tại Hỏa gấp đôi trên nhất phương, rồi sau đó bắt đầu kiên nhẫn  đợi chờ.
 
 	Ngọn lửa tác nhiễu ở quả trứng màu vàng  bốn phương tám hướng, Liệt Diễm đem  hoàn toàn bao vây.
 
 	Lâm Liệt hi vọng ăn này cái quả trứng màu vàng sau, xạ tuyến có lại một lần nữa  mở ra.
 
 	Dĩ nhiên, vậy có vấn đề đáng giá hắn tới  lo lắng.
 
 	Nếu là ăn này cái quả trứng màu vàng sau, vừa bất tỉnh đi rồi nên làm cái gì bây giờ? Đây là hắn cần đối mặt cái vấn đề một. Bất quá hắn hiện tại ẩn thân cho nơi này, nguy hiểm đã nhỏ rất nhiều. Hơn nữa, lúc ấy hắn là ăn nhiều như vậy  phân lượng, mới bất tỉnh đi, dưới mắt  này cái quả trứng màu vàng hiển nhiên tựu không đáng giá nhắc tới rồi.
 
 	Mà tương đối mà nói , này cái quả trứng màu vàng có thể làm cho hắn nhận được bao nhiêu chỗ tốt, Lâm Liệt vậy là không dám ôm quá lớn kỳ vọng , dù sao lượng quá ít.
 
 	Như vậy kế tiếp tựu không có gì thật lo lắng cho được rồi. Bất kể này cái quả trứng màu vàng có thể hay không để cho hắn trúng thưởng, tóm lại ăn sẽ không lỗ lả.
 
 	Nửa cái giờ rất nhanh đã trôi qua rồi, Lâm Liệt vẫn cảm thấy rất kỳ quái, liệt hỏa thiêu quả trứng màu vàng túc túc nửa giờ, kia lại còn không có rạn nứt! Không biết vỏ trứng là cái gì tính chất .
 
 	Lâm Liệt không có để ý nhiều như vậy, cũng không muốn đợi thêm nữa đợi, hắn dùng tay trảo trực tiếp từ Liệt Diễm trung lấy ra quả trứng màu vàng.
 
 	Vỏ trứng  mùi vị, Lâm Liệt cũng không muốn thưởng thức, hắn quyết định giống như tróc trứng gà giống nhau lột này cái quả trứng màu vàng.
 
 	Vốn định dùng cây gậy đem  gõ phá, nhưng là không nghĩ tới vỏ trứng này hết sức chắc chắn, cây gậy gõ chặt đứt cũng không còn đem đản gõ phá. Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ đành phải dứt khoát  một chưởng phách đi qua, chỉ nghe răng rắc  một tiếng giòn vang, vỏ bọc thượng liền xuất hiện mấy cái cái khe.
 
 	Lâm Liệt phỏng đoán  đây cùng nướng trứng gà giống nhau, xóa vỏ trứng sau đầu tiên chính là lòng trắng trứng, rồi sau đó bên trong chính là lòng đỏ trứng rồi.
 
 	Nhưng là, khi hắn dùng bén nhọn  móng vuốt, đem quả trứng màu vàng xé mở sau, để cho hắn hoàn toàn hoàn toàn không ngờ rằng chuyện tình, xuất hiện!
 
 	Vỏ trứng bên trong, lại không có gì lòng trắng trứng, cũng không có cái gì lòng đỏ trứng, mà là một sống đồ!
 
 	Điều này không khỏi làm Lâm Liệt sợ hết hồn! Đốt đản thời điểm lại không có đem tên tiểu tử này chết cháy!
 
 	Chỉ thấy, ở vỏ trứng  nửa vây quanh dưới, một bé đáng yêu mini  tiểu Kim Long, đang lẳng lặng  ở bên trong.
 
 	Nó mọc ra hai mắt thật to, non nớt  lân giáp giăng đầy toàn thân cao thấp, nho nhỏ  sồ giác trường lên đỉnh đầu cùng với trên sống lưng, một đôi nhục sí bối ở phía sau, bả vai mọc ra ngắn ngủn  gai ngược, chân tương đối tráng kiện, mà cánh tay lộ ra vẻ tinh tế.
 
 	Giờ phút này  tiểu Kim Long, đang dùng cặp kia hoạt bát  mắt to nhìn Lâm Liệt, trong miệng không ngừng phát ra non nớt  bì bõm bì bõm thanh âm, khả ái cực kỳ.
 
 	"Lớn lên thật là đủ mini , " Lâm Liệt nhìn nó, cảm thấy hết sức thuận mắt.
 
 	Không thể nghi ngờ, này chỉ mini tiểu Kim Long, nhất định là có một không hai thần thú. Thế nhưng Tại Hỏa thượng đốt lâu như vậy, cũng không chết cháy nó, đây cũng không phải là bởi vì vỏ trứng cách nhiệt, Lâm Liệt cảm giác được tên tiểu tử này bản thân tựa như một đoàn ngọn lửa loại, nó quanh thân  không khí, đều có chút vặn vẹo . Khó trách những thứ kia ngoại tinh nhân như thế coi trọng này chỉ tiểu Kim Long.
 
 	Lâm Liệt không nghĩ tới lúc trước  quả trứng màu vàng, thế nhưng ấp trứng ra khỏi như vậy cái tiểu tử. Như vậy...
 
 	Như vậy chỉ thần thú, là ăn, vẫn là thu phục?
 
 	Nếu là ăn nó đi, không biết có thể hay không đau bụng, cũng không cách nào bảo đảm nó có thể mang đến bao nhiêu ích lợi, nói không chừng chỉ hấp thu nó  căn bản dinh dưỡng sau đã bị kéo ra ngoài rồi. Kết cục như vậy hiển nhiên sẽ làm hắn rất thất vọng.
 
 	Còn nếu là thu phục nó, như vậy tuyệt đối không phải là chuyện xấu, tên tiểu tử này sau khi lớn lên tuyệt đối là tàn nhẫn nhân vật, sau này nếu có như vậy một cái trợ thủ đắc lực, kia đối với hắn mà nói quả thực chính là như hổ thêm cánh.
 
 	Nhưng đến tột cùng là ăn? Vẫn là thu phục?
 
 	Tiểu Kim Long nhưng không biết Lâm Liệt trong lòng đang suy nghĩ gì, nó hoạt động kia thịt núc ních  chân, bì bõm bì bõm  kêu, ngốc  theo trứng xác trung bò đi ra ngoài, rồi sau đó phẩy phẩy tiểu sí bàng, tiếp tục dùng ánh mắt tò mò nhìn Lâm Liệt.
 
 	"Nhìn lại ta, đang nhìn ta, còn đang nhìn, nhìn lại ta liền đem ngươi ăn hết!"
 
 	Tiểu Kim Long không biết vì sao đột nhiên, tiếp tục dùng thiên chân vô tà  mắt to, mờ mịt không biết làm sao nhìn  Lâm Liệt, hoàn toàn là một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng.
 
 	"Ngươi cho rằng ta đang nói đùa? Ngươi cho rằng trường đáng yêu như thế, ta cũng sẽ không ăn ngươi? Lớn lên khả ái có một cầu dùng, theo ăn không lầm!"
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Lâm Liệt quyết định thật nhanh, một bả nhấc lên tiểu Kim Long, sẽ phải hướng bên trong miệng!
 
 	"Xem ngươi là ngọt  vẫn là mặt thật! Dù sao lớn lên nữa xinh đẹp cũng là vô dụng, đến bụng bên trong cũng một cái dạng! " miệng to như chậu máu, lập tức sẽ phải một ngụm cắn trúng trong tay  tiểu tử.
 
 	Đột nhiên trong lúc, một đạo mãnh liệt  ngọn lửa phun ra ngoài, trực tiếp đốt ở Lâm Liệt  trên người, cơ hồ chẳng qua là ở trong chớp mắt, hắn tựu hoàn toàn bị ngọn lửa đốt! ! !
 
 	Lâm Liệt lúc này giật mình, vội vàng vận khởi Thiết Bố Sam nội lực, bảo vệ toàn thân. Bất quá tốt ở ngọn lửa này  nhiệt độ cũng không cao lắm, hoàn toàn đúng hắn vô hại! Nhưng bởi vì toàn thân ngọn lửa, Lâm Liệt vẫn là lâm vào ngắn ngủi  kinh hoảng.
 
 	Mà đang ở hắn kinh hoảng hết sức, kia tiểu Kim Long thay đổi người khác súc vô hại diện mục, đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, mở ra kia non nớt  miệng, gắt gao  cắn Lâm Liệt  tay trảo!
 
 	"Hí! " Lâm Liệt cảm thấy tay trảo vi đau, hắn thật lâu thật lâu thật lâu, cũng không có giống như vậy bị thứ gì cắn bị thương rồi, đao thương không phá  lân giáp, trải qua lần trước biển lửa  tẩy lễ sau trở nên hơn bền bỉ, hơn nữa hắn còn có Thiết Bố Sam nội lực hộ thể!
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn cư nhiên bị một con mới vừa phá xác ra  tiểu Kim Long, cho cắn đau đớn!
 
 	Hơn nữa, người này, lại còn biết phun lửa!
 
 	Thần thú, nó là có một không hai thần thú! Lâm Liệt trong nháy mắt tựu đối điểm này tin chắc không thể nghi ngờ!
 
 	"Ni mã, mặc dù ngươi là thần thú, nhưng là nhỏ như vậy cứ như vậy hung tàn, chờ ngươi trưởng thành kia vẫn không thể lật trời, kia vẫn còn được!"
 
 	Thu phục thần Thú Thần mã , Lâm Liệt cũng muốn. Nhưng là... Ở nơi này là thần thoại tiểu thuyết, không phải là tùy tiện đến chủ tớ khế ước có thể thu phục . Đây cũng là thực tế a, nơi đó có tốt như vậy thu phục, nuôi nó nói không chừng vẫn là nuôi hổ gây họa, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!
 
 	Lúc này, Lâm Liệt liền quyết định đem điều này nguy hiểm  người bóp chết ở trong tã lót, không để cho nó bất kỳ cơ hội nào!
 
 	Lâm Liệt quyết định thật nhanh, lập tức dùng cái tay còn lại trảo, hướng tiểu Kim Long chộp tới .
 
 	Tiểu Kim Long vội vàng há mồm buông ra Lâm Liệt  tay trảo, rụng rơi trên mặt đất, rồi sau đó dùng Liệt Diễm hướng về phía Lâm Liệt cuồng phun, khuôn mặt dữ tợn!
 
 	Vù vù... Vù vù...
 
 	Chỉnh cái huyệt động, hoàn toàn bị đốt . Ngọn lửa từ cửa động thoát ra, trực tiếp đem phía ngoài  rừng rập đốt, đại hỏa thoáng cái tựu lan tràn mà mở!
 
 	Tiểu Kim Long  hung mãnh đã vượt ra khỏi Lâm Liệt  tưởng tượng. Khó có thể tưởng tượng đến, như vậy cái tên nếu sau này trưởng thành, sẽ biến thành lớn bực nào  tai nạn.
 
 	Bất quá, tốt ở người này hiện tại cũng chỉ có Lâm Liệt  một cái tát lớn, trả lại uy hiếp không được hắn.
 
 	Lâm Liệt cái đuôi đảo qua, lập tức đem nó rút ra phi.
 
 	Rơi xuống ở huyệt động dọc theo, tiểu Kim Long rất nhanh vừa ổn định rồi thân hình, hé miệng lại là ngọn lửa cuồng phun!
 
 	"Trả lại lật trời ngươi! " Lâm Liệt quát lạnh một tiếng, đẩy lấy thao thao Liệt Diễm, đi tới, một tay lấy nó bắt được. Không nghĩ tới người này không chỉ có không chạy, ngược lại cho hắn bắt. Đến Lâm Liệt trong tay, nó vừa há mồm ra gắt gao  cắn Lâm Liệt  tay trảo.
 
 	Lâm Liệt đem hướng trong miệng một nhét, rồi sau đó Thế đao loại  hàm răng cuồng nhai, Gặc... Gặc..., không có hai cái Lâm Liệt đã cực nhanh nhanh chóng  nhai lạn, rồi sau đó cổ họng nhấc lên, đem nó nuốt xuống bụng.
 
 	Cứ như vậy dễ dàng  ăn hết có một không hai thần thú.
 
 	"Hô... " Lâm Liệt trong miệng phun ra một ngụm nhiệt khí, vỗ vỗ cái bụng, "Hi vọng kế tiếp ta có thể đủ lần nữa phun ra xạ tuyến."
 
 	Lâm Liệt  ý nghĩ mới vừa kết thúc, bụng tựu xuất hiện kịch liệt phản ứng. Không có chút nào báo trước , bụng của hắn...
 
 	Ùng ùng...
 
 	Bụng thật giống như bị cất vào một cái bom bình thường, đột nhiên một tiếng ầm vang  nổ tung. Lâm Liệt  bụng trong nháy mắt bành trướng, hắn không tự chủ được  há mồm ra, nặng nề  ha ha  một chút, một ngụm ngập trời  Liệt Diễm, phún dũng ra!
 
 	"Ni... Ni mã, sao... Làm sao như vậy, ha... " lại là một ngụm Liệt Diễm, căn bản khống chế không được , liền hướng ngoài phun đi ra ngoài.
 
 	Ngọn lửa giống như đằng vân giá vũ  trường Long Nhất loại lên không trung dựng lên, lủi lên thiên không mấy trăm mét cao.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được bên trong thân thể trong ngoài ngoài cũng giống như bị lửa đốt dường như, huyệt động này nơi  nhiệt độ kỳ cao, hắn vội vàng leo ra rồi huyệt động, tới  đi ra bên ngoài  trong rừng.
 
 	Giờ phút này rừng rập cơ hồ mau bị cả đốt, Lâm Liệt mới vừa đi ra ngoài, trong miệng vừa không nhịn được ha ha một chút, vù vù...
 
 	Ngọn lửa trực tiếp phun mấy trăm mét xa, rừng rập bên ngoài  thảo nguyên, trong nháy mắt dấy lên rồi một đầu dài lớn lên ngọn lửa, ngọn lửa điên cuồng  nhảy lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      