         	
 
 	Mấy ngày lúc trước, Lâm Liệt còn đang cách nơi này rất xa  khác một tấm Hải Vực tới lui tuần tra.
 
 	Hắn trở về Quang Điền Thị  duy nhất mục đích, đó chính là tìm Zohn tính sổ. Nhưng là ở một cái dưới sự trùng hợp, Lâm Liệt đã được biết đến một rung trời chuyện tình... Tôn Vũ Tâm muốn kết hôn!
 
 	Lâm Liệt ngay lúc đó ý nghĩ đầu tiên chính là: "Má ơi, sư phụ ngươi có thể nhắm mắt, con gái của ngươi rốt cục trưởng thành, sau này có người có thể chiếu cố nàng."
 
 	Sau đó, ở một giây sau, Lâm Liệt phát hiện Tôn Vũ Tâm  chú rễ là Zohn.
 
 	Lâm Liệt lúc ấy tựu đổi lời nói rồi, "Má ơi, sư phụ ngài chết không nhắm mắt a, con gái của ngươi lớn đến từng này  còn là một ngu ngốc, cái này gọi là ta nên làm cái gì bây giờ."
 
 	Lâm Liệt vốn là không muốn quá mức tức giận, nhưng là hắn căn bản áp chế không nổi từ trong lực bộc phát  kịch liệt tâm tình.
 
 	Tôn Vũ Tâm thế nhưng sẽ gả cho Zohn, trời ạ, đây là sẽ thiên lôi đánh xuống đấy! Tại sao phải biến thành cái bộ dáng này?
 
 	Lâm Liệt buông xuống hết thảy cảm xúc, an tĩnh ở sâu trong nước.
 
 	Nếu Tôn Vũ Tâm muốn kết hôn, như vậy lấy thân phận của hắn, nhất định phải đi tham gia kia hôn lễ mới được.
 
 	Lâm Liệt được biết  Zohn mới mua đích biệt thự sở tại địa, cùng với bọn họ hôn lễ  cử hành địa điểm.
 
 	Ở làm ra sở hữu sau khi quyết định, kế tiếp Lâm Liệt cũng chỉ còn lại có một cái vấn đề rồi. Kia chính là thời gian vấn đề.
 
 	Mấy ngày nay, hắn ba bữa đực bữa cái, chưa từng có một ngày tiêu chuẩn  lên đường qua, bởi vì Zohn tiểu tử kia quả thực chính là ván đã đóng thuyền, tựu đợi đến hắn đi khai đao rồi, sớm một chút tối nay không có gọi là.
 
 	Nhưng là vì có thể kịp thời  "Tham gia " hôn lễ của bọn hắn, Lâm Liệt đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.
 
 	Sau đó ở hôn lễ một ngày trước  buổi tối. Hắn rốt cục đạt tới mục đích.
 
 	Ở một phen nghỉ ngơi dưỡng sức sau, Lâm Liệt liền bắt đầu hành động.
 
 	Hắn đầu tiên ám sát một cái tiềm ẩn đối thủ, một chiếc trung cỡ nhỏ Khu trục hạm, rồi sau đó hắn  lên đất liền liền bắt đầu.
 
 	Ùng ùng!
 
 	Khu trục hạm đấu đá lung tung, dọc đường  hết thảy, đều bị đụng phải phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lúc trước  mấy cái người yêu thích câu cá khiếp sợ nhìn trước mắt  một màn, bọn họ tất cả đều cho là đây là một tràng sự cố, Khu trục hạm thất khống, sau đó không cẩn thận đụng phải đi lên.
 
 	Nhưng là kinh phát ánh mắt chuyện tình, giờ mới bắt đầu.
 
 	Đại lượng  cảng nhân viên làm việc. Tò mò  vây tụ đi qua. Bọn họ nghĩ biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Đang lúc này, một cái thân ảnh màu đen đột nhiên phá khai rồi bên bờ biển  mặt nước, giơ lên thân tới , một tiếng trầm thấp  hống khiếu. Vẫn còn như Lôi Minh bình thường. Đem sắc mặt của mọi người bị làm cho sợ đến trắng bệch.
 
 	"Oh my God. Mở... Nói giỡn a!"
 
 	"Godzilla, Godzilla! Nha, Godzilla! ! !"
 
 	Có người bắt đầu phát ra loại này kêu to. Sau đó, tất cả mọi người cảm giác được, cả vùng đất đột nhiên nghiêm trọng  chấn động một cái, nước biển cơ hồ tất cả đều nhảy lên, cách đó không xa  một tao hóa luân, đột nhiên trầm xuống.
 
 	Godzilla  khổng lồ bàn chân, một tiếng ầm vang giẫm trên mặt đất, đem cảng  dọc theo trực tiếp đạp nát, cả vùng đất hé ra, một dài mảnh hỗn bùn đất trực tiếp hỏng mất, không kịp chạy trốn  người rối rít theo hỗn bùn đất lạc vào trong nước.
 
 	Tất cả mọi người cũng kinh ngạc đến ngây người, ở sợ hãi chạy trốn đồng thời, trong miệng phát ra thét chói tai, buông thả vô hạn  ý sợ hãi.
 
 	Phía trước đống   cao cao  thùng đựng hàng, giống như an toàn pháo đài bình thường.
 
 	"Mau, mau núp ở phía sau mặt!"
 
 	Không ít người thật nhanh  hướng kia thùng đựng hàng chạy đi, nhưng là phần lớn  mọi người còn không có chạy đến, kia cao cao  thùng đựng hàng, đã bị Godzilla một cước giẫm thành  miếng sắt. Cũng lâm vào hỗn trong đất bùn.
 
 	Lâm Liệt chậm rãi  một tay ôm lấy bên cạnh  Khu trục hạm, đem Khu trục hạm chạy đến sáp vào trong đất, rồi sau đó hướng dự định tốt lộ tuyến đi tới.
 
 	Hắn hôm nay đã muốn 38 mét cao, nhìn qua dị thường  cao lớn hơn nữa cường tráng, đúng như hoảng sợ chạy trốn trung  mọi người chỗ đã thấy đồng dạng, hắn dễ dàng  tựu đụng lạn  trước người  hết thảy, hắn  khổng lồ lòng bàn chân đem cần cẩu giẫm thành thiết bùn.
 
 	Mưa to ở Lâm Liệt  chung quanh tiếng động lớn xôn xao, mặt đất  mọi người ở thét chói tai lấy rất xa thoát đi hắn.
 
 	Cùng lần trước đồng dạng, hắn vẫn vẫn là như vậy  bị người kính sợ. Trên đường lớn  tài xế nhìn thấy bên đường  cự thú hàng lâm, vội vàng quay đầu bỏ chạy, nhưng phía sau  xe cộ ngăn cản kia đường đi.
 
 	Nhìn kia khổng lồ  lòng bàn chân che khuất bầu trời  hạ xuống, không có người có thể trầm mặc, mở rộng cổ họng kêu to "Oh my God " là cơ bản nhất  ứng đối phương châm.
 
 	Phanh! Theo nặng nề   cước bộ hạ xuống, chung quanh  xe hơi cơ hồ tất cả đều nhảy lên, hai bên đường  trên đại lầu, cửa sổ thủy tinh ken két  không ngừng vỡ vụn, hóa thành Tinh Tinh mảnh vụn cùng nước mưa cùng nhau hạ xuống.
 
 	Trên đường cái, cũng không  có bởi vì trời mưa to khí mà trở nên tiêu điều, trên đường người đi đường vốn là rất nhiều, nhưng là khi tất cả người nghe thấy cách đó không xa kia khổng lồ  động tĩnh lúc, tò mò  đem ánh mắt quăng hướng cuối ngã tư đường.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở  lộ khẩu, nó so sánh với chung quanh  phòng ốc cao hơn. Nó  diện mục là như vậy  làm người ta quen thuộc, mọi người ở đầu tiên nhìn cũng đã nhận ra nó tới , Godzilla!
 
 	Làm đệ nhất màn cảnh tượng xuất hiện ở mọi người trong mắt thời điểm, tiếng kinh hô liền từ đầu đường vang đến cuối phố, trên đường  giao thông lâm vào một mảnh hỗn loạn, tiếng kèn xe hơi cùng bọn tài xế  reo hò ở bên tai lưu chuyển.
 
 	Tất cả mọi người hoảng sợ  hướng nơi xa chạy ra, nhưng có một là ngoại lệ, một cái cầm lên cửa hàng đồ chơi đi ra  cô bé.
 
 	Tiểu Lori hôm nay cao hứng phi thường, bởi vì nàng mụ mụ vì nàng mua một cái Siêu Nhân Điện Quang món đồ chơi, Siêu Nhân Điện Quang là của nàng thích nhất!
 
 	Nàng cầm lên cửa hàng đồ chơi đi ra ngoài, trong ngực của nàng đang ôm nàng yêu mến  lễ vật. Cái này Siêu Nhân Điện Quang là nàng thân cao  một nữa, có thể đủ đi lại có thể đủ nói chuyện, mới vừa rồi cửa hàng đồ chơi  thúc thúc đã vì nàng biểu diễn qua rồi.
 
 	Nhưng là tiểu Lori tin chắc, trừ lần đó ra nàng Siêu Nhân Điện Quang vẫn có thể anh dũng không sợ  chiến đấu, tin tưởng nó có thể đủ đánh bại quái thú, tiêu diệt hết thảy tà ác, bảo vệ hòa bình của thế giới. Nàng kiên tin chính mình  Siêu Nhân Điện Quang sẽ trở thành làm một người cứu vớt anh hùng của địa cầu!
 
 	Lúc này, một cái cự đại  bóng ma chậm rãi  tiếp cận nàng, ven đường sớm chỉ có một người ảnh cũng nhìn không thấy tới. Tiểu Lori quay đầu lại, nhìn kia chậm rãi hướng nàng đi tới  quái thú, lập tức oa  một chút kêu lên, "Wow, là Godzilla tiên sinh! " nàng cao hứng cực kỳ, không nghĩ tới mới vừa vào tay một cái siêu cấp anh hùng, lập tức liền có đất dụng võ.
 
 	Cho nên tiểu Lori nhấn xuống Siêu Nhân Điện Quang trên lưng  chốt mở, rồi sau đó đem Siêu Nhân Điện Quang để trên mặt đất, chính mình một tay xiên  eo. Một tay chỉ hướng Godzilla, dũng cảm đối Siêu Nhân Điện Quang nói: "Cho chúng ta đại biểu ánh trăng tiêu diệt Godzilla tiên sinh a! Lên!"
 
 	"Cô lạp cô lạp, cho chúng ta nắm hai tay, bay lượn ở trời xanh cùng Ngân Hà, " Siêu Nhân Điện Quang ( món đồ chơi ) đột nhiên bắt đầu vỗ tay này sao kêu lên, sau đó ở tiểu Lori trước mặt một bên khiêu vũ một bên hát đến: "Cùng chung tiêu diệt ngoại tinh nhân cùng quái thú, bước lên vũ trụ  viễn chinh, bộc phát ra Tinh Vân  lực lượng, đem tà ác trục xuất, trở thành vũ trụ  siêu cấp anh hùng. Trở về ở mọi người kêu gọi trong. Các bạn nhỏ, cùng nhau cố gắng lên a, cầm lấy ngươi bảo kiếm trong tay... " phanh!
 
 	Khổng lồ  bóng ma tựu làm như vậy giòn  hạ xuống, sau đó. Chỉ còn lại có nửa cái đầu  Siêu Nhân Điện Quang còn đang kiên trì  hát . Chỉ là cổ họng của nó thật giống như xuất hiện vấn đề. Thanh âm hết sức kỳ quái: "Hướng, , mộng. Nghĩ, ở bên trong, , nhỏ, anh, hùng, trước, vào, a, hưng phấn... Hưng phấn... Oành! " sau đó kia nửa cái đầu nhấp nhoáng một trận điện quang, cũng toát ra một tia khói xanh, lúc đó xong đời rồi.
 
 	Tiểu Lori tận mắt nhìn thấy  của mình tiểu anh hùng là thế nào bị Godzilla tiên sinh một cước giẫm thành mảnh nhỏ , vì vậy nàng thương tâm  khóc lớn kêu to lên, hoảng sợ vạn phần  nàng mụ mụ, thật nhanh  từ cửa hàng đồ chơi trung vọt ra, đem nàng ôm lấy, rồi sau đó vừa cuồng chạy vào cửa hàng đồ chơi.
 
 	Tiểu Lori khóc ròng nói: "Mụ mụ, Siêu Nhân Điện Quang tiên sinh bị Godzilla tiên sinh giẫm hư, ta muốn mua Godzilla! Ta muốn! Ô ô ô..."
 
 	Ở Kim Khâu đường cái, có một bó buộc vô cùng khổng lồ  hoa hồng.
 
 	Tiên diễm  hoa Đóa Nhi tranh nhau nở rộ, nhìn qua hết sức  mê người, hơn nữa kia khổng lồ  vẻ ngoài, 10m  độ cao, vô cùng hấp dẫn ánh mắt, nhúc nhích lỗ mũi, nghe thấy nha, vẫn có thể phát hiện thấm thơm tỏ khắp, cái này quảng cáo quả thực là thật là khéo. Mặc dù tất cả mọi người biết kia bó buộc hoa là nhựa cùng sợi làm giả hoa.
 
 	Bên cạnh  tiệm bán hoa dùng cái này làm quảng cáo, hấp dẫn không ít khách nhân.
 
 	Trên đường  người đi đường đánh cây dù từ trong mưa xuyên qua, xe hơi ở đường trung gian ngay ngắn rõ ràng  chạy. Bên cạnh  cửa hàng, ở bình thường  nhận vào khách nhân, đa số người đều ở vội vội vàng vàng  lên đường, nghĩ muốn mau rời khỏi nước mưa  phiền não.
 
 	Nhưng là, chỉ chốc lát sau, hết thảy cũng đột nhiên hỗn rối loạn lên. Mọi người từ bỏ cây dù, hướng cùng một cái phương hướng mại lực  chạy như điên.
 
 	Phía ngoài  tiếng thét chói tai, cùng cả vùng đất  trận trận chấn động, hù dọa  hoa điếm lão bản  lòng nghi ngờ.
 
 	Hắn đi ra cửa tiệm, lúc này nhìn đến một con khổng lồ  tay trảo hướng hắn chộp tới. Hắn bị làm cho sợ đến chân mềm, ngã trên mặt đất, nhưng là về sau hắn mới phát hiện cái con kia khổng lồ tay trảo  mộc mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là của hắn quảng cáo, kia bó buộc khổng lồ  bó hoa tươi.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên không thể tay không đi "Tham gia " sư phụ nữ nhi  hôn lễ, cho nên trên tay này bó buộc khổng lồ  giả hoa là hết sức thích hợp .
 
 	Đối với mình cấp mọi người tạo thành  khủng hoảng, Lâm Liệt cũng không  có quá mức để ý. Hắn cũng không nghĩ giống như vậy đi dạo phố, cũng không thích như vậy, rồi cùng mọi người không thích trời mưa đồng dạng.
 
 	Lần này  hành động, tất nhiên sẽ phải chịu quân đội  công kích, Lâm Liệt không biết loài người quân đội lúc nào sẽ tới , nhưng hắn tin tưởng mình có thể đủ dễ dàng ứng phó, không cần quá mức lo lắng. Hắn tuyệt sẽ không giống lần trước như vậy bị bắn ra thẳng không dậy nổi eo.
 
 	Bất quá, Lâm Liệt tin tưởng trưởng thành   cũng không phải là chỉ có chính mình, hắn đã cùng loài người quân đội nộp qua rồi mấy lần tay, đối phương hẳn là đã muốn biết rồi sự lợi hại của hắn, có lẽ sẽ dùng để cho hắn không tưởng được  vũ khí để đối phó hắn.
 
 	Cho nên, cho dù Lâm Liệt nắm chắc phần thắng, hắn cũng không có phớt lờ.
 
 	Nói vậy kia hai vị nầy  hôn lễ đã bắt đầu, Lâm Liệt cần phải nhanh một chút  đuổi đi qua "Tham gia " hôn lễ mới được.
 
 	Lâm Liệt  xuất hiện, ở thứ thời khắc này cũng đã bị quân đội phát hiện.
 
 	Tùy theo xuất hiện , còn có rạng sáng lúc mất tích  chiếc Khu trục hạm kia, hôm nay chiếc Khu trục hạm kia bị ngã cắm trên mặt đất.
 
 	Bởi vì không có có nhiều hơn tình báo, quân đội cũng không rõ ràng lắm Godzilla tình huống. Nhưng bọn hắn vẫn là mau sớm  phái ra quân đội, bao gồm bộ đội cơ động cùng với võ trang phi cơ trực thăng bộ đội.
 
 	Mà ở khác một phương diện, long trọng  hôn lễ buổi lễ, còn đang hừng hực khí thế  cử hành .
 
 	Dưới ánh đèn, Godzilla đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một phen bắt được tân nương. Tôn Vũ Tâm lớn tiếng kinh hô cầu cứu, Godzilla nhưng tàn nhẫn  nói với nàng nói: "Ha ha ha ha, ta muốn ăn ngươi, ngươi nhìn qua vô cùng mỹ vị."
 
 	Tôn Vũ Tâm nói: "Nếu như ngươi không ăn ta không thể, như vậy tựu xin chờ đợi tử vong, anh hùng của ta sẽ tới  cứu vớt ta."
 
 	"Ha ha ha ha, anh hùng của ngươi? Anh hùng của ngươi thứ nhất là sẽ bị ta giẫm dẹp! Ta vô địch thiên hạ!"
 
 	"Ai nói hay sao? Ta tới á! " Zohn mặc anh hùng chiến giáp ở dưới ánh đèn lên đài, hắn dẫn gắn mãn bảo thạch  bảo kiếm nhanh chóng dũng mãnh không sợ  chạy nhanh mà đến.
 
 	Godzilla quả thật là nói làm được, một cước tựu giẫm giống Zohn, "Chết đi! Nhược tiểu  anh hùng! " phanh!
 
 	Nó  chân to nha trực tiếp đem Zohn dậm ở dưới chân. Giẫm dẹp.
 
 	"Nha, không! " Tôn Vũ Tâm ở Godzilla  tay trảo trung thét chói tai cùng khóc, "Anh hùng của ta!"
 
 	Lúc này, Zohn đột nhiên xuất hiện ở Godzilla  đỉnh đầu, một kiếm chém xuống, đem Godzilla chém được bể đầu chảy máu.
 
 	Rống! Godzilla một tiếng gầm thét, ngã trên mặt đất."Tại sao ngươi sẽ ra hiện ra tại đó? " Godzilla giận dữ hỏi.
 
 	"Bởi vì ta là anh hùng, " Zohn chánh khí Lăng Nhiên nói, "Ta biết pháp thuật!"
 
 	"Nha, ta thua rồi, giết ta đi. " Godzilla nói.
 
 	"Ta tha cho ngươi một mạng, " Zohn nói: "Nếu như ngươi chịu hối cải để làm người mới lời nói."
 
 	"Ngươi thật là một người tốt, " Godzilla cảm động nói.
 
 	Sau đó, dựa theo kịch bản hướng đi, Tôn Vũ Tâm sẽ cùng Zohn đi về phía hôn lễ  điện phủ, Godzilla cùng người đi đường giáp hai Bính Đinh cùng chung nhảy múa, sau đó là kết hôn khúc quân hành vang lên.
 
 	Trên võ đài  biểu diễn vô cùng  đặc sắc, quả thực chính là cái đồng thoại.
 
 	Mọi người, cũng thật sâu  đắm chìm ở hôn lễ buổi lễ sở mang đến  náo nhiệt trong không khí, nhưng là đây hết thảy, ở không khéo  trong thời gian đột nhiên bị ngưng hẳn.
 
 	Hôn lễ người chủ trì thị trưởng tiên sinh đột nhiên lên đài rồi, hắn vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. Không có có người biết hắn tại sao phải xuất hiện ở trên võ đài, hơn không có có người biết hắn tại sao phải mang theo cái loại nầy "Có tai họa phát sinh "  vẻ mặt, mà trên võ đài  biểu diễn căn bản trả lại chưa kết thúc.
 
 	Hắn cắt đứt trận này diễn xuất, hết thảy cũng bị vội vã dừng lại, dưới võ đài  khán giả lớn tiếng nghị luận đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Godzilla  diễn viên Fahn, Tôn Vũ Tâm, Zohn, tất cả đều đi lên hỏi thăm, nhưng là thị trưởng tiên sinh cũng không  có một ngụm trả lời đi ra ngoài. Hắn cầm lên cái loa, mặt hướng người xem, nói: "Mời mọi người yên lặng một chút, ta có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố. "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      