         	
 	Mặc dù vấn đề không giống một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy, nhưng là hiện tại cuối cùng là cho ra đáp án rồi.
 
 	Nguyên lai, là Godzilla đoạt Mike điện thoại, sau đó cho Emily gữi đi  tin nhắn.
 
 	Bất quá, điều này có thể tin sao?
 
 	Ở nơi này bệnh viện bên trong, trừ Minh Nguyệt ở ngoài  mọi người, cũng đối Mike lời nói biểu thị ra hoài nghi. Nếu như tiểu thâu trộm đồ vật bị bắt được, hắn nhất định nói "Ta không có trộm, không tin ngươi soát người, " trên thực tế hắn nhất định sẽ làm cho ngươi tìm không được chứng cớ.
 
 	Nếu như tin nhắn là Mike phát , hắn nhất định sẽ không dễ dàng  thừa nhận. Huống chi, hắn theo lời thật sự là quá không hợp thói thường. Godzilla. . . Sẽ dùng di động?
 
 	Điểm này, những người khác nhưng không rõ ràng lắm. Nhưng là Minh Nguyệt lại bất đồng.
 
 	Trong lòng nàng đã sớm sóng lớn mãnh liệt, lại vẫn thật cùng nàng tưởng tượng  đồng dạng.
 
 	Minh Nguyệt thậm chí hoài nghi, cái gì kia "Cổ Hải lão tiền bối " căn bản là cái ngụy trang, là kia Godzilla chính mình lập . Những thứ kia tin nhắn, cũng là nó phát đấy!
 
 	Mặc dù không có chút nào chứng cớ cho thấy, nhưng là Minh Nguyệt đã muốn hết sức như vậy cảm thấy.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, Godzilla tại sao muốn đi cứu vớt cái kia tên là Tôn Vũ Tâm  nữ hài? Bọn họ trong lúc chẳng lẽ có quan hệ gì?
 
 	Ở Minh Nguyệt trong lòng không thể tưởng tượng nổi đồng thời, trong phòng bệnh  những người khác còn đang hoài nghi Mike trong lời nói đích thực giả.
 
 	"Cái gì, các ngươi hoài nghi ta đang nói láo? Thiên nột, bộ dáng của ta giống là nói láo ư, ta là ở tố khổ a. Xin hỏi động vật hiệp hội có hay không phái người đi bắt cái con kia đại quái thú a, của ta Nokia còn có cứu sao? Ta phải muốn cho nó trả lại điện thoại di động ta, xin hỏi ta có thể đủ ở vườn thú nhìn thấy nó sao?"
 
 	"Tốt lắm, Mike tiên sinh. Mời tĩnh táo một chút. " Emily mềm nhẹ  nói, "Ta biết ngươi gặp gỡ rất đáng sợ, nhưng mưa gió đã qua. Mời thật tình một chút, ngươi xác định là con quái thú kia đoạt điện thoại di động của ngươi sao?"
 
 	Mike đang mắt thấy Emily, đột nhiên nói: "Nha, ta nhận thức ngươi, ta ngày đó ở trên báo chí nhìn thấy ngươi, ngươi đang tìm kiếm ngươi  vị bằng hữu kia đúng không? Ta không có nói láo, nếu như các ngươi không tin, đại nhưng đối với ta làm phát hiện nói dối thí nghiệm."
 
 	Phát hiện nói dối dụng cụ có thể đủ căn cứ nói dối người  sinh lý biến hóa. Đoán được kia có không có nói láo.
 
 	Hai vị nhân viên cảnh sát rất nhanh sẽ dùng vào trước  thiết bị. Đối Mike tiến hành phát hiện nói dối thí nghiệm, kết quả chứng minh hắn không có nói láo.
 
 	Sự tình  cuối cùng kết quả, để cho tất cả mọi người không thể tin được.
 
 	Bất quá Mike chính mình còn đang trong mây mù. Hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không biết Godzilla lên đất liền. Không biết Godzilla bị toàn cầu truy nã. Nhưng nàng biết bạn gái của mình còn đang trong hôn mê. Cho nên khẩn cầu các vị đám Đại Năng cứu cứu nàng.
 
 	"Chúng ta nên đi nha. " Pearl nói."Chúng ta hẳn là trông thấy cái kia Tôn Vũ Tâm!"
 
 	Emily lúc này trong lòng mặc dù rất mê loạn, nhưng là nàng nhanh chóng  phục hồi tinh thần lại, "Pearl tiểu thư. Mời cứu cứu vị kia nữ sĩ a."
 
 	Pearl lạnh lùng nói ra: "Không có cái kia cần thiết, chúng ta đã được đến  đáp án, không cần phải nữa lãng phí sức lực. Nhân tiện nhắc tới  chính là, Xin đem ‘ tiểu ’ chữ xóa."
 
 	Mike đã muốn hiểu được, là cái này Pearl cứu hắn, cái này nghe thấy nàng không chịu cứu bạn gái của mình, vội vàng vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi là ta đã thấy  đẹp nhất cô gái, ta nghĩ tâm linh của ngươi so sánh với bề ngoài của ngươi đẹp hơn. Chỉ cần nhúc nhích tay, cái kia nhỏ bé tánh mạng sẽ bởi vì ngươi mà đặc sắc, vĩ đại  ngươi mời. . . Ôi chao, chớ đi a. . ."
 
 	Ở Mike ngâm thi loại khẩn cầu  nói như vậy  đồng thời, Pearl đã muốn thủ rời đi trước phòng bệnh.
 
 	Emily vội vàng chạy vội đi ra ngoài, đem Pearl ngăn lại, "Mời giúp một chút cái kia nữ sĩ a, ta biết ngươi không có cái kia nghĩa vụ, nhưng là trợ giúp người khác phải nhận được trời cao chúc phúc ."
 
 	Lúc này Pearl cười, "Ta cũng không phải là Y Sinh. Hơn nữa ta cũng không muốn làm người tốt. " nói như vậy , nàng cũng không quay đầu lại  chuẩn bị rời đi.
 
 	Minh Nguyệt giữ nàng lại  cánh tay, "Không phải là còn có một miếng Hồi Thiên Hoàn sao, đang dễ dàng giúp một chút cái kia đáng thương  cô gái. Chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi liền giúp giúp nàng a."
 
 	Pearl gặp Minh Nguyệt cũng mở miệng, liền hồi tâm chuyển ý.
 
 	Rất nhanh, Mike  bạn gái tỉnh lại, hắn cảm kích lưu nước mắt.
 
 	Mà Emily cũng vì lần này mà cảm tạ Pearl  hỗ trợ, thật là một thiện lương  nữ hài, đối với ngoại nhân chuyện thế nhưng cũng như thế  thật tình.
 
 	Mấy người đi tới bệnh viện ở ngoài, các nàng trong lòng cũng có một cùng chung  nghi ngờ. Godzilla, tại sao phải đi cứu Tôn Vũ Tâm?
 
 	Các nàng mấy có lẽ đã xác nhận, lúc ấy Godzilla lên đất liền Quang Điền Thị  mục đích, thứ nhất có thể chính là cứu vớt bị bắt Tôn Vũ Tâm. Thứ hai có thể là tìm người báo thù. Mà người kia, chính là Zohn!
 
 	Emily hướng Pearl cùng với Minh Nguyệt thổ lộ đi một tí đặc biệt tình báo.
 
 	Nàng nói: "Lúc ấy ta cho là mình muốn chết, nó dời lên  cả tòa phòng ốc muốn hướng chúng ta đập tới, nhưng là nó cuối cùng không có làm như vậy. Ta vẫn cũng không biết nguyên nhân trong đó, nhưng là hiện tại ta hiểu . Bởi vì Tôn Vũ Tâm ở đội ngũ của chúng ta trung. Mà hắn muốn giết chính là cái người kia, đồng thời đã ở trong chúng ta! Người kia chính là Zohn! Cho nên khi lúc Godzilla do dự!"
 
 	"Ngươi đây cũng đã nhìn ra, lợi hại. " Pearl ở một bên nói.
 
 	Emily cũng không có để ý, nàng lúc ấy vẫn rất kinh ngạc rất nghi ngờ, tại sao quái thú chỉ đuổi theo Zohn, có phải là cùng hắn có cừu oán? Ở đã được biết đến kia tin nhắn rất có thể chính là quái thú chính mình chia nàng sau, Emily tựu cơ hồ xác nhận.
 
 	Lúc ấy quái thú cho nàng gởi nhắn tin, sau đó lên đất liền Quang Điền Thị, đem Tôn Vũ Tâm cứu ra, rồi sau đó đánh chết Zohn. Đúng là như thế, nó mới có thể sớm nói cho nàng biết Tôn Vũ Tâm sẽ ở nơi đâu xuất hiện. Mục đích là vì tiếp ứng Tôn Vũ Tâm.
 
 	Ở bệnh viện ở ngoài, ba vị mỹ nữ tương đối đứng yên.
 
 	Pearl nhìn về phía Emily, nói: "Ngươi đã cùng Tôn Vũ Tâm là bạn tốt, như vậy chuyện của hắn ngươi ứng với nên biết không ít. Chẳng lẽ ngươi đối với nàng cùng Godzilla chuyện tình không có đầu mối chút nào?"
 
 	Emily mờ mịt lắc đầu, "Ta từ nhỏ cùng nàng là bạn tốt, nhưng là. . . Nói nàng cùng Godzilla có quan hệ, ta một chút cũng không tin. Nếu không phải xuất hiện hiện tại căn cứ chính xác theo, quan niệm của ta cũng sẽ không thay đổi."
 
 	"Như vậy chúng ta kế tiếp sẽ phải đi gặp bằng hữu của ngươi rồi. " Minh Nguyệt nói. Thật ra thì chuyện này cùng quan hệ của nàng cũng không lớn, nhiệm vụ của nàng chỉ có bảo vệ Godzilla mà thôi. Nhưng nàng cũng tò mò, kia Godzilla. . . Lại vẫn sẽ chủ động đi bảo vệ người khác, có phải là lầm ? Có phải là cái hiểu lầm? Vì chuẩn bị hiểu được trong chuyện này  vấn đề, cho nên Pearl cũng lộ ra vẻ so sánh tích cực.
 
 	"Chúng ta hiện tại có thể đi mua vé phi cơ rồi."
 
 	"Ta xem không cần. " Emily nói."Nàng ở chỗ này."
 
 	"Ở chỗ này? " Pearl có chút kinh ngạc rồi."Theo ta được biết, Tôn Vũ Tâm là Thần Ưng Quốc quốc tịch, hiện tại hẳn là ở trường học đọc sách. Nha, ta nhớ ra rồi, trước ngươi nói ngươi là tới tham gia một người bạn  hôn lễ, chẳng lẽ Tôn Vũ Tâm cũng tới?"
 
 	Emily không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, "Thật sự của nàng tới, hơn nữa còn là không tới  không thể. Bởi vì nàng tựu là nhân vật chính!"
 
 	"Nha, thì ra là như vậy. " Pearl nói: "Nhưng ta xem ngươi thật giống như không thế nào cao hứng bộ dạng? Hôn nhân của nàng làm ngươi có điều bất mãn sao?"
 
 	Emily gật đầu thừa nhận, "Vị hôn phu của nàng. Là Zohn."
 
 	"Nha. . . " Pearl a nửa tiếng. Sẽ thấy cũng nói không ra lời.
 
 	Minh Nguyệt cũng cảm giác được hết sức bất khả tư nghị, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đã nói, ban đầu đem Tôn Vũ Tâm bắt cóc , không phải là cái kia Zohn sao?"
 
 	"Là (vâng,đúng) . " Emily gật đầu nói: "Vốn là Tôn Vũ Tâm không chịu nói ra là ai đem nàng bắt cóc. Nhưng là ta ngày ngày ở bên người nàng. Nàng có cái gì là dấu diếm được của ta. Có một ngày, nàng rốt cục đem chân tướng nói cho ta biết, chỉ ra và xác nhận này cái bắt cóc người của nàng."
 
 	"Vậy tại sao Tôn Vũ Tâm muốn. . . Phải đổi thành như vậy? " Pearl lần đầu cảm giác được như vậy ngoài ý muốn. Nàng phát hiện cái thế giới này thật là quá kỳ quái.
 
 	"Thật ra thì còn các ngươi nữa không biết đến sự tình, ai. . . " Emily sầu mi khổ kiểm nói đường, nét mặt của nàng nhìn qua cũng không  có lúc trước  lạc quan như vậy cùng tinh thần, nàng tựa như. . . Bị nặng nề   buồn khổ quấn quanh."Nàng là một hết sức đặc biệt nữ hài, cố chấp tại tín niệm của nàng, ta hiện tại tựu mang bọn ngươi đi gặp nàng a."
 
 	Pearl cùng Minh Nguyệt gật đầu đồng ý, rồi sau đó ba người ngồi màu đỏ xe thể thao, dừng ở một cái nhà xa hoa phía trước biệt thự.
 
 	Mặc áo bành tô  người hầu nghênh đón các nàng, dẫn dắt các nàng đi tới rộng rãi  phòng khách, cũng lễ phép  vì bọn nàng đưa lên  các thức đồ uống.
 
 	"Tôn Vũ Tâm cùng phu nhân ở vườn hoa, ta mang bọn ngươi đi qua. " nữ bộc trưởng thân thiết  đối với các nàng nói.
 
 	Biệt thự này hoa lệ cực kỳ, phát ra ánh sáng  mộc chất sàn nhà, giống như là hoàng hôn đồng dạng mê người. Màu đỏ thảm làm cho người ta một loại ánh nắng chiều  cảm giác, đỉnh đầu  đèn treo thượng treo lấy trăm đóa thủy tinh hoa, tản ra điểm điểm tinh quang.
 
 	Ở trên cao tầng trong xã hội, như vậy  xa hoa cũng là khó gặp .
 
 	Ở nữ bộc trưởng  dưới sự dẫn dắt, ba người rất nhanh liền đi tới bên ngoài biệt thự  vườn hoa, có thể nhìn đến, một người mặc màu xanh biếc quần dài  nổi bật cô gái, đang đẩy một trương xe lăn, ở trên xe lăn ngồi một cái tuổi già  phụ nữ, kia phụ nữ thần thái suy chìm, vẻ mặt có chút hoảng hốt, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thanh âm. Ánh mắt nhất thời minh nhất thời phát sáng, thật giống như bệnh không nhẹ.
 
 	Tôn Vũ Tâm nghe thấy có người đi tới, liền cúi đầu ở đây phụ nữ bên tai nói thầm  mấy tiếng, mà kia phụ nữ nhưng không phản ứng chút nào.
 
 	Sau Tôn Vũ Tâm liền buông ra xe lăn, đem kia phụ nữ giao cho nữ bộc trưởng, rồi sau đó chạm mặt  đi về phía Emily.
 
 	"Mấy vị này là. . . " Emily nhìn thấy Pearl cùng Minh Nguyệt, liền hỏi.
 
 	Emily vội vàng mỉm cười trả lời: "Nha, mấy vị này là bạn tốt của ta, các nàng có một số việc cùng nói chuyện với nhau. Đồng thời ta cũng có chút nói đối với ngươi nói. " rồi sau đó nhất nhất giới thiệu Pearl cùng Minh Nguyệt.
 
 	"Xin hỏi sự tình rất trọng yếu sao, ta còn muốn theo bá mẫu."
 
 	"Ngươi tốt nhất cho nhờ một chút, sự tình nghiêm trọng đến có thể đủ phá vỡ ngươi nhân sinh. " Pearl cười nhạt nói.
 
 	Tôn Vũ Tâm khinh thường cười một tiếng, "Nha, xem ra chúng ta phải hảo hảo nhờ một chút rồi."
 
 	Các nàng đi tới vườn hoa  một cái yên lặng góc. Nơi này hết sức an tĩnh, trên thực tế toàn bộ biệt thự  chung quanh cũng rất an tĩnh.
 
 	Nơi này  an ninh rất ít, cũng không  có giống như trước chủ nhân  làm như gió tràn đầy Hắc y nhân.
 
 	Bốn người vây ngồi cùng một chỗ, không khí lộ ra vẻ hết sức không hòa hợp.
 
 	"Tốt lắm hai vị, các ngươi có cái gì muốn , mời mau sớm. " Tôn Vũ Tâm nói. Emily là bạn tốt của nàng, nhưng là này không nhắc tới bày ra nàng sẽ phải đem Emily  bằng hữu cho rằng bằng hữu.
 
 	Pearl vốn là chuẩn bị mở miệng, nhưng là Emily nhưng giành trước nói ra.
 
 	"Là như vậy, chúng ta gần nhất đã được biết đến một cái tin tức kinh người, khi đó ngươi bị nắm đi, trả lại nhớ đến lúc ấy là ai để cho ta tại cái đó lộ khẩu chờ ngươi xuất hiện đấy sao?"
 
 	Tôn Vũ Tâm nghe đến mấy cái này, sắc mặt lập tức thay đổi, "Emily, ta đã nói xong rất rõ ràng, van cầu ngươi không nên lại cùng ta nói những vấn đề này  được không, ta áp lực sẽ phi thường lớn. Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ta không hi vọng ngay cả ngươi cũng không ủng hộ ta!"
 
 	"Ta biết, " Emily đã muốn đầy mặt làm khó rồi, "Nhưng là chúng ta theo lời cũng không phải là như ngươi nghĩ, mời tiếp tục nghe tiếp được không?"
 
 	Tôn Vũ Tâm miễn cưỡng  gật đầu. 
 
 	Cho nên Emily tiếp tục nói: "Lúc ấy trừ ta ra, còn có một người khác nghĩ muốn cứu ngươi."
 
 	"Được rồi, nhắc nhở các ngươi một chút, lúc ấy ta cũng không  có quá lớn  nguy hiểm, Zohn đối với ta hết sức khách khí. Bất quá, ta hết sức tò mò, còn có ai nghĩ cứu ta? " Tôn Vũ Tâm đang nói đến "Zohn " tên thời điểm, rõ ràng ẩn chứa nồng đậm  tình cảm.
 
 	"Nói ra ngươi có thể không tin. " Emily chăm chú nói: "Nhưng ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, ngươi lúc ấy là thế nào chạy đi hay sao?"
 
 	"Ta là bằng vào lực lượng của mình. . . " Tôn Vũ Tâm nói như vậy , đột nhiên dừng lại miệng, suy tư chốc lát, không có lập tức lại nói, mà là nghi ngờ nhìn một chút trước mặt  ba người, ". . . Ta là thừa dịp loạn  chạy trốn."
 
 	"Kia hỗn loạn là ai chế tạo hay sao? " Pearl nhéo ở trọng điểm, gọn gàng dứt khoát  hỏi.
 
 	"Được rồi, các ngươi không phải là muốn muốn nói cho ta, nghĩ phải cứu ta  cái tên kia, là Godzilla a? "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      