         	
 
 	Bầu trời bị khói đen làm bẩn, trong không khí phiêu đãng  gay mũi  tiêu buồn cùng nồng đậm  tro bụi. Sợ hãi dán mặt đất nhanh chóng  hướng bốn phương tám hướng lan tràn, pha lê bể tan tành, xe hơi giẫm dẹp, con đường lún xuống, cây cối ngã xuống đất, đại lâu rách nát, thổ địa đang run rẩy trung phát ra rên rỉ.
 
 	Ở hai con cự quái  cùng chung phá hư dưới, nơi này  vật kiến trúc bị hủy diệt tính  đả kích, mà quân đội đồng thời cũng tổn thất thảm trọng.
 
 	Quái thú tiến công dị thường  đáng sợ, loài người cường đại  quân đoàn ở bọn họ trước mặt cũng trở nên không chịu nổi một kích.
 
 	Hỏa tiễn chuy đạn đạo từ trên cao liên tục không ngừng  hạ xuống, hy vọng có thể ngăn cản các quái thú  cước bộ, nhưng này cũng không thể đủ xúc phạm tới bọn họ.
 
 	Mới nhậm chức  thị trưởng tiên sinh, cùng người khác hơn sĩ quan cao cấp nhóm cùng đứng ở đàng xa  bí mật tác chiến trung tâm chỉ huy, mắt thấy đang phát sinh ở khu vực thành thị  trận đại chiến kia.
 
 	Quân đội của bọn hắn ở quái thú nhóm trước mặt quả thực là quá yếu đuối rồi.
 
 	Tank bị một cước giẫm dẹp, súng trái phá bị một ngụm nuốt vào, võ trang phi cơ trực thăng bị thổi bay tựu như cuồng phong dưới  Khô Diệp đồng dạng, binh lính cũng là như thế. Đạn đạn pháo đạn đạo đạn hỏa tiễn, giống như là đốt pháo pháo đồng dạng ở nó trên người chúng gầm thét cùng nổ vang, vô cùng  hùng vĩ, nhưng nhưng không cách nào ảnh hưởng đến bọn họ chút nào.
 
 	Ở thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, quân đội đã bị toàn diện đánh tan, không một chút năng lực chống cự.
 
 	Tất cả quan quân  vẻ mặt cũng vô cùng  nghiêm túc, nơi này  quân sự tổng trưởng sắc mặt lại càng âm trầm tới cực điểm. Nơi này từ không có người trải qua như vậy  chiến tranh, đúng, này đã bị phán định làm một tràng kích thước to  chiến tranh!
 
 	"Chúng ta nhất định phải đem toàn bộ thành phố  thị dân rút lui! " thị trưởng tiên sinh độ cao cường điệu nói: "Nhân dân mới là mấu chốt nhất , chúng ta cần đại lượng  quân sự trợ giúp!"
 
 	Quân sự tổng trưởng gật đầu đồng ý. "Là (vâng,đúng) , chúng ta cần sai một cái tập đoàn quân tới đây."
 
 	Các sĩ quan cao cấp nhóm giật mình không dứt, kia một người trong nói: "Cần gì phiền phức như vậy, đem bọn họ dẫn tới hoang vu  khu, sau đó một quả đạn hạt nhân là có thể đưa bọn họ lên đường!"
 
 	"Đó là chúng ta  cuối cùng lá bài tẩy, hơn nữa không ai biết đạn hạt nhân có thể hay không có tác dụng. Vũ khí hạt nhân cũng không phải là vạn năng , hơn nữa còn có rất nhiều cấm kỵ nơi. Lần trước chúng ta tựu sai lầm cho là đạn hạt nhân có thể đủ đuổi giết hết thảy, nhưng nó hiện tại vẫn sống."
 
 	Quang Điền Thị đột nhiên bị phòng không báo động thanh âm cho bao phủ, chói tai  kêu to phá vỡ trời cao.
 
 	Đại đa số người trả lại không biết đã xảy ra chuyện gì, bọn họ vẫn đắm chìm ở sinh hoạt hàng ngày trong. Đặc biệt là ở khoảng cách chiến sự khá xa  địa phương. Mọi người hơn là có chút không biết làm sao.
 
 	Trong trường học, trong thương trường, trong bệnh viện, trên đường phố. Mọi người đang an tường  đắm chìm ở sinh hoạt hàng ngày trung. Đọc sách  đọc sách. Đánh châu  đánh châu. Thanh Phong cùng ánh mặt trời vẫn là trước sau như một  thích ý, nhưng đột nhiên xuất hiện  báo động, nhưng trong nháy mắt phá vỡ hết thảy  yên lặng.
 
 	Có lẽ học sinh tiểu học sẽ kinh hỉ  kêu to: "Oa. Nghỉ! " nhưng càng nhiều là người, thần sắc qua trong giây lát ngưng trọng.
 
 	Trong suốt  phòng không báo động bị mọi người nghe thấy, nhưng là không có có người biết nên làm cái gì bây giờ. Ở nơi này hòa bình niên đại, có không ít người căn bản không biết phòng không báo động đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cho đến có một số nhỏ người bắt đầu chỉ hoảng lên mới thôi, sau đó, càng ngày càng nhiều  người bắt đầu vội vàng xao động bất an, vội vã  chạy về nhà, sau đó đơn giản  chuẩn bị một chút ra lại cửa.
 
 	Quân sự nhân viên nhóm nảy lên đường cái, cầm lấy đại cái loa hô to  nguy hiểm  tin tức, thúc giục mọi người nhanh lên tiến vào hầm trú ẩn tránh né tai nạn.
 
 	Quân đội đã muốn khống chế không được tai nạn  chuyển biến xấu, cho nên vì tận lực  vãn hồi tổn thất, tai họa trong vùng  đám dân thành thị nhất định phải tiến vào hầm trú ẩn tị nạn.
 
 	Rất nhiều người căn bản tựu không biết hầm trú ẩn ở đâu, nhưng là này căn bản không phải vấn đề, đại bộ đội chạy chỗ nào, đi theo chạy chỗ nào là được rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên đường phố đầy ấp người, xe cộ căn bản mở bất động, hơn nữa kia vô cùng  ảnh hưởng giao thông. Ai dám lái xe lập tức đã bị ghim phá lốp xe, bởi vì hầm trú ẩn cửa vào căn bản dừng không được bao nhiêu xe.
 
 	Dưới loại tình huống này tình thế nghiêm trọng , đại đa số  người cảm thấy thấp thỏm bất an. Quái thú ở phía xa cổ động phá hư chuyện tình, thời gian dần qua trong đám người lan tràn ra, Tank bị giẫm dẹp, cao ốc bị đẩy ngã, đường phố bị nát bấy, binh lính bị thổi bay, như vậy  lời đồn đãi, khiến cho mọi người muốn tăng nhanh bộ pháp, mau sớm  thoát đi sợ hãi đất. Nhưng là bởi vì quá nhiều người, căn bản không mau được. Đồng thời, cũng chậm không xuống. Trước người phía sau tất cả đều là người, đi chậm rãi  sẽ bị đưa đẩy, mà đi được nhanh thì sẽ đưa đẩy người khác.
 
 	Quân đội nghiêm mật   khống chế đám người  lưu động, ngăn chặn hỗn loạn  xuất hiện, đồng thời cũng đang cực lực  phòng ngừa giẫm người sự kiện phát sinh.
 
 	Ở quân đội  dưới sự khống chế lưu động  đám dân thành thị lộ ra vẻ ngay ngắn rõ ràng, bất kỳ cản đường  xe hơi, cũng sẽ bị mọi người hợp lực đem mở.
 
 	Đại bộ đội  cước bộ, ở chậm rãi  chạy nhanh hướng chỗ tránh nạn, trong nội tâm sợ  người thật sớm tựu gia nhập vào trong đội ngũ đi. Bất quá, này cuối cùng không phải là toàn bộ.
 
 	Có chút trong lòng có khác ý nghĩ  người, sẽ nghĩ tới ở loại tình huống này trong đục nước béo cò sẽ là một rất cơ hội tốt.
 
 	Nếu như mọi người tất cả đều rời đi, chỉ còn lại có trống rỗng  đường cái, đây chẳng phải là... Rất vui vẻ?
 
 	Tôn Vũ Tâm bi thống  đào ra  Zohn  hài cốt, ngồi chồm hổm trong động thống khổ khóc. Emily nghĩ chỉ có thể là  an ủi nàng, nhưng nhưng không cách nào thành công.
 
 	Emily hiện tại  trong lòng cũng rất loạn , xem ra Godzilla tiên sinh cũng không  có giống nàng sở nghĩ như vậy sự hòa thuận.
 
 	Emily từ bên trong động leo ra, sau đó liền nhìn thấy Godzilla phá hư thành thị  một màn, nàng rốt cục phát hiện mình quá mức ngây thơ. Nàng vẫn cho là Godzilla sẽ không có ý định  hủy diệt thế giới loài người , thậm chí có có thể cùng loài người sự hòa thuận sống chung, nhưng nàng hiển nhiên sai lầm rồi.
 
 	Nàng thật sâu  cảm nhận được tiếc nuối.
 
 	Mà Minh Nguyệt cùng Pearl, tựa hồ sớm liền ý thức được điểm này. Các nàng cũng không  có quá mức rõ ràng  biểu hiện.
 
 	Lâm Liệt hung hăng   đả khoa  quân đội sau, cùng Kìm to trùng  chiến đấu cũng lại một lần nữa  triển khai.
 
 	Cái kia có thể bay  đại quái thú tương đương  cường đại, nó đột nhiên không hạ, thân thể cao lớn trực tiếp đem Lâm Liệt đụng ngã lăn trên mặt đất, phụ cận  kiến trúc vì vậy mà từng khúc hỏng mất.
 
 	Quân đội là vĩnh viễn sẽ không đối với lần này ngồi yên không lý đến , Lâm Liệt cùng Kìm to trùng  chiến đấu, đã tạo thành cực kỳ nghiêm trọng  tổn thất, hơn nữa tổn thất còn đang cấp tốc  khuếch trương, vô luận là không quân vẫn là bộ binh thậm chí là hải quân, đều ở liên tục không ngừng  binh tướng lực cùng công kích chuyển vận đến trong chiến đấu . Bất quá, bọn họ cuối cùng chỉ có thể giống con ruồi đồng dạng chỉ có chỉ có thể đối với địch nhân đưa đến quấy rầy  tác dụng.
 
 	Lâm Liệt vẫn đang ở hạ phong, mặc dù Kìm to trùng  cái cặp đã muốn không thể tái sử dụng.
 
 	Lúc này. Trời cao đột nhiên xuất hiện một cái vật thể, ở tốc độ cao  di động xuống dưới.
 
 	Không quân Radar trạm nhất phát hiện trước  chuyện này.
 
 	Đem ống kính lớn hơn, có thể phát hiện kia thế nhưng lại là một cái lớn kiềm côn trùng!
 
 	Ở tác chiến trung tâm chỉ huy, tất cả quan quân cũng tại vì thế chuyện mà khiếp sợ không thôi!
 
 	Vừa một con cự quái sẽ tham chiến, hôm nay quả thực chính là ngày tận thế! Hai con quái thú tựu để cho bọn họ không ứng phó qua nổi, hiện tại lại tới một con đây chẳng phải là càng hỏng bét?
 
 	Một chút không sai, nhanh chóng hạ xuống cái kia chỉ kiềm côn trùng, cũng không phải là mở ra cánh đang bay bay liệng, mà là co rúc thành một cái cầu hình dáng, ầm ầm đáp xuống  mặt đất. Dọc theo đường phố cổn động  rất xa rất xa.
 
 	Chỉnh điều đường cái ở khổng lồ  động tĩnh dưới bị san thành bình địa. Đại lâu  hỏng mất biến thành một vô cùng chuyện đơn giản, đầy đất cũng là rách nát  thép hỗn bùn đất, đường phố hai bên  kiến trúc đều bị đập vụn  một nữa, mà trên đường  xe hơi. Tất cả đều duy nhất  trở thành thiết bản. Cây cối đợi đã muốn lạn  không được  dạng. Duy nhất trị giá làm cho người khác cảm giác vui mừng chính là. Trên đường cũng không có bao nhiêu người.
 
 	Mới xuất hiện  Kìm to trùng, cùng trước một con ít có khác nhau, duy nhất so sánh rõ ràng  đặc thù chính là. Nó toàn thân  giáp xác không phải là đen bóng, mà là màu trắng bạc.
 
 	Nó ở một mảnh phế tích trong thân nổi lên lưng mỏi, rồi sau đó dùng nó kia cường tráng cái càng kẹp lấy một cái nhà cao lầu, trực tiếp đem  cho nói lên. Nó chỗ ở  địa phương, còn có chút người không có thể đủ chạy trốn, lúc này liền chịu khổ ác mộng.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng cũng không  có trực tiếp gia nhập vào nơi xa cái kia hai con quái thú  trong chiến đấu đi, nó tại thành phố khu điên cuồng  phá hư, nó tựa hồ ở lấy thế làm vui. Hơn nữa nó vô cùng thích đuổi theo hoảng sợ chạy trối chết  mọi người, nó thích đem đại lâu đẩy ngã cùng bóp áp xe hơi, nó thích hơn mọi người tuyệt vọng  thét chói tai.
 
 	Nó hiển nhiên nếu so với màu đen Kìm to trùng càng thêm  thô bạo cùng hung tàn, nó sở tạo thành  tổn thất thoáng cái tựu vượt qua Lâm Liệt cùng màu đen Kìm to trùng  tổng.
 
 	Mà ở lần này đồng thời, Lâm Liệt vẫn chiến đấu hăng hái ở màu đen Kìm to trùng  mãnh lực tiến công trong.
 
 	Hắn đã muốn thật sâu  ý thức được không ổn, đồng thời, ý thức được điểm này  cũng không phải là chỉ có hắn một cái. Minh Nguyệt cũng là một người trong số đó.
 
 	Minh Nguyệt từ không nghĩ tới, ngày đó kia một tay che trời hùng bá nhất thời  Godzilla, cũng gặp được loại này quẫn cảnh.
 
 	Nàng phỏng đoán , nhất định là nó quá mức lớn lối mới có thể dẫn đến như vậy nhiều cừu gia. Trên thực tế Minh Nguyệt  suy đoán cũng cũng không  có lệch khỏi quỹ đạo sự thật.
 
 	Minh Nguyệt cần thực hiện chức trách của mình, nhưng nàng hết sức khốn nhiễu. Cho dù nàng xông đi lên, cũng chỉ có tự sát con đường này, nàng có gì năng lực đi bảo vệ Godzilla?
 
 	Nếu như hai con Kìm to trùng cùng tiến lên, như vậy Lâm Liệt khẳng định sẽ không hí rồi. Đến lúc đó nếu là hắn không lấy ra bí mật thủ đoạn, cũng chỉ có thể đủ ngồi chờ chết.
 
 	Quân đội vừa sai  không ít  quân đội đến đây khống chế thế cục, bọn họ không hề nữa mù quáng công kích, mà là tìm kiếm quái thú nhược điểm, công kích bọn họ yếu ớt nhất  bộ vị.
 
 	Ở một lần ngoài ý muốn trong, có một binh lính phát hiện Kìm to trùng  bụng nhích tới gần phần đuôi cái kia trong, cũng chính là cái mông, so sánh yếu ớt, dùng vai khiêng kiểu đạn hỏa tiễn bắn quá khứ, kiềm côn trùng sẽ xuất hiện phản ứng, sẽ "Hoát " hoặc là "Roài "  kêu to lên, hẳn là bị đánh đau rồi.
 
 	Phát hiện này, lập tức cấp cho  bọn quân sĩ thật lớn  lòng tin, cho nên bọn lính rối rít dời lên vũ khí nặng điên cuồng  xạ kích màu đen cùng màu bạc hai con Kìm to trùng  cái mông, đánh cho bọn họ gào khóc gọi.
 
 	Đúng là, xuất hiện rất tốt hiệu quả.
 
 	Tác chiến trung tâm chỉ huy  các sĩ quan, cũng rất hưng phấn. Vội vàng ra lệnh đạn đạo bộ đội dùng hỏa tiễn chuy đạn đạo nhắm trúng Kìm to trùng  cái mông, thuận tiện ngay cả Godzilla  cũng đều nhắm ngay.
 
 	Rất nhanh, sáu miếng hỏa tiễn chuy đạn đạo chia ra bắn về phía  ba con cự quái  cái mông.
 
 	Đầu tiên, cái con kia chỉ biết điên cuồng phá hư  màu bạc Kìm to trùng, bị oanh trúng mông lớn, hợp với hai cái. Cái mông của nó bị ngọn lửa Thôn Phệ, PHỐC PHỐC  bắt đầu hơi nước. Đau đến nó đầy đất lăn lộn, vừa san bằng  toàn bộ đường phố.
 
 	Còn chưa thấy đến kết quả như thế nào, Lâm Liệt liền phát hiện khác  bốn miếng hỏa tiễn chuy đạn đạo chia ra hướng hắn cùng với màu đen Kìm to trùng bắn tới.
 
 	Màu đen Kìm to trùng tựa như có lẽ đã nhận thấy được chính mình cái mông  khẩn cấp tình huống, cái mông của nó nguy hiểm, cho nên nó vội vàng hướng bên cạnh khẽ đảo, thân thể co rúc , nhưng không khéo chính là hỏa tiễn chuy vẫn là đánh trúng cái mông của nó, bởi vì cái mông của nó quá lớn, căn bản không cách nào hoàn toàn giấu đi.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy trước hai vị côn trùng tiên sinh  cái mông thất thủ, lập tức cảm giác được của mình dây lưng quần căng thẳng  ( không nên hiểu lầm, hắn không có dây lưng quần ), mắng to: "Mẹ đản!"
 
 	Vội vàng dùng cương khí hộ thể trọng điểm bảo vệ cái mông của mình.
 
 	Sự thật chứng minh hắn  lo lắng là dư thừa, hắn  cái đuôi to cơ hồ bảo vệ hắn  toàn bộ thí thí, cho nên khi hai lần nổ tung đồng thời khởi xướng thời điểm, Lâm Liệt chỉ có chỉ là cảm giác được có người ở cho mình xoa bóp bình thường, tựa như thí thí bị kẹo đường đánh trúng.
 
 	Mặc dù kết quả cũng không khá lắm, nhưng là bị đau đánh đòn  hai con kiềm côn trùng, bởi vì bị đốt trọi  cái mông mà kêu rên, cho nên quân phương nghênh đón lần đầu tiên  hoan hô.
 
 	Bọn họ cũng rốt cục biết, quái thú cũng không phải là vô địch. Chỉ cần tìm được bọn họ  nhược điểm, là có thể đánh tan bọn họ.
 
 	Màu bạc Kìm to trùng  phần đuôi, cơ hồ toàn bộ nín đi xuống, nó nhìn qua dị thường  tức giận, trong ánh mắt tràn đầy màu đỏ. Nó hét lớn một tiếng, sau đó bắt đầu điên cuồng  công kích quân đội.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      