         	
 
 	"Chúng ta bắn trúng nó, trưởng quan."
 
 	"Nha, thật tốt quá!"
 
 	"Nhưng nó hoàn toàn thờ ơ, trưởng quan."
 
 	"Nha, Hets!"
 
 	"Nó hướng điểm phục kích đã qua, trưởng quan!"
 
 	"Làm rất khá!"
 
 	"Nhưng chúng ta cơ hồ toàn quân bị diệt, trưởng quan!"
 
 	"Fuck!"
 
 	"Nó đã đạt tới  điểm phục kích, nó nhìn qua chút nào không phòng bị, trưởng quan!"
 
 	"Ghê tởm  là bộ đội của chúng ta còn chưa tới đạt nơi đó, đúng không?"
 
 	"Ngài nói đúng, trưởng quan!"
 
 	Bể tan tành  trên đường phố, không hề nữa có lúc trước  náo nhiệt không khí, đám dân thành thị thật sớm  kinh hoảng thoát đi, điếm chủ nhóm vội vã  đóng cửa cửa hàng, bị rơi mất  búp bê vải tịch mịch  nằm ở mưa dưới nước, mặt đất trải lên  một tầng nhỏ vụn  pha lê. Khổng lồ  dấu chân, hủy diệt hết thảy, mặt đường hoặc là xe hơi, cầu vượt hoặc là kéo dài qua con đường  biển quảng cáo.
 
 	Đây chính là Lâm Liệt  đi lại sở tạo thành ... Căn bản phá hư.
 
 	Phanh, phanh, phanh!
 
 	Cả vùng đất ở có tiết tấu  run rẩy, mặt đường  nước mưa cùng xe hơi, ở đi theo khiêu vũ.
 
 	Ở hai bên đường  cao lầu cao ốc phía trên, vô số người nhóm, vô luận là bình thường công nhân viên trả lại là cao cấp thành phần tri thức, vô luận là người vệ sinh vẫn là lão bản; lão nhân cùng đứa bé cũng trong đó, bao gồm bọn họ yêu mến  sủng vật, tất cả đều đang khẩn trương  nhìn ngoài cửa sổ  cảnh tượng.
 
 	Không người nào dám phát ra nửa điểm thanh âm, sinh sợ làm cho  cự thú  chú ý.
 
 	Khổng lồ vô cùng  quái thú, ở nơi này trời mưa to khí đi ra ngoài tản bộ rồi, vì vậy mọi người nhất định phải né tránh.
 
 	Bọn họ không nói tiếng nào  nhìn Godzilla từ phía dưới  trên đường phố trải qua, trước mắt  cửa sổ thủy tinh giống như một cái thần kỳ  màn huỳnh quang, để cho bọn họ thấy một màn này khó có thể quên mất  cảnh tượng.
 
 	Cường đại  Godzilla, đem đường phố giẫm ra  gồ ghề, nó có thể đủ dễ dàng  san bằng cao ốc, hoặc là bất kỳ một cái nào bị khiến nó cảm giác chướng mắt  kiến trúc.
 
 	Nhưng may mắn chính là. Godzilla cũng không  có thể hiện ra của mình tàn bạo, nó cũng không phải là tùy cổ động  phá hư, nó nhìn qua chỉ có chỉ là đi ra ngoài... Đi dạo phố .
 
 	Godzilla dần dần nhích tới gần biển rộng. Nó cơ hồ là dựa theo đường cũ trở về.
 
 	Minh Nguyệt, Emily cùng với Pearl áp chế ngồi màu đỏ xe thể thao, ở một con đường khác thượng theo sát cước bộ của nó.
 
 	Cuối cùng các nàng nhìn thấy. Godzilla một đầu nhảy vào trong biển rộng, tóe lên  khắp trời  nước biển. Cứ như vậy, Godzilla vội vã biến mất ở mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Nó... Đã vậy còn quá đơn giản rồi rời đi! " ngồi trong xe, Minh Nguyệt nhìn kia rung chuyển  biển rộng dần dần bình tĩnh đi xuống, nói: "Nhất định có cái gì là chúng ta không biết đến."
 
 	Emily nói: "Tại sao ngươi sẽ cho là như thế?"
 
 	"Nó rất thông minh, " Minh Nguyệt nói: "Nó  sở tác sở vi cũng có  mục đích tính , trừ phi mục tiêu của nó đạt đến, nếu không ta không cho là nó sẽ đơn giản như vậy  rời đi."
 
 	"Là (vâng,đúng) . " Emily gật đầu nhận đồng, "Nó vốn là hướng tham gia hôn lễ, nhưng là hôn lễ nhưng bởi vì nó mà bị vội vã ngưng hẳn. Ta nghĩ nó nhất định rất khổ sở, nếu nó đem quà tặng để cho ta chuyển giao, ta nhất định sẽ không để cho nó thất vọng."
 
 	Pearl lúc này mở miệng nói: "Nó chưa chắc là đi tham gia hôn lễ . Các ngươi đã cho là nó rất thông minh, như vậy nó nhất định biết mình lên đất liền sau  hậu quả. Nó biết mình sẽ phá hủy trận kia hôn lễ. Nhưng nó vẫn phải tới."
 
 	Emily vội vàng phản bác: "Có lẽ nó có không thể không đến  lý do, nếu như chúng ta có thể đủ trước đó cùng Godzilla nói xong, ở bờ biển cử hành hôn lễ, như vậy đây hết thảy cũng sẽ không chuyển biến xấu."
 
 	"Nói tóm lại, nó đã muốn rời đi. " Minh Nguyệt nói: "Ta hi vọng nó không nên tái xuất hiện."
 
 	Emily gật đầu nói: "Ta cũng như vậy hi vọng. Nhưng ta đột nhiên cảm giác nó cũng không  có đáng sợ như vậy. Ta thậm chí thấy được nó cùng người nhóm sống chung hòa bình  tương lai."
 
 	Pearl nhịn cười không được, Minh Nguyệt lúc này cũng khó được  lộ ra một nụ cười, "Ngươi rất ngu rất ngây thơ."
 
 	"Cảm ơn khích lệ . " Emily cười nói.
 
 	Ba người đón xe rời đi cái chỗ này, nói vậy ở Godzilla sau khi rời đi, tòa thành thị này sẽ trở nên vô cùng náo nhiệt.
 
 	Quân sự xe tải bên trong ngồi đầy võ trang đầy đủ binh sĩ, nhẹ hình cùng trọng hình xe thiết giáp dọc theo bền chắc  mặt đường đi tới, phía sau kéo lấy đại đường kính súng trái phá.
 
 	Đạn đạo bắn xe cũng không có bỏ qua lần này  tụ hội, song song kiểu hỏa tiễn pháo cũng đuổi tới tham gia party, đồ đổi màu ngụy trang thoa khắp  mỗi vật binh khí. Mênh mông cuồn cuộn  hiện đại hoá đại quân giống như hàng dài bình thường nhanh chóng  lái vào thành thị, dọc đường  hết thảy thấy bọn họ đều được nhường đường.
 
 	Rất nhiều thị dân cũng trả lại không biết xảy ra chuyện gì, ở nơi này ngắn ngủn  hai đến ba giờ thời gian bên trong. Một cái góc nhỏ  động tĩnh không cách nào khiến cho chú ý của mọi người. Nhưng là qua nữa không lâu, tất cả mọi người sẽ vì Godzilla  lại đến mà cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Mặc dù Godzilla đã muốn rời đi. Nhưng là Quang Điền Thị đã muốn tiến vào cảnh giới trạng thái.
 
 	Đại lượng  quân đội đóng tại thành thị bên trong, vô số  quân mê hôm nay rốt cục có thể đủ mở rộng tầm mắt rồi. Coi như là mưa to mưa tầm tả. Cũng không có ai sẽ cảm thấy ra cửa là một việc chán chuyện tình, vội vã  chạy ra khỏi nhà, nhìn màu xanh biếc  hàng dài ở trên đường cái đi vào.
 
 	Nếu như không phải là Godzilla  xuất hiện, những người khác cả đời cũng không cơ hội nhìn thấy loại cảnh tượng này. Cũng không biết vừa mừng vừa lo.
 
 	Nhưng nói tóm lại, quân đội  tiến vào chiếm giữ, ở thật lớn  trình độ thượng vuốt lên  mọi người kinh hoảng.
 
 	Godzilla là kẻ phá hoại, loài người  đại địch người, điểm này là không gì đáng trách . Nó đến cấp mọi người mang đến sợ hãi thật sâu, vừa lo lắng tài sản của mình, vừa lo lắng tánh mạng được uy hiếp.
 
 	Nhưng nhìn đến như vậy mênh mông cuồn cuộn  đại quân, mỗi người rốt cục an tâm.
 
 	Ở Godzilla sau khi rời đi không lâu, mưa to dần dần suy rơi xuống, hạt mưa càng ngày càng thưa thớt, cuối cùng biến mất ở dưới ánh mặt trời, thanh tân  nhật huy ấn ra khỏi một đạo nửa vòng tròn  cầu vượt, thất thải hà quang ngưng tụ ở nơi đâu. Nhìn thấy cầu vồng  hàng lâm, tất cả chấn kinh  mọi người, lại một lần nữa  chiếm được an ủi cùng khích lệ.
 
 	Không có có người biết Godzilla trả lại sẽ tới hay không, đúng như không có có người biết nó  lần đầu tiên cùng lần thứ hai lên đất liền đồng dạng.
 
 	Nhưng mọi người không có buông tha cho đối ngày mai  theo đuổi, cuộc sống của bọn họ đem sẽ tiếp tục nữa, mà gia viên cũng phải nhận được chữa trị.
 
 	Quân đội ở khua chuông gõ mỏ  an bài công sự phòng ngự, bọn họ ở bờ biển tập kết đại lượng  bộ đội. Mà hải quân khoan thai tới, ở Godzilla sau khi rời đi ba giờ, rốt cục chạy tới trước đó an bài tốt  phục kích địa điểm.
 
 	Tới Vu Sư Tâm quốc  ba tàu chiến hạm, sớm nhất cũng muốn ở xế chiều hôm nay tới.
 
 	Godzilla  hành động lần này, hiển nhiên nếu so với lần trước nhanh hơn nhiều lắm.
 
 	Không chỉ là bởi vì cước bộ của nó càng lớn, hơn nữa nó nhìn qua càng thêm  cường tráng.
 
 	Nó một bước sở vượt qua  khoảng cách, có hơn 10m  chiều dài.
 
 	Mặc dù Godzilla đã muốn rời đi. Nhưng là khó có thể bảo đảm nó trả lại có thể hay không lại đến. Vì trấn an chấn kinh  thị dân, cùng với vì ứng đối tương lai có thể xuất hiện  nguy cơ, quân đội quyết định để cho bộ đội trấn thủ tại thành phố khu. Thời gian dài ngắn không chừng.
 
 	Mà hải quân sẽ ở Hải Vực từng khúc tìm tòi Godzilla  hành tung. Một khi phát hiện lập tức đánh gục!
 
 	Ở đồng thời, quốc gia cũng phái cục điều tra điều tra Godzilla  được làm mục đích. Godzilla hai lần xuất hiện ở Quang Điền Thị. Tuyệt không có khả năng này chỉ là nó tới  tản bộ.
 
 	Mà Sư Tâm Quốc cũng phái bọn họ điều tra của mình tiểu tổ, bí mật  đối với chuyện này triển khai điều tra.
 
 	Ở cùng thời khắc đó, Quang Điền Thị  các tạp chí lớn, đã ở điên cuồng  tra tìm cùng quay chụp cùng Godzilla có liên quan  hết thảy!
 
 	Hơn nữa ký giả trả lại đặc biệt phỏng vấn  Godzilla sở đi ngang qua cái kia chút ít trên đường phố  cư dân.
 
 	Đường phố đã muốn trở nên không còn hình dáng, một đám khổng lồ  hố bày ra ở con đường trung gian, bên trong đầy giọt nước. Mặc dù nơi này nhìn qua tựa như pha lê bể tan tành, lộ ra vẻ rách mướp, nhưng là ở Godzilla rời đi mấy giờ sau. Quân đội  tiến vào chiếm giữ cùng với ánh mặt trời  xuất hiện, khiến cho khủng hoảng  mọi người lần nữa  khua lên  dũng khí đi ra cửa ngoài.
 
 	Ký giả cầm lấy cái loa phỏng vấn  một cái thanh niên, nàng nói: "Xin hỏi, nếu là ngươi có cơ hội cùng Godzilla nói chuyện phiếm, ngươi sẽ đối với nó nói gì? " vấn đề như vậy, chỉ có chỉ là phỏng vấn hạng mục trong đó một cái, khác  vấn đề trả lại bao gồm "Ngươi đối với lần này  tập kích sự kiện có ý kiến gì không " "Nhìn thấy Godzilla sau ngươi làm chuyện thứ nhất là cái gì " "Ngươi đối với Godzilla có cái gì ấn tượng " chờ một chút.
 
 	Bất quá tên này nữ ký giả  công việc, cũng chỉ có như vậy một loại hỏi lên mà thôi.
 
 	Thanh niên lộ ra vẻ so sánh khẩn trương, hắn đứng ở ống kính lúc trước, hồi đáp: "Ta nghĩ đối với nó nói... Nói... " hắn thật giống như không cách nào trực tiếp mở miệng. Hắn suy tư trong chốc lát, sau đó lại nói: "‘ chân của ngươi rất lớn rất lớn, ta nhìn thấy ngươi giẫm hư rất nhiều xe cỗ xe. Nếu như ngươi lần tới nữa có cơ hội, Xin đem bằng hữu ta  xe thể thao tất cả đều đạp nát, bởi vì bọn họ tổng thì thích ở trước mặt ta huyền diệu, mà ta nhưng mua không nổi bất kỳ một chiếc xe. Nếu như ngươi có thể đủ hỗ trợ, ta sẽ mời... Mời ăn kẹo cao su, ’ còn gì nữa không. " nói xong, thanh niên tiện lợi tác  hướng trong miệng ném vào một viên kẹo cao su, rồi sau đó bắt đầu nhai nuốt, cũng làm ra "Yaeh " thủ thế.
 
 	Sau đó. Nữ ký giả vừa phỏng vấn  mục tiêu kế tiếp. Kia là một vị xe buýt tài xế.
 
 	Tài xế hào phóng hướng về phía ống kính nói: "Ta đột nhiên phát hiện được ta nghề nghiệp vô cùng gian khổ mà vừa nguy hiểm, đồng thời vô cùng tính khiêu chiến. Còn muốn có rất lớn  dũng khí cùng thừa nhận năng lực, phải phi thường cẩn thận. Ta nghĩ đối với nó nói ‘ nếu như đây không phải là ở chật chội  đường phố. Xe của ta không thể nào bị ngươi giẫm dẹp, không tin? Vậy thì đi tỷ thí! Muốn biết, chúng ta nhưng là có tay đua xe tiềm chất  tồn tại!"
 
 	Ngay sau đó, nữ ký giả phỏng vấn  một vị phụ nữ.
 
 	Nên phụ nữ tức giận bất bình đối với ống kính nói: "Rất tốt, rất tốt... " nàng không một chút khách khí bộ dạng, "Ta nghĩ đối với nó nói, ‘ ngươi là lũ lụt hàng! ’ "
 
 	Càng nhiều là đặc sắc vẫn còn tiếp tục trình diễn, bất quá ở thành thị  bên kia, Emily đang bận rộn .
 
 	Minh Nguyệt cùng Pearl đã muốn đi về nhà, Emily đến nay mới thôi trả lại không rõ ràng lắm hai người kia đến cùng đối Godzilla có mục đích gì.
 
 	Hiện tại, Emily cần hoàn thành Godzilla trước khi đi theo lời dặn bảo , nàng muốn đem trước mắt  này bó buộc dáng vóc to bó hoa tươi ( giả hoa ), dọn đi đưa cho nàng bạn tốt. Cũng thay nó chúc nàng kết hôn vui vẻ.
 
 	Emily hiện tại có chút tự hào, nàng thật không nghĩ tới, Godzilla nguyên lai dễ nói chuyện như vậy. Thế nhưng ở nàng khuyên can dưới, lập tức tựu đi trở về phủ !
 
 	Nàng thật khát vọng cùng nó  tiếp theo chạm mặt, nếu là có thể đủ cùng nó nhiều nhờ một chút, nàng sẽ cảm thấy rất hưng phấn.
 
 	Cùng một chỉ cự quái  trao đổi, trời ạ, suy nghĩ một chút đã cảm thấy kìm nén không được. Thiên hạ ai có loại này vinh hạnh đặc biệt? Mà Emily hiện tại đã muốn trở thành một người trong đó, này nhất định sẽ làm cho rất nhiều người không ngừng hâm mộ.
 
 	Emily không ngừng  nảy sinh ra ý nghĩ của mình, một mới lạ sự vật hấp dẫn nàng cơ hồ toàn bộ lực chú ý. Ở trước đó không lâu xuất hiện cái kia tràng trao đổi, đến hiện tại bất quá mới mấy giờ, Emily cũng đã nhớ không rõ trong đó cặn kẽ nội dung rồi. Nhưng nàng sâu nhớ kỹ ở cái loại cảm giác này, rất khó tưởng tượng, nàng thế nhưng đem đối phương trực tiếp cho thuyết phục.
 
 	Tổng kết, "Nếu như lúc ấy lớn mật một chút, đem mã số của nó muốn  là tốt. " mặc dù Emily phỏng đoán  Godzilla tiên sinh căn bản cũng không có điện thoại, nhưng là nàng vẫn là vì mình lúc trước  nhát gan mà cảm thấy hối hận không kịp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      