         	
 "Đáng chết! " đầu báo nhìn thấy Michaux bị Lâm Liệt một cước giẫm thành thịt nát, tức giận  gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Khi hắn dẫn đội dưới tình huống, đây là hắn lần đầu tiên tổn thất đồng đội. Mặc dù Michaux mới vừa vặn gia nhập bọn họ, nhưng đã là này cái tổ chức  một phần, hiện tại hắn chết rồi, đầu báo tự nhiên trong lòng bi phẫn.
 
 	Đầu báo một bên hướng chỗ rừng sâu chạy trốn, vừa hướng  còn lại  ba người ngoắc, cũng hét lớn: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút! " bưng lên , bang bang  hai cái, trực tiếp bắn trúng Lâm Liệt  ót.
 
 	Johnny cùng hai người khác cũng là thân kinh bách chiến  lão thợ săn, có thể nói là kiến thức rộng rãi, người bình thường xa xa không kịp bọn họ. Nhưng là phía sau  quái vật, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được kinh hồn táng đảm!
 
 	Bọn họ đi theo đầu báo thật nhanh  chạy trốn, chiếm giữ hoảng sợ chạy trối chết, chút nào chẳng quan tâm cái khác.
 
 	Lâm Liệt theo sát bốn người kia  cước bộ, khi hắn  bôn tẩu dưới, cả vùng đất bị hắn chà đạp được bang bang vang lên, mỗi một bước cũng trên mặt đất để lại dấu chân thật sâu.
 
 	Trong rừng rậm rắc rối phức tạp, nhánh cây, đằng mạn, rể cây dây dưa ở chung một chỗ, giăng khắp nơi, làm cho người ta nửa bước khó đi.
 
 	Mặc dù bốn tốc độ của con người so sánh với Lâm Liệt phải nhanh, nhưng là trên người bọn họ không chỉ có có mang nặng, hơn nữa ở nơi này rắc rối phức tạp  trong rừng rậm, bọn họ đi tới con đường hiểm trở nặng nề .
 
 	Tốt ở đầu báo cửu kinh sa tràng, xử sự bất loạn, rừng rập kinh nghiệm phong phú dị thường, ở nơi này trong lúc tình thế cấp bách, vì bọn họ lựa chọn một cái tương đối thông thuận  đường nhỏ, để cho bọn họ có thể bước nhanh như bay.
 
 	Thời gian không ngừng  trôi qua, bốn người cùng Lâm Liệt  khoảng cách càng ngày càng xa. Tẫn mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì thở không ra hơi, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhưng là lại không dám nghỉ ngơi.
 
 	Mấy người mất mạng  chạy như điên , đột nhiên, trong đó một trộm liệp giả, một cái không cẩn thận, đã bị dưới chân  rể cây cho trật chân té rồi! Ở nơi này trong rừng rậm, đặc biệt là ở tâm hoảng ý loạn lúc, dễ dàng nhất ra loại này không may!
 
 	Còn đối với phương  thất ngộ, cho Lâm Liệt một cái đại cơ hội tốt!
 
 	Lâm Liệt hai chân chợt phát lực, tốc độ thoáng cái cũng nhanh lên, rầm rầm rầm... Cả vùng đất không được  run rẩy, hắn cùng với cái kia trộm liệp giả  khoảng cách, qua trong giây lát cũng đã kéo đến rất gần.
 
 	Kia trộm liệp giả hoảng sợ muôn dạng  từ trên mặt đất bò dậy, nhìn phía sau kinh khủng kia  quái thú một cái, sắc mặt chà  một chút tựu liếc, nhanh chân bỏ chạy! Nhưng là, không nghĩ tới còn không có chạy hai bước, hắn lại vừa ngã xuống!
 
 	Lâm Liệt thấy thế, trong lòng bất giác buồn cười, vội vàng chạy nhanh đi!
 
 	Kia trộm liệp giả trong lòng thầm mắng mình bổn thủ bổn cước, lần nữa từ trên mặt đất bò dậy, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, cũng đã là không còn kịp nữa.
 
 	Màu đen  bóng ma từ trên trời giáng xuống... Phanh!
 
 	Theo trầm muộn dầy cộm nặng nề  tiếng chà đạp vang lên, kia trộm liệp giả ở Lâm Liệt  cái vuốt dưới, trong nháy mắt biến thành bánh thịt, máu tươi phun làm bắn ra thật xa!
 
 	Mà lúc này, chạy tại phía trước  một người khác trộm liệp giả quay đầu nhìn lại, lập tức thống khổ gào thét kêu lên: "Ca! ! !"
 
 	Hắn cùng với ca ca của hắn làm một trận này được đã vài năm  năm tháng rồi, vẫn bình an vô sự, nhưng là không nghĩ tới lúc này, lại đụng phải như vậy cái đại quái vật, huynh đệ bọn họ tình thâm, nhưng là hiện tại hắn trơ mắt nhìn ca ca chết thảm, làm đệ đệ  hắn, đã hoàn toàn bị chọc giận!
 
 	"Quái vật đáng chết, ta giết ngươi! " kia trộm liệp giả dừng lại đi tới  cước bộ, hai mắt đã máu đỏ một mảnh, tức giận nhìn  Lâm Liệt, bưng súng săn liều mạng  hướng Lâm Liệt tác xạ!
 
 	Thương pháp của hắn rất đúng, đặc biệt nhắm trúng Lâm Liệt  ánh mắt đánh.
 
 	Bất quá Lâm Liệt  ánh mắt tinh thể so với hắn  lân giáp còn muốn cứng rắn, tự nhiên không sợ đạn  công kích.
 
 	"Ngu ngốc, chạy mau! " nơi xa  đầu báo, nhìn thấy kia trộm liệp giả lại không biết sống chết  đứng tại nguyên chỗ, vội vàng lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Các ngươi đi thôi, ta muốn thay ca ca của ta báo thù, ta nhất định sẽ giết giá chích quái vật!"
 
 	Kia trộm liệp giả vô cùng cố chấp, cừu hận che mắt hai mắt của hắn, tức giận khu sử rồi hành động của hắn. Rầm rầm rầm... Hắn hướng về phía Lâm Liệt không ngừng  tác xạ.
 
 	Nơi xa  đầu báo cùng Johnny rối rít la to, muốn đem đồng bạn gọi về đi, nhưng kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng cực kỳ.
 
 	Lâm Liệt lãnh mắt thấy cái kia trộm liệp giả, đã đem hắn làm thành một người chết rồi.
 
 	"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, quái được rồi  người nào!"
 
 	Lâm Liệt đi lại trầm trọng , chốc lát trong lúc, cũng đã chạy tới kia trộm liệp giả  trước người, cách hắn chưa đầy ba thước  khoảng cách.
 
 	Kia trộm liệp giả đứng tại nguyên chỗ, gắt gao  ngó chừng Lâm Liệt, tức giận  hét lớn: "Hỗn Cầu, đi chết đi! ! !"
 
 	Lâm Liệt trong lòng vậy tức giận lên, phản rống hắn một tiếng: "Rống!"
 
 	Liền tại lúc này, kia trộm liệp giả trong ánh mắt tách ra rồi sát cơ mãnh liệt: "Chết! " trong tay  súng săn, trong nháy mắt nhắm trúng Lâm Liệt xem ra mở đích chậu máu miệng rộng, đó là một ngàn năm một thuở  tuyệt hảo cơ hội! Hắn không chút lựa chọn, bóp cò!
 
 	Ba ! Chói tai  thương tiếng vang lên!
 
 	Đạn đầu lấy mỗi giây vài trăm thước  tốc độ, nhanh chóng bắn về phía Lâm Liệt  miệng. Gần như thế  khoảng cách, chỉ ở một cái chớp mắt... Không, nửa trong nháy mắt  thời gian cũng không muốn, đạn đầu liền bao quanh mạnh mẻ  lực đạo, trực tiếp bắn vào Lâm Liệt  trong miệng!
 
 	Nơi xa  đầu báo cùng Johnny, rối rít dừng bước, nhìn cái này như kỳ tích  một màn.
 
 	Phần miệng là phi thường yếu ớt địa phương, hơn nữa còn ai cái đầu. Quái  vật  kia  lân giáp nữa cứng rắn, nhưng miệng ba nhất định là mềm mại yếu ớt. Lần này, chắc chắn muốn quái  vật  kia  mạng!
 
 	Lâm Liệt bị đánh trúng sau, cước bộ lập tức ngừng lại, miệng vậy thật chặc  nhắm lại. Mà trước mặt hắn chính là cái kia trộm liệp giả, hoàn toàn là một bộ người thắng  tư thái, giống như là đại thù được báo bình thường!
 
 	"Phi! " Lâm Liệt rất không khách khí  một ngụm đem trong miệng  đạn phun ra đi ra ngoài, mãnh liệt  ý thẳng thổi trúng kia mặt đất cát bay đá chạy, Khô Diệp loạn  phiêu!
 
 	Kia trộm liệp giả nhìn thấy lạc tại chính mình bên chân  đạn đầu, lập tức mắt choáng váng, kết cà lăm  kinh hô: "Không... Không phải đâu..."
 
 	Bá!
 
 	Không có gì có phải hay không, Lâm Liệt dứt khoát  một cái tát trực tiếp phiến tới, kia trộm liệp giả  nửa người trên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà nửa người dưới vẫn trả lại dừng lại tại nguyên chỗ!
 
 	"Á không! " xa xa địa, Johnny phát ra bi thống  tiếng hô, vừa một cái lão đồng bạn chết, hắn khổ sở trong lòng cực kỳ.
 
 	Đồng dạng, đầu báo trong lòng cũng không chịu nổi.
 
 	Này mọi người  đồng bạn, cũng là theo chân hắn vào sanh ra tử  hảo huynh đệ tốt các anh em, nhưng là nhưng bây giờ mọi người rời đi, hắn  bi phẫn có thể nghĩ. 
 
 	"Không nên ma thặng rồi, Johnny, hiện tại chỉ còn lại có chúng ta, quái  vật  kia đã đuổi theo tới, chúng ta đi nhanh đi! Chờ chúng ta sau khi trở về viện binh, sau đó lập tức tìm quái  vật  kia tính sổ! " đầu báo trong mắt lóe ra lửa giận.
 
 	Johnny gật đầu nói: "Tốt! Nhất định phải vì các huynh đệ báo thù rửa hận, đi!"
 
 	Cuối cùng  hai người, lần nữa chạy như điên. Trên lưng  ba lô, trở thành bọn họ  gánh nặng. Bọn họ không do dự nữa, trực tiếp ném xuống trên người có thể ném xuống  hết thảy, trong tay đầu chỉ để lại rồi môt cây chủy thủ cùng một can súng săn, toàn thân dễ dàng  về phía trước chạy như điên.
 
 	Bang bang... Bang bang...
 
 	Lâm Liệt dùng trầm trọng   cước bộ chà đạp  cả vùng đất, nhanh chóng  về phía trước di động.
 
 	Nhưng là, nơi xa cái kia hai cái trộm liệp giả, nhưng cách hắn càng ngày càng xa. Bởi vì hắn  thể trọng thừa tố, hắn căn bản không thể nào nhanh chóng  di động, động tác của hắn lộ ra vẻ ngốc cực kỳ.
 
 	"Ghê tởm, nếu để cho bọn họ chạy, sự tồn tại của ta tựu không còn là bí mật, nhất định sẽ có rất nhiều người loại tới bắt ta!"
 
 	Loại tình huống này đối với hôm nay  Lâm Liệt mà nói, là hết sức nguy hiểm , hắn bây giờ còn không đủ để đối mặt cái loại nầy nguy cơ, cho nên, hắn quyết không thể để cho chạy kia hai vị nầy!
 
 	Nhưng là, kia hai vị nầy  hành động hết sức nhanh nhẹn, ở nơi này rậm rạp  trong rừng xuyên qua tự nhiên, mắt thấy sẽ phải để cho hai người bọn họ chuồn mất, có phương pháp gì có thể đuổi theo bọn họ?
 
 	Lâm Liệt một bên ra sức  về phía trước di động trầm trọng   thân thể, vừa nghĩ.
 
 	Rất nhanh, hắn nghĩ tới một cái hết sức có thể được  phương pháp...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      