         	
 sưu sưu sưu sưu!
 
 	bốn miếng ngư lôi, chia ra bởi ba chiếc tàu ngầm hạt nhân  bắn,  mục tiêu là phía trước   quái thú Lâm Liệt!
 
 	Lâm Liệt tận mắt nhìn thấy  này chút ít ngư lôi  bắn, bốn miếng  ngư lôi đưa hắn  khóa, kia  có thể đủ đem một chiếc mười vạn tính bằng tấn    tàu sân bay cho  đánh đắm, hắn  nếu là bị đánh trúng, làm sao có thể gánh vác được?
 
 	"Chạy a, Chạy mau a  đại ca, ngây ngốc  mà  trả lại  xông về phía trước làm gì  a, còn không chạy mau! ! !"
 
 	Lâm Liệt khóc không ra nước mắt    đối với mình  la to, hắn  thật là  hận không được đem  của mình "Tiềm thức " cho sinh xé!
 
 	Không sợ trời không sợ đất dường như "Hắn ", "Dũng mãnh không sợ " , hướng về kia bốn miếng ngư lôi phóng đi.
 
 	Có cái này loại không sợ sinh tử tinh thần, hắn nhất định có thể đủ làm cách mạng thật là tốt —— liệt sĩ. Nhưng là Lâm Liệt không muốn làm liệt sĩ, hắn muốn mạng sống. Nếu như hắn bây giờ có thể đủ linh hoạt vận dụng chính mình cường đại  nội lực, chạy trốn hoàn thị hữu  một ít cơ hội.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn căn bản khống chế không được thân thể  hành động,  tự động hoá  dũng cảm hướng  tử vong rất gần.
 
 	mắt thấy  bốn miếng ngư lôi sẽ phải oanh  .
 
 	Hàng mẫu chiến đấu bầy trong  tất cả lớn nhỏ tàu chiến tàu lặn,  tất cả đều là  tin tức cùng hưởng, đều có thể thấy rõ ràng ngư lôi bắn quái vật  hình ảnh.
 
 	Chỉ cần oanh một tiếng, quái vật  nhất định sẽ bị tạc thành nhục.
 
 	 tất cả mọi người Thì cho là như vậy  .
 
 	 ngay cả người trong cuộc, không,  đương sự quái Lâm Liệt, cũng thì cho là như vậy a.
 
 	Tận thế, cứ như vậy hí kịch tính  phủ xuống. Lâm Liệt nghĩ thầm: "Ta phúc lớn mạng lớn, lúc này  hẳn là cũng sẽ giống trước vài lần như vậy  thẳng  đi qua a,  ông trời Phù hộ a. " dĩ nhiên ở  Lâm Liệt   trong tiềm thức, hắn cho là mình  sẽ chết.
 
 	Bốn miếng Ngư lôi  oanh oanh liệt liệt  bắn đi qua, ầm mấy tiếng,  đồng thời nổ tung ở hắn  quanh thân.
 
 	Lâm Liệt lập tức cảm giác được mãnh liệt  mấy cái chấn động, ánh mắt hắn tối sầm, nên cái gì cũng nhìn không thấy tới rồi, hơn nữa trực giác cũng đang nhanh chóng  biến mất.
 
 	"Meo meo, chẳng lẽ ta cứ như vậy bị tạc chết rồi. . . " ở Lâm Liệt cuối cùng này một cái ý nghĩ hạ xuống  sau, hắn  tựu hoàn toàn  mất đi ý thức.
 
 	 thân thể của hắn  hoàn toàn không hề có động tĩnh gì,  chậm rãi  hướng  thâm thúy  biển rộng Chìm.
 
 	"nha!  chúng ta giết  nó,  thật tốt quá! !"
 
 	hàng mẫu chiến đấu  bầy   tổng phòng chỉ huy   bên trong,  sở hữu bọn quan binh  đều ở  vỗ tay bảo hay.
 
 	Quái thú chết lềnh bà lềnh bềnh   hướng  đáy biển  chìm, bọn họ  đạt được Thắng lợi!
 
 	 nói thật ra  ,  vẫn hàng mẫu tạo đội hình,  căn bản không cần sợ một mình  một con quái  thú. hơn nữa  con quái thú kia  nói đến  cũng không lớn,  mới 30 Mét dài, ngay cả  cá voi xanh cũng so ra kém.
 
 	nhưng là, làm bọn quan binh nhìn thấy cái loại nầy quái thú,  thế nhưng đồ thủ đem đạn pháo  cho đón  xuống thời điểm, toàn bộ  cũng không thể tin được,  chấn động vô cùng,  cho là Con quái thú kia  vô cùng    lợi hại.
 
 	 hơn nữa, quái thú kia ở  thấy bọn họ  khổng lồ như vậy  một chi  quân đội thời điểm, không chỉ có không có  chạy, ngược lại là  tiến lên đón, nghĩ  muốn tiến công  bọn họ.  loại khí thế này Cùng Tự tin,  chỉ là  nhìn sẽ làm cho người cảm giác được  đáng sợ.
 
 	Bọn họ cho là con quái thú kia  nhất định là có lòng tin đưa bọn họ toàn bộ phá hủy.
 
 	 khi bọn hắn Nhìn thấy Quái thú kia thế nhưng  đem một quả ngư lôi cũng  cho  đón xuống,  cho nên  càng thêm  cho là như thế  rồi.
 
 	Một con ngay cả ngư lôi cũng không sợ    quái thú,  bọn họ thế nào  đối phó? chẳng lẻ muốn dùng vũ khí hạt nhân?  nhưng là Dưới loại tình huống này Khoảng cách. . . bọn họ căn bản  thúc thủ vô sách.
 
 	 cho nên nói,  ở quái thú  không có bị giết trước khi chết, Tất cả mọi người Là phi thường  khẩn trương ,  bộ ngực  nín một miệng lớn hờn dỗi.
 
 	 ngay cả  nơi này  quan chỉ huy đồng dạng cũng là như thế.  lúc trước  như vậy   bình tĩnh  thong dong, đương nhiên là bởi vì  cưỡng chế  trấn định, là hắn  không muốn  ảnh hưởng Tinh thần.  nhưng hắn trong lòng cũng là  hết sức  khẩn trương .  thần bí  đối thủ,  thường thường  làm cho người  sợ, chính là  có chuyện như vậy.
 
 	Nhưng hiện tại  tất cả đều Không có chuyện gì Rồi, quái thú bị bọn họ oanh chết rồi.
 
 	Mặc dù cũng không  có giống  trong tưởng tượng cái kia dạng, đem quái thú  nổ thành nhục.
 
 	 nhưng là,  quái thú kia Đã bị tạc lật ra,  đã muốn  trở nên không khí trầm lặng.  quái thú Thi thể, không hề có động tĩnh gì  hướng  đáy biển  chìm.
 
 	 "phái hai chiếc  tàu ngầm hạt nhân  đi qua, đem  quái thú  thi thể vớt  đi lên."
 
 	 "Vâng,  trưởng quan! "
 
 	Rất rõ ràng ,  con quái thú kia  chính là  trước đó vài ngày,  tập kích Long Hạ Quốc Quang Điền Thị    con quái thú kia.
 
 	 vị này quan chỉ huy Hoàn toàn  không nghĩ tới  lại ở chỗ này đụng với này chỉ  trong nháy mắt  nổi tiếng  hậu thế  Godzilla.
 
 	Long Hạ Quốc  quân đội cho ra Tin tức xưng,  Godzilla đã bị bọn họ tạc chết rồi. hơn nữa theo  nội bộ  tin tức, bọn họ vẫn là dùng là  đạn hạt nhân.
 
 	nhưng là  không nghĩ tới, Godzilla Cư nhiên  còn chưa chết.
 
 	 bất quá  hiện tại, Godzilla bị  bọn họ  giết chết.  này, có thể đủ nói rõ cái gì? nếu như  bọn họ đem  Godzilla  thi thể Mang về, cho những thứ kia  Long Hạ Quốc  quân đội các đại lão  nhìn, điều này có thể  đủ đưa đến  hiệu quả gì?
 
 	 tóm lại,  tuyệt đối  đối với bọn họ  quốc gia Hữu ích.
 
 	Ở nhận được ra lệnh sau, rất nhanh, tạo đội hình trong   hai chiếc tàu ngầm hạt nhân,  tựu điều chỉnh góc độ, nghiêng xuống  hạ  chậm rãi   lặn xuống.
 
 	 theo  không ngừng  Giảm xuống,  đáy nước  ánh sáng  càng ngày càng mờ. Mặc dù Phía ngoài ánh mặt rực rỡ, nhưng là  ở nơi này sâu  trong nước, ánh mặt trời   truyền bá  sẽ càng ngày càng yếu,  thủy áp  càng lớn  tiêu giảm được  càng lợi hại.
 
 	 nơi này cũng không phải là  rất sâu,  mấy trăm mét  chỉ thấy đáy  rồi,  ánh sáng trả lại Miễn cưỡng  có thể đủ  duy trì  thị lực. Vì tốt hơn  tìm kiếm quái thú, hai chiếc tàu ngầm hạt nhân tất cả đều mở ra đèn pha, ở đáy nước từng bước  tìm tòi.
 
 	Rất nhanh, bọn họ tựu thấy được một cái khổng lồ  bóng ma, hoành thân nằm dưới đáy biển, không có chút nào động cơ.
 
 	"Nga, ta thấy được nó, nó đã chết."
 
 	Đáy biển bầy cá lượn qua lượn lại, đủ mọi màu sắc  nước sâu thực vật, sáng lên tỏa sáng, thật là một tốt. . . Táng thân chỗ. Nhưng là. . .
 
 	"Chúng ta làm như thế nào đem nó cho thu được đây?"
 
 	"Cần phái bài tập thành viên tại trong nước làm việc, dùng dây kéo đưa hắn bao quanh trói lại, rồi sau đó nữa treo lên đi là được rồi."
 
 	Xuống nước trước  chuẩn bị, rất nhanh lại bắt đầu. Sau nửa giờ, Lâm Liệt sẽ bị trói  treo ngược lên rồi.
 
 	Đối với chuyện này, hắn dĩ nhiên hoàn toàn không biết. Hắn không nhúc nhích  nằm dưới đáy biển, giống như là ở ngủ ngon. Nhưng hắn chưa từng có loại này ngủ pháp, hắn sống hay chết thượng không rõ xác thực.
 
 	Cũng không lâu lắm, mấy cái mặc   chuyên nghiệp nước sâu trang bị  thuỷ binh, sẽ dùng cực kỳ bền bỉ  dây kéo đem Lâm Liệt cho trói, rồi sau đó hắn đã bị một chiếc Khu trục hạm kéo ở phía sau.
 
 	 hàng mẫu  chiến đấu bầy, bắt đầu tiếp tục tuần hành.
 
 	Chết lềnh bà lềnh bềnh đâu quái thú, bị chiếc Khu trục hạm kia kéo ở phía sau cùng.
 
 	Giết hết  một con quái thú, đây là một việc thật đáng mừng chuyện tình. Giáo quan đối với chuyện này cấp cho  độ cao  đánh giá, muốn mời mọi người hảo hảo  ăn một bữa. Cùng với vì từng cái quan binh nhớ đánh một trận công.
 
 	Mà chiến đấu bầy trong  bọn quan binh, cũng bởi vì đạt được chiến công cùng phần thưởng, mà vui vẻ ra mặt.
 
 	Dạ tiệc hôm nay, phá lệ  phong phú.
 
 	Hạm thượng  các đầu bếp, vâng mệnh công việc một cuộc bữa tiệc lớn, thượng cấp muốn khao thưởng tam quân, để cho rời xa quê quán đám binh sĩ hảo hảo  vui mừng vui lên.
 
 	Hạm khoang thuyền bên trong, bọn lính ca hát  ca hát, bồn chồn  bồn chồn, ăn cái gì  ăn cái gì, đánh bài  đánh bài, khiến cho là bất diệt nhạc hồ.
 
 	Xa xứ  cuộc sống quả thật  không tốt qua, có thể đủ  vui mừng thượng như vậy một hồi, thật sự là hết sức  khó được.
 
 	Hàng mẫu chiến đấu bầy lấy bình thường  tốc độ chạy nhanh hướng phương xa.
 
 	Phía sau cùng  chiếc Khu trục hạm kia bên trong, thuỷ binh nhóm tất cả đều đắm chìm ở náo nhiệt  trong không khí. 
 
 	Nơi này âm nhạc tăng lên, phi thường náo nhiệt, quả thực giống như là đại tiệc tối.
 
 	Trong lúc bất chợt, tàu chiến cả chấn động mạnh một cái, rồi sau đó vừa khôi phục bình thường.
 
 	Tất cả mọi người không có đem này làm chuyện, vẫn hay là nên làm gì liền làm cái đó.
 
 	Nhưng là rất nhanh, vấn đề rất nhanh đã tới rồi.
 
 	"Các ngươi thế nào dừng lại ? " Hạm trưởng thất bên trong, đến từ chính hàng mẫu tác chiến tổng chỉ huy khoang thuyền  câu hỏi, đột nhiên phủ xuống.
 
 	Chiếc Khu trục hạm này  Hạm trưởng sửng sốt, loay hoay chạy đi ra bên ngoài vừa nhìn, phát hiện bọn họ thật dừng thuyền!
 
 	"Chết tiệt, đám kia người đang làm cái gì! " hắn vội vàng vọt vào phòng điều khiển chính vừa nhìn, phát hiện bên trong  thao tác thành viên nhóm tất cả đều là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao chúng ta dừng lại?"
 
 	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta cũng không biết. Nhưng là hệ thống động lực hết thảy bình thường, cánh quạt ở bình thường  thoát nước, nhưng là tàu chiến tựu thì không cách nào đi tới. Chúng ta tìm không được nguyên nhân!"
 
 	"Tìm không được nguyên nhân? Dùng loại này lấy cớ để lấy lệ ta?"
 
 	"Không phải trưởng quan! Chúng ta thật là. . . Chưa từng thấy qua loại chuyện này. Động lực hết thảy bình thường, tuy nhiên nó không nhúc nhích được. Này chỉ có một có thể, đó chính là. . ."
 
 	"Là cái gì? " Hạm trưởng lo lắng hỏi.
 
 	"Chúng ta bị cái gì đồ vật kéo. . . Kéo lại!"
 
 	"Hừ, kéo lại? Điều này sao có thể?"
 
 	"Vậy. . . Có lẽ là quái thú đã tỉnh lại. . ."
 
 	Hạm trưởng nghe xong, hai mắt bỗng trợn trừng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      