         	
 	Cái gì gọi là chỉ mành treo chuông?
 
 	Ba mươi cân làm một quân, thiên quân tiếp xúc ba vạn cân. Ba vạn cân  vật nặng, nhưng dùng một sợi tóc buộc lên, đây nên là đến cỡ nào  mạo hiểm?
 
 	Nhưng ở nơi này chỉ mành treo chuông dưới tình huống, Lâm Liệt  tay bắt bắn tán loạn ra, khó khăn lắm đem ngư lôi cho bắt được! Hắn thành công!
 
 	"Ha ha ha, địt con mẹ, ta cho ngươi chạy, ta xem ngươi còn thế nào chạy! ! !"
 
 	Nho nhỏ thắng lợi  vui sướng, để cho Lâm Liệt kìm lòng không đậu  kích động lên.
 
 	Nhưng hắn rõ ràng cao hứng được quá sớm.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện trên đầu tối sầm, trong lòng thầm kêu không ổn, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Chương Ngư kia khổng lồ  đâm tủa, đã che khuất bầu trời  vung !
 
 	Lâm Liệt đã không có cơ hội, chuyện thay đổi trong nháy mắt, để cho hắn căn bản không có thời gian phản ứng.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt hiện tại đã lấy tay trảo đem ngư lôi cho bắt được, tùy thời có thể bắn, nhưng là, đã không có địa phương cho hắn bắn!
 
 	To và dài  Chương Ngư đâm tủa, đã tạo thành một cái cự đại  vòng vây, giống như một cái vòng tròn hoàn giống nhau đưa hắn vây quanh, hơn nữa vòng vây càng ngày càng nhỏ, hắn rất nhanh sẽ bị hoàn toàn bưu kiện.
 
 	Nếu như Lâm Liệt đem ngư lôi bắn xuyên qua, bắn trúng những thứ kia đâm tủa, ngư lôi  khổng lồ uy lực, có trong nháy mắt đem Chương Ngư giết chết. Nhưng là tại như vậy gần  khoảng cách, hắn đồng dạng sẽ bị nổ chết. Ngư lôi nhất định phải ở nơi này đâm tủa  vòng vây ở ngoài nổ tung, rời xa hắn ít nhất hơn 10m  địa phương, hắn có thể đủ tránh thoát một kiếp.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn lại, này là không thể nào làm được . Trừ phi ngư lôi có quẹo cua, vòng qua những thứ kia đâm tủa, trực tiếp đụng vào Chương Ngư  trên đầu.
 
 	Nhưng ngư lôi sẽ không nghe lời của hắn, hắn chỉ có thể khống chế ngư lôi  mới bắt đầu tác xạ phương hướng, một khi hắn buông tay, ngư lôi sẽ thẳng tắp  bắn đi ra, đến tột cùng có bắn về phía nơi nào, hắn hoàn toàn không cách nào biết trước.
 
 	Lâm Liệt cơ hồ cũng muốn qua đời, lần lượt  tiến vào tuyệt vọng, lại để cho hắn trăm phương ngàn kế  tìm được hi vọng.
 
 	Nhưng là đến cuối cùng, hắn lại còn là trốn không thoát nơi này.
 
 	Chẳng lẽ ngày hôm nay mạng nhỏ thật muốn khai báo ở chỗ này rồi? Có sanh tất có tử, có mới tất có cuối cùng, chết là tất nhiên . Nhưng là Lâm Liệt không cam lòng, bản năng sinh tồn, khiến cho hắn tìm không được buông tha cho  lý do!
 
 	Vô luận như thế nào, nhất định phải sống! Này là sinh mệnh  căn bản!
 
 	Hiện tại, dáng vóc to Chương Ngư thật là tốt mấy cái đâm tủa, tạo thành một cái vòng tròn lớn khâu, đưa hắn nhốt lại."Vòng tròn " nhanh chóng  thu tác, lập tức sẽ phải đưa hắn trói lại.
 
 	Nếu như Lâm Liệt dùng ngư lôi bắn trúng cái này vòng tròn, như vậy ngư lôi  nổ tung sẽ đem Chương Ngư giết chết đồng thời, cũng đưa hắn tạc toái, bởi vì khoảng cách quá gần.
 
 	Mà vòng tròn  phía trên cùng phía dưới, cũng là trống không. Chẳng qua là Lâm Liệt không cách nào đủ tới đó.
 
 	Nếu như ngư lôi từ bên trên hoặc là phía dưới bắn ra, rồi sau đó thay đổi góc độ, bắn trúng Chương Ngư  đầu, như vậy ngư lôi đã có nổ chết Chương Ngư, nhưng Lâm Liệt cũng không được bao nhiêu  liên lụy.
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại ở ngư lôi không thể nào có nghe lời của hắn đi thay đổi góc độ. Nếu như vừa để xuống tay, ngư lôi sẽ chạy, quỷ biết nó có bắn về phía nơi nào. Có thể hay không chạy một cái đại ngoặt chuyển tới nữa bắn hắn, trả lại không nhất định đâu.
 
 	Mắt thấy Chương Ngư đâm tủa sẽ phải xoắn tới, "Vòng tròn " càng ngày càng nhỏ, Lâm Liệt nữa không có hành động, như vậy hắn tựu không có bất kỳ cơ hội.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt chỉ nghĩ tới một cái không phải là biện pháp phương pháp xử lí.
 
 	Đó chính là linh hoạt vận dụng cái đuôi của hắn, đợi đến ngư lôi bắn đi ra, hắn sẽ dùng cái đuôi đánh đi qua, để cho ngư lôi thay đổi góc độ.
 
 	Đây là trước mắt hắn biện pháp duy nhất, về phần tỷ lệ thành công nha, này tất cả đều muốn xem hắn  phát huy, phản ứng cùng với cùng tính toán.
 
 	Thời gian khiến cho Lâm Liệt  mỗi một bước cũng vô cùng dồn dập, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều.
 
 	Sinh tử tất cả đều ở chỗ này nhất cử rồi.
 
 	Là sống sót, vẫn là táng thân đáy biển, cuối cùng đã tới cuối cùng công bố  thời khắc!
 
 	Đây cũng là lớn nhất khiêu chiến  khó khăn!
 
 	Còn có năm thước không tới  khoảng cách, cái kia Chương Ngư đâm tủa sở tạo thành  vòng tròn, sẽ phải hoàn toàn co rút lại, đưa hắn hoàn toàn quấn quanh rồi.
 
 	Lâm Liệt đã cảm thấy đại lượng  nước biển, ở hướng hắn vọt tới, áp lực không ngừng tăng lên.
 
 	Quyết định làm như vậy sau, Lâm Liệt đem vật cầm trong tay ngư lôi điều rồi cái đầu. Đầu hướng xuống, cái mông thượng triều.
 
 	Ngư lôi cái mông ở PHỐC PHỐC  mạo hiểm bọt khí, lực đẩy vẫn là hết sức lớn.
 
 	Nhắm ngay tại phía dưới, Lâm Liệt rốt cục buông lỏng tay ra trong  ngư lôi.
 
 	Không có  trói buộc  ngư lôi, lập tức chợt lóe, ngay lập tức  thẳng tắp xuống phía dưới vọt tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Chương Ngư đâm tủa rốt cục đến, Lâm Liệt trực tiếp bị hoàn toàn bao phủ, trừ đầu lộ ở bên ngoài ở ngoài, cả người cũng bị quấn quanh rồi.
 
 	Vạn hạnh chính là, ngư lôi đào thoát đâm tủa  uy hiếp, bắn đi ra ngoài. Nhưng là, phương hướng lại như cũ xuống phía dưới.
 
 	Mà Chương Ngư  đầu, cũng là ở Lâm Liệt  đang phía trước.
 
 	Quyết định vận mệnh thời điểm cuối cùng đã tới, trong nháy mắt, ngư lôi đã đi tới rồi Lâm Liệt  cái đuôi đỉnh.
 
 	Lâm Liệt  hô hấp một số gần như bất động, hắn kế tiếp  hành động, hoàn toàn ảnh hưởng hắn  sống hay chết!
 
 	Như thế nào dùng cái đuôi tới  thay đổi ngư lôi phương hướng, mà khiến cho  bắn về phía chính xác  mục tiêu? Là đi đầu vẫn là đánh đuôi?
 
 	Dùng bao nhiêu  lực đạo vỗ vào, mới có thể để cho ngư lôi thay đổi mà hắn cần  góc độ? Hơn nữa, này có thể hay không đem ngư lôi làm hỏng, mà trực tiếp phát sinh nổ tung?
 
 	Đại lượng  vấn đề, ảnh hưởng Lâm Liệt  thành công tỷ lệ.
 
 	Ngư lôi đang ở Lâm Liệt cái đuôi  bên cạnh, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ, chỉ có thể dựa theo tự mình nghĩ đi đến làm.
 
 	Không chút lựa chọn, toàn bộ nội lực, cũng tập trung ở phần đuôi. Lâm Liệt nhắm mắt lại, hung hăng  một chút rút ra tới!
 
 	Cuối cùng  cuối cùng, Lâm Liệt quả nhiên vẫn cảm thấy gián tiếp thay đổi ngư lôi phương hướng, còn không bằng trực tiếp đem  rút được Chương Ngư nơi đó tương đối đơn giản.
 
 	Khi hắn phần đuôi  mãnh lực đả kích dưới, ngư lôi trực tiếp gãy ngoặt, rồi sau đó thật nhanh  hướng Chương Ngư  thân thể đánh tới.
 
 	Bị rút ra thành "V " hình dạng  ngư lôi, thiếu chút nữa tựu cắt thành rồi hai nửa.
 
 	Lâm Liệt không biết ngư lôi khi hắn  vừa kéo dưới có thể hay không nổ tung, nhưng là nếu như dùng kia phương pháp của nó thay đổi ngư lôi  góc độ, khó khăn quá lớn quá lớn, tỷ lệ thành công nhỏ đến thương cảm.
 
 	Lâm Liệt hành động  kết quả, là rõ ràng , ngư lôi tạm thời không có nổ tung.
 
 	Rất nhanh, ngư lôi tựu nhanh chóng  đụng vào Chương Ngư  trên đầu, nó trên đầu  thịt bắn ra, ngư lôi đã bị bắn đi ra.
 
 	Còn không có nổ tung!
 
 	Chương Ngư tựa hồ là bị chọc giận trả lại là thế nào giọt, đột nhiên dùng một cây đâm tủa, đem ngư lôi cho cuốn lấy, rồi sau đó trực tiếp kéo vào rồi trong miệng, gặm được rồi!
 
 	Sau đó, còn không có nổ tung.
 
 	Lâm Liệt lập tức mông, ngư lôi bị hắn làm hỏng rồi, không thể nổ tung!
 
 	Một vạn đầu đíu mịa mày(fuck your mom) dâng mà qua.
 
 	Vậy đại khái chính là kết quả.
 
 	"Ai! Muội phu , thiên mất ta cũng vậy a!"
 
 	Lâm Liệt thở dài một tiếng, cuối cùng quên được rồi. Bởi vì cái gọi là thiên mệnh không thể trái, hắn mang hoạt hồi lâu, lo lắng hãi hùng , nhưng là muốn không tới lại còn là cái kết quả này. Hiện tại muốn đến đồng quy vu tận gì gì đó, cũng là làm không được rồi.
 
 	Nói đến cũng không có cái gì hối hận, hiện tại biến thành cái kết quả này, cũng không phải là hắn suy nghĩ, nhưng cũng không phải là hắn có thể kháng cự .
 
 	Sanh lão bệnh tử, lúc tới mà đi. Ai có thể không có điểm cuối đâu này?
 
 	Đến nơi này một khắc, Lâm Liệt cũng đã thấy ra. Hắn  cả đời này, mặc dù chỉ có ngắn ngủn  hai năm thời gian, nhưng là hết sức đặc sắc. Có ít người sống cả đời, cũng là bình bình đạm đạm .
 
 	Có lẽ bình thản chính là phúc khí, nhưng là có thể đủ ở trên cao về đích tử vong sau, sống thêm như vậy một hồi, để cho hắn phát tiết một chút cừu hận, hắn cũng có thể chết cũng không tiếc rồi. Về phần Zohn tên khốn kia, bởi vì cái gọi là ác giả ác báo, chắc chắn sẽ có người đi thu thập hắn .
 
 	"Ai, không biết đời sau trả lại có thể hay không có đời này cùng đời trước  trí nhớ."
 
 	Lâm Liệt đã không làm bất kỳ từ chối, tựu thật yên lặng cùng đợi tử vong.
 
 	Đã thấy ra một chút, chết cũng là không có đáng sợ như vậy rồi.
 
 	Mặc dù là Lâm Liệt không muốn chết, nhưng bây giờ không phải là không có bất kỳ biện pháp nào sao, hắn cũng không có năng lực tránh được một kiếp này.
 
 	Chương Ngư  tám điều khổng lồ đâm tủa, đem Lâm Liệt hoàn toàn  bưu kiện, bao bọc như một đại bánh chưng giống nhau, hoàn toàn để cho hắn không thể động đậy. Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, Lâm Liệt căn bản chút nào không có lực phản kháng.
 
 	Dáng vóc to màu trắng đại Chương Ngư đem Lâm Liệt thổi sang khóe miệng, nó  thịnh yến sắp bắt đầu.
 
 	
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      