         	
 	
 
 	"Phát hiện mục tiêu, phát hiện mục tiêu, quái thú đang hướng 526 hiệu đường cái di động! Mời hạ đạt chỉ thị!"
 
 	Tám chiếc hiện đại hoá  võ trang phi cơ trực thăng, quanh quẩn ở trên không trong, cúi lãm  đường phố phía dưới trên  quái thú, cũng cho tác chiến chỗ chỉ huy tiến hành hồi báo.
 
 	Đại đường kính  bắn nhanh hàng pháo, phản Tank đạn đạo, cùng với mô hình nhỏ đạn hỏa tiễn, những thứ này cấp quan trọng  vũ khí không một không biểu diễn cái này chút ít hiện đại hoá  quân sự trang bị  cường đại hỏa lực.
 
 	Chỉ cần thượng cấp hạ đạt mệnh lệnh, bọn họ có thể đưa tiễn mặt  quái thú lên đường.
 
 	Giờ phút này, tại phía xa khác một chỗ  tác chiến chỗ chỉ huy bên trong, Gruta Tướng Quân đang lẳng lặng nhìn trên màn hình  hình ảnh.
 
 	Một con trước nay chưa có quái vật, ra hiện ở trong mắt của hắn.
 
 	Mặc dù cái này lão tướng cửu kinh sa tràng, nhưng thấy này chỉ tuyệt vô cận hữu  quái thú, cũng không khỏi không lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Nhưng là hắn rất chững chạc, hắn biết nên làm như thế nào.
 
 	"Giữ lại mạng của nó, đúng không? " Gruta Tướng Quân hướng về phía bên cạnh  Fahn nói.
 
 	"Là (vâng,đúng)  Tướng Quân, chúng ta cần nó, nó có thể vì ta kiếm tiền rất nhiều rất nhiều tiền! Hơn nữa, ta muốn những thứ này tiền. . .  một phần, sẽ biến thành Cập Nhật càng tiên tiến  vũ khí trang bị, nộp cho binh lính của ngươi. " thị trưởng Fahn mỉm cười nói.
 
 	"Này thật là một khoản tốt giao dịch, " Gruta cười nói, "Bất quá cho dù không có khoản này giao dịch, ta cũng sẽ không bỏ qua giá chích quái vật. Nhưng đã có ích lợi nhưng mưu đồ, như vậy chúng ta tự nhiên muốn quý trọng."
 
 	"Ngươi nói không sai, Tướng Quân, tốt lắm, cho chúng ta bắt đầu quan sát sao!"
 
 	Gruta cười cười, rồi sau đó thông qua cái loa ra lệnh: "Bắn bị thương nó, nhưng không muốn giết chết nó!"
 
 	"Nhận được, trưởng quan! " võ trang phi cơ trực thăng bên trong  người điều khiển nhóm nhận được ra lệnh sau, lập tức bắt đầu đối Lâm Liệt tiến hành công kích.
 
 	Gruta cùng Fahn, cùng với khác  một ít quân sự trưởng quan, không chớp mắt nhìn  trên màn hình  chiến đấu. Không, không thể nói là chiến đấu, quái  vật  kia hoàn toàn không có sức phản kháng!
 
 	Đột nhiên, Fahn điện thoại vang lên, hắn mãn bất tại hồ  móc ra điện thoại di động vừa nhìn, phát hiện là tiểu nhi tử Zohn đánh tới .
 
 	Fahn cúp điện thoại, hắn cũng không muốn vào lúc này bị nhi tử quấy rầy.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới Zohn rất nhanh tựu vừa đánh đi qua.
 
 	Thật sự là bất đắc dĩ, Fahn đi ra khỏi tác chiến chỗ chỉ huy, nhận nghe điện thoại, "Tiểu tử, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không nên nữa gọi điện thoại tới. Ngươi cho ta hảo hảo  ở lại nhà không muốn đi ra ngoài, hiểu không? " sau khi nói xong, Fahn liền chuẩn bị cúp điện thoại.
 
 	Thật không nghĩ đến Zohn  lo lắng thanh âm lập tức truyền tới: "Ba ba, đại ca đã chết!"
 
 	Fahn lúc này sửng sốt: "Cái . . . Cái gì! Ngươi nói gì?"
 
 	"Đại ca bị con quái thú kia cho giẫm chết rồi, mụ mụ hiện tại bởi vì hôn mê bất tỉnh! Chúng ta thật vất vả mới thoát ra tới , nhà của chúng ta cơ hồ mau bị quái thú kia san bằng rồi! ! ! " Zohn thanh âm tràn đầy bi phẫn.
 
 	Fahn  tay lập tức run rẩy lên, ánh mắt hung hăng   nhanh mấy cái, "Ngươi. . . Ngươi là nói, con quái thú kia, phá hủy phòng ốc của ta, trả lại giết ta nhi tử! ! ! ? ? ?"
 
 	"Là (vâng,đúng)  ba ba, ngươi nên vì đại ca báo thù rửa hận a! ! !"
 
 	Nghe Zohn kia nộ khí đằng đằng thanh âm, Fahn toàn thân run rẩy  cắt đứt  điện thoại. Cho thống khoái nhanh chóng  trở lại tác chiến chỗ chỉ huy.
 
 	Gruta Tướng Quân nhìn thấy hắn sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi dị thường, liền hỏi: "Thị trưởng tiên sinh, tại sao?"
 
 	Fahn ngón tay run rẩy  chỉ vào trên màn ảnh  quái thú, nói: "Giết nó, không chút lưu tình  giết nó! Vô luận là cái nào sở nghiên cứu muốn nó đều, tóm lại muốn đem nó tháo thành tám khối! ! !"
 
 	Gruta nghe xong sắc mặt lập tức trầm xuống, "Thị trưởng, vậy chúng ta lúc trước  giao dịch?"
 
 	"Tiếp tục tiến hành! Thay ta giết nó, ta vẫn có cho các ngươi nhận được nhiều hơn tốt hơn  trang bị! ! !"
 
 	Gruta, lập tức đối binh lính của hắn nhóm, hạ đánh chết quái thú ra lệnh.
 
 	"Dùng đạn đạo khóa nó, rồi sau đó tác xạ!"
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng trong đám binh sĩ nhận được ra lệnh, rồi sau đó lập tức bắt đầu đối Lâm Liệt tiến hành càng thêm công kích mãnh liệt.
 
 	Hưu hưu hưu. . .
 
 	Võ trang phi cơ trực thăng giá vũ khí thượng hơn quản hỏa tiển bắn sào, thật nhanh  bắn ra rồi một quả miếng nhỏ đạn hỏa tiễn, đạn hỏa tiễn kéo thật dài ngọn lửa cái đuôi, nhanh chóng  bắn về phía dưới phương  Lâm Liệt.
 
 	Hưu. . .
 
 	Lâm Liệt đang nhanh chóng  trước trốn, hắn đột nhiên xoay người lại, khổng lồ  tay trảo nhấc lên, thế nhưng đem mới vừa rồi cái kia miếng đạn hỏa tiễn cho bắt được, rồi sau đó dùng sức sờ, phanh!
 
 	Đạn hỏa tiễn trực tiếp ở trong tay hắn nổ tung, Lâm Liệt đưa tay trảo vung, đầy tay  mảnh đạn chất thải công nghiệp tựu bị hung hăng  vứt ở trên mặt đất!
 
 	"Mẹ đản, đạn hỏa tiễn vậy không gì hơn cái này!"
 
 	Mới vừa rồi hắn đem hùng hậu  nội lực bưu kiện nơi tay trảo trên, mới vừa có thể phòng ngự ở đạn hỏa tiễn  toàn bộ uy lực, không có thương tổn hắn chút nào. Bất quá hắn vẫn là mơ hồ cảm thấy bàn tay tê dại, nếu là kia đạn hỏa tiễn  uy lực nữa lớn một chút, như vậy hắn có thể tựu phòng không thể.
 
 	Võ trang trên phi cơ trực thăng  tác xạ tay cùng người điều khiển nhóm, thấy mới vừa rồi  một màn, rối rít kinh ngạc đến ngây người, quái thú kia thế nhưng đem đạn hỏa tiễn bóp vỡ rồi! Nhưng là lại còn không có bị thương!
 
 	"Không. . . Không thể nào, đây là cái gì quái vật a!"
 
 	"Không nên ngẩn người rồi, đại gia lại đến cho nó mấy cái, khiến nó nếm thử sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	"Tốt, lên!"
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Lại có mấy miếng đạn hỏa tiễn, hướng Lâm Liệt bay tới.
 
 	Lâm Liệt đang trên đường lớn chạy trốn, nghe được phía sau hưu hưu vang lên, tựu biết đám kia người lại bắt đầu công kích.
 
 	Vừa lúc hắn nhìn thấy một chiếc xe buýt hướng hắn ra. Xe buýt thượng  tài xế đang nhàn nhã đi chơi  lái xe, nhưng trăm triệu không nghĩ tới phía trước tới con quái thú, vội vàng bị làm cho sợ đến sợ hết hồn hết vía, muốn quẹo cua chạy ra.
 
 	Nhưng là quái thú kia lại hướng hắn bên này lao đến, rồi sau đó dùng khổng lồ  tay trảo trực tiếp đem trọn cỗ xe xe buýt cho bắt lên, xe buýt thượng  hành khách cùng tài xế, lập tức hoảng sợ  phát ra một mảnh thét chói tai!
 
 	Lâm Liệt trực tiếp đem xe buýt ngăn chặn ở trước người của mình, nghênh đón này mấy miếng đạn hỏa tiễn!
 
 	"Nga, Thượng Đế a! ! !"
 
 	Võ trang trên phi cơ trực thăng  tác xạ tay cùng người điều khiển, cùng với ở tác chiến chỗ chỉ huy trong đang xem cuộc chiến  các lộ quan quân, bao gồm thị trưởng Fahn cùng khu cao nhất quan chỉ huy Gruta ở bên trong, tất cả đều phát ra giống nhau  kinh hô!
 
 	Chỉ thấy, kèm theo ầm  mấy tiếng nổ, kia cỗ xe xe buýt ở trong nháy mắt đã bị Liệt Diễm Thôn Phệ, bị tạc thành mảnh nhỏ!
 
 	Tác chiến chỗ chỉ huy nhất thời lâm vào giống như chết  yên tĩnh. Sau đó, Tướng Quân bắt đầu gầm hét lên. . .
 
 	"Làm sao như vậy, các ngươi là làm sao như vậy! Không nên công kích thị dân, các ngươi bọn này ngu ngốc! ! !"
 
 	"Bọn họ căn bản phản ứng không kịp."
 
 	"Vậy thì như thế nào, tại sao không trực tiếp dùng phản Tank đạn đạo đem nó cho nổ chết? Hiện tại thoáng cái đã chết nhiều người như vậy, nhưng nó nhưng trả lại sống được hảo hảo đấy!"
 
 	Võ trang trên phi cơ trực thăng mặt đám binh sĩ lập tức nhận được nhất mệnh lệnh mới, dùng phản Tank đạn đạo, đem Lâm Liệt cho nổ bay!
 
 	Trên phi cơ  một tác xạ tay, vẻ mặt có chút khẩn trương, "Nhắm trúng! Khóa! Khóa thành công! Ta đã đem quái thú khóa!"
 
 	"Tốt lắm, còn chờ cái gì, bắn!"
 
 	"Vâng, bắn!"
 
 	Kia tác xạ tay phan mở cái nút thượng  chốt, rồi sau đó nhấn xuống cái kia lớn nhất  nút màu đỏ.
 
 	Phi cơ trực thăng sàn xe  giá vũ khí lên, một quả đón dài gần hai thước  trọng hình phản Tank đạn đạo lập tức rơi xuống, rồi sau đó phần đuôi  động cơ ô  một chút, tựu phún ra kịch liệt  ngọn lửa, kéo thật dài cái đuôi, nhanh chóng  hướng Lâm Liệt vọt tới.
 
 	Phản Tank đạn đạo  phá giáp uy lực hết sức kinh người, có đạn đạo chiến đấu bộ yên lặng phá giáp độ dầy có thể đạt tới 1400 millimet. 1. 4 mét  trang giáp đều có thể đục lỗ, Lâm Liệt chính là thân thể  thân thể, nhất định là không ngăn được . Mặc dù hắn có nội lực hộ thể, hơn nữa tự thân  lực phòng ngự vô cùng cao, nhưng là nài sao kia đồ vật ngưng tụ quá cao  khoa học kỹ thuật lực lượng, trước mắt  Lâm Liệt thật lòng chơi bất quá a.
 
 	"Muội , cái này nhưng phiền toái!"
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      