         	
 	"Lúc ấy ta thế nhưng thật quên mất bản thân, đã không e ngại sinh tử, cũng không cần  thành bại, chỉ nghĩ biết mình là người nào. Nếu là ta không cách nào nhớ tới chính mình là là người phương nào, chỉ sợ ta  vô ý thức hành trình đem sẽ tiếp tục, chẳng biết lúc nào phải đầu."
 
 	Lúc ấy hắn bởi vì bị các loại vấn đề quấn quanh mà đầu óc hỗn loạn, nhiều lần thất bại mà đến  đả kích cũng làm cho hắn không cách nào thừa nhận, nhiều loại dưới áp lực, cuối cùng đưa đến thần niệm hỏng mất, tiến vào Hỗn Độn trạng thái, quên mất bản thân, rồi sau đó ở các trong trí nhớ phiêu đãng. Hắn đã trải qua bao nhiêu cái trí nhớ, hắn đã không nhớ rõ. Nhưng nếu hắn vẫn không cách nào nhớ mình là người nào, hắn đem sẽ tiếp tục nữa, không có bản thân  trôi chảy đi xuống.
 
 	"May là lúc ấy sư phụ nói cho ta biết, nếu không ta không biết mình khi nào mới có thể tỉnh lại."
 
 	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, đó là sư phó, làm sao sẽ biết tên của hắn? Đối với chuyện này, Lâm Liệt cũng không có so đo quá nhiều. Hắn phỏng đoán  kia có lẽ có thể chỉ là mộng, vừa có lẽ là sư phụ ở một cái thế giới khác giúp hắn một phen.
 
 	Nói tóm lại, Lâm Liệt hiện tại thành công.
 
 	Đã trải qua mất đi chính mình, sau đó lại tìm về bản thân, ở nơi này phiền phức  trong quá trình, Lâm Liệt rốt cục hiểu thấu đáo  vô ngã huyền bí.
 
 	"Nguyên lai, đây mới là vô ngã!"
 
 	Tay hắn trảo vừa nhấc, một cỗ nhàn nhạt , hạt mè lớn nhỏ  Hàn Băng nội lực, liền xuất hiện ở hắn trên lòng bàn tay, mắt thường có thể phân biệt, chậm rãi  chuyển động. Điều này hiển nhiên tựu là thật  nội lực phóng ra ngoài!
 
 	"Nguyên lai ta trước đây, cũng không phải chân chánh  vô ngã. Mà là đang tẩu hỏa nhập ma trạng thái dưới, sở tạo thành  giả tượng thôi. Lúc trước ta cũng kỳ quái, rõ ràng không có thể hiểu thấu đáo bất kỳ  nghĩa sâu xa, lại có thể bước vào vô ngã. Hôm nay mới biết kia chẳng qua là cái ảo giác mà thôi. Khi đó  nội lực phản ứng, đại khái đã chỉ là tẩu hỏa nhập ma  trạng thái một trong."
 
 	Cái gọi là vô ngã, cũng không phải là trong ngón tay lực đạt tới một người khác giai đoạn. Nhưng đến tột cùng là chỉ cái gì, Lâm Liệt cũng không nói ra. Vô ngã, dù sao chính là vô ngã chứ sao. Loại này đồ không nói ra, chỉ có thể đủ. . . Cảm thụ, lĩnh ngộ. Thì không cách nào truyền thụ cho.
 
 	Lúc trước Lâm Liệt vẫn đều tốt kỳ, chính mình nếu là vô ngã cao thủ, vì sao không cách nào đem nội lực ly thể đả thương người, hiện tại cuối cùng là hiểu  nguyên do trong đó.
 
 	Hôm nay hắn chân chính bước vào vô ngã chi cảnh. Nội lực phóng ra ngoài còn không phải là một bữa ăn sáng!
 
 	Lâm Liệt đại trảo nhấc lên. Một cái khác cái móng vuốt lên, cũng xuất hiện một cái hạt mè đại điểm  tiểu Tiểu Hàn băng nội lực.
 
 	Hắn khoanh chân mà ngồi, hai chưởng để ở trước người, ánh mắt nhìn lòng bàn tay  hai hạt Hàn Băng nội lực. Đột nhiên. Kia hai khỏa điểm chui vào trong tay của hắn. Dọc theo kinh mạch thật nhanh  hướng trái tim bộ vị chạy đi.
 
 	Kia hai hạt nội lực ở trên đường đi hợp hai làm một. Trở nên mạnh mẽ  một chút. Cùng dĩ vãng  Hàn Băng nội lực so sánh dưới, hiện tại  Hàn Băng nội lực quả thực là nhanh như tia chớp, mặc dù nhỏ yếu dị thường. Nhưng là tuyệt không phải trước kia có thể so sánh với.
 
 	Đi tới nơi tim, Lâm Liệt khống chế nội lực quanh quẩn chung quanh.
 
 	Tích tụ ở trái tim trong  tẩu hỏa nhập ma nội lực, phát hiện Hàn Băng nội lực  tồn tại, lập tức nóng nảy động, nháy mắt tựu như hồng thủy bình thường hạo hạo đãng đãng  hướng vẻ này yếu ớt   Hàn Băng nội lực đánh tới.
 
 	Lâm Liệt đã muốn xưa đâu bằng nay, nhìn kia hùng hổ  một màn, hắn không nhúc nhích chút nào."Dã man lực, có gì gây cho sợ hãi? " lập tức thần niệm vừa động, khống chế vẻ này Hàn Băng nội lực, dọc theo kinh mạch nhanh chóng rời đi.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực điên cuồng  đuổi giết mà đến, nhưng là tốc độ nhưng hiển nhiên theo không kịp tiết tấu, Hàn Băng nội lực từng phút đồng hồ đem  văng ba đường đường cái.
 
 	Bất quá, tẩu hỏa nhập ma  ưu thế là hết sức rõ ràng , khổng lồ!
 
 	Khổng lồ  tẩu hỏa nhập ma nội lực, bốn bề vây công, nhanh chóng  lan tràn đến Lâm Liệt thân thể  mỗi một cái góc nhỏ, thế tất muốn đem cái thằng kia yếu đuối  Hàn Băng nội lực cho tiêu diệt.
 
 	Lâm Liệt khống chế kia Hàn Băng nội lực, cuối cùng trốn không thể trốn, bất quá hắn lạnh nhạt bình tĩnh, cùng trước kia  kinh hoảng tạo thành rõ ràng so sánh.
 
 	Lòng bàn tay đột nhiên sáng ngời, Hàn Băng nội lực liền phá thể ra, rồi sau đó Lâm Liệt liền trợn mắt nhìn mình cường đại ý niệm dưới  con cờ, không sai, là con cờ! Nội lực là là con cờ của hắn, nhưng lúc trước hắn ngược lại bị con cờ sở khống, kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực càn rỡ như vậy, Lâm Liệt hôm nay nhất định phải đem mầm tai hoạ diệt trừ!
 
 	Hàn Băng nội lực vừa rời thể, Lâm Liệt  cả người liền sáng lên, trong lúc nhất thời, toàn bộ rách nát  sào huyệt liền bị chiếu lên sáng trưng.
 
 	Nơi này biến hóa, hiển nhiên là trải qua không ít  thời gian. Sào huyệt đã muốn sụp một phần, đồng thời trên đỉnh xuất hiện không ít  phá động, nội bộ có nhiều tuyết đọng, nghĩ đến là từ trong khe hở xuy tiến vào. Không biết từ ngày đó lên qua rồi bao lâu, quên mất bản thân  tuế nguyệt, làm như cách một thế hệ, nhưng cũng như tạp mắt tiếp xúc qua.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực hiển nhiên muốn phá thể ra, đem kia đáng thương Hàn Băng nội lực tiêu diệt. Nhìn, tựu càn rỡ đến loại tình trạng này!
 
 	Ngày sau  phát triển, cơ hồ là có thể đoán được . Lâm Liệt thậm thậm chí đã nhìn đến, chính mình ngày sau bị tẩu hỏa nhập ma  nội lực hoàn toàn khống chế tình cảnh rồi, nhất định là vô cùng  đáng sợ. Nếu như lúc ấy Lâm Liệt không toàn tâm toàn ý  sẽ đối chuyện này để giải quyết, tìm  dưới sự khống chế tới , hậu quả nhất định sẽ hết sức  nghiêm trọng.
 
 	Đánh cướp kia Minh Nguyệt chưởng môn, thật là chính xác cử chỉ. Nhưng lại rất có hí kịch tính.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực muốn phá thể ra, cũng không phải là làm không được, nhưng là Lâm Liệt cũng không khiến chúng nó chạy ra bên ngoài cơ thể.
 
 	Trên thực tế, Lâm Liệt hiện tại có thể dùng hắn cường đại  thần niệm, đem tẩu hỏa nhập ma  nội lực cho mạnh mẽ khống chế, có lẽ sẽ so sánh mệt mỏi, nhưng hắn thật có thể đủ làm được.
 
 	Bất quá Lâm Liệt quyết tâm muốn đem tẩu hỏa nhập ma cho trừ tận gốc, đem Thiết Bố Sam  nội lực cho tinh lọc đi ra ngoài, hoàn toàn khôi phục của mình trạng thái mới được.
 
 	Ở Lâm Liệt  cường đại thần niệm quấy nhiễu dưới, tẩu hỏa nhập ma  nội lực không cách nào phá thể ra, chỉ có thể đủ hơi chút ở hắn bên ngoài thân ngưng tụ, tản mát ra mãnh liệt quang huy. Làm cho người ta một loại nội lực phóng ra ngoài  giả tượng.
 
 	Trong bàn tay  Hàn Băng nội lực, là nhỏ bé như vậy, nhưng là lại vẫn còn tồn tại, đây cũng là một cái thắng lợi  bắt đầu.
 
 	Lâm Liệt vẫn không cách nào đem Hàn Băng nội lực tích tụ ở trong người, như vậy sẽ gặp đến tẩu hỏa nhập ma nội lực  đánh chết . Bất quá, lại có thể đem  thoát khỏi bên ngoài cơ thể, thậm chí. . .
 
 	Lâm Liệt đưa bàn tay vừa nhấc, vẻ này nhỏ bé  Hàn Băng nội lực, thế nhưng dọc theo đỉnh  cái khe, bay ra cái huyệt động này, đi tới bầu trời!
 
 	Hắn  thần niệm tập trung ở vẻ này nhược tiểu  nội lực trong, giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường, trôi lơ lửng ở cao cao là bầu trời bao la. Hắn nhìn thấy trời xanh lam cùng mây trắng, phía dưới là màu trắng bạc  một mảnh, phía sau còn có một tấm xanh thẳm  đại dương.
 
 	Gió lạnh từ từ thổi qua. Hắn thậm chí có thể đủ cảm nhận được không khí chính là rét lạnh.
 
 	Chân chính  bước vào vô ngã chi cảnh, quả nhiên là không giống tầm thường. Nghe nói cổ có một loại pháp môn, tên là nguyên thần xuất khiếu, có thể đủ giết chết người khác thần niệm, cướp lấy hắn thân thể người. Lâm Liệt trước kia cũng không tin, nhưng là hiện tại hắn  thần niệm lại có thể ly thể, cho nên không thể không tin rồi. Vậy cũng là nguyên thần xuất khiếu, mặc dù hắn trả lại không biết làm như thế nào dạng mới có thể cướp lấy khác thân thể người.
 
 	Thu hồi của mình thần niệm, đồng thời đem Hàn Băng nội lực thu hồi, Lâm Liệt liền bắt đầu chính mình sau này  kế hoạch. Hắn muốn đem tẩu hỏa nhập ma cái kia cổ ma tính cho hoàn toàn trừ tận gốc rụng. Làm cho mình khôi phục bình thường.
 
 	Phương pháp rất đơn giản, đó chính là lấy bạo chế bạo.
 
 	Kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực thập phần cường đại, vậy thì luyện tựu ra một cỗ so sánh với kia càng cường đại hơn  nội lực, đem cuộc chiến thắng. Lại đem  tinh lọc. Liền có thể đại công cáo thành.
 
 	Mà hắn  bước đầu tiên. Đã muốn thành công. Kế tiếp  đường, một đường thông đến đỉnh!
 
 	Mở ra Hàn Băng thần chưởng  bí tịch, Hàn Băng thần chưởng  đệ nhất trọng tâm pháp. Lâm Liệt đã muốn nhớ kỹ, nhưng vì không xuất sai lầm, hắn quyết định củng cố một chút.
 
 	Đem tâm pháp ở trong lòng mặc niệm ba lần sau, Lâm Liệt liền bắt đầu  tu luyện.
 
 	Hắn khoanh chân mà ngồi, bộ dáng mặc dù cổ quái, nhưng trong lòng hắn thanh tịnh, rất nhanh tựu nhập định, sau đó từng lần một  vận hành tâm pháp, lòng bàn tay cái kia viên Hàn Băng nội lực, vây quanh hắn thân thể cao lớn xoay tròn. Mỗi chuyển một vòng, cũng sẽ sáng hơn một ít, hơn chân thật một ít.
 
 	Cứ như vậy, ước chừng qua rồi ba canh giờ, vẻ này Hàn Băng nội lực, đã muốn đọng lại kết thành trứng gà lớn nhỏ.
 
 	Mà Hàn Băng thần chưởng  tầng thứ nhất, đã hoàn toàn đã luyện thành!
 
 	"Lúc trước nghe Minh Nguyệt chưởng môn nói Hàn Băng thần chưởng thâm ảo dị thường, đặc biệt khó luyện, nàng tổ sư Tuyết Hoa Thánh Mẫu tu luyện hơn mười năm, cũng chỉ luyện thành một nữa, cũng chính là chỉ đã luyện thành tầng thứ tư, người bên cạnh lại càng ngay cả tu luyện cũng làm không được. Nhưng ta thế nhưng ba giờ liền luyện tốt lắm một tầng, xem ra cửa này bí tịch rất thích hợp ta."
 
 	Kế tiếp Lâm Liệt bắt đầu tu luyện tầng thứ hai.
 
 	Mười giờ sau, tầng thứ hai trùng quan thành công.
 
 	"Quái, quái, ta thế nhưng tu luyện như thế thần tốc, sẽ hay không có vấn đề gì xuất hiện?"
 
 	Lâm Liệt không dám khinh thường, liền tranh thủ Hàn Băng nội lực dung nhập vào thân thể bên trong, xem xét trong cơ thể tình huống. Tẩu hỏa nhập ma  nội lực thấy thế, liền muốn tới  chiến, Lâm Liệt lập tức đem Hàn Băng nội lực dời bên ngoài cơ thể.
 
 	"Tựa hồ hết thảy cũng bình thường."
 
 	Cảm giác của mình, không có sai. Lâm Liệt tiếp tục tu luyện.
 
 	Đại khái chỉ dùng một ngày, Hàn Băng thần chưởng tầng thứ ba, cũng đại công cáo thành. Hàn Băng nội lực, đã muốn trở nên khổng lồ vô cùng. Tại hắn quanh thân, tràn đầy quấn quanh lấy vô số  quang tia, những thứ kia quang tia tất cả đều là hắn  Hàn Băng nội lực. Lâm Liệt đem  ngưng kết làm một người cầu, đường kính thậm chí có vài mét!
 
 	Hắn hết sức hài lòng của mình thành quả, nhưng là này còn chưa đủ, hắn cần muốn tiếp tục nữa.
 
 	Một tuần lễ sau, Lâm Liệt rốt cục đem Hàn Băng thần chưởng luyện tới tầng thứ năm, bên ngoài cơ thể  Hàn Băng nội lực, đã muốn không kém chút nào trong cơ thể  tẩu hỏa nhập ma  nội lực.
 
 	"Xem ra, là lúc một quyết thắng thua ! Lúc trước bị nhiều lần khi dễ, cũng nên đi báo thù !"
 
 	Lâm Liệt đem Hàn Băng nội lực toàn bộ tan ra vào thể nội, rồi sau đó hạo hạo đãng đãng  hướng tâm bẩn rất gần. Ở trong người  chiến đấu, nguy hiểm dị thường. Lâm Liệt trả lại nhớ mang máng  « giang hồ lục »  thượng kia Hạc tiên sinh cùng hắn sáu vị đồng bạn chuyện tình, hắn cũng không muốn dẫm vào bọn họ  vết xe đổ.
 
 	Tẩu hỏa nhập ma  nội lực, cảm thấy được có ngoại lực xâm lấn, vội vàng nóng nảy động, vẫn còn như núi lửa bình thường bộc phát, khiến cho Lâm Liệt  trái tim thoáng cái cuồng loạn. 
 
 	Trên thực tế, Lâm Liệt hiện tại vô cùng tĩnh táo, mặc dù tim đập đắc tượng là bồn chồn dường như, nhưng đó là ma tính quấy phá.
 
 	Trận chiến này, trong cơ thể  đánh một trận, rất quan trọng yếu. Chỉ có hai cái kết quả sẽ ra đời, hoặc là thắng lợi, hoặc là tử vong.
 
 	Một khi hắn thất bại, cắn nuốt Hàn Băng nội lực  tẩu hỏa nhập ma nội lực, sẽ nhanh chóng  bành trướng, giết chết hắn  thần niệm, ma tính nổi, chi phối hắn  hết thảy hành động, từ đó hắn không còn là hắn, mà là thật nhập ma  hắn.
 
 	Lâm Liệt nhất định phải thắng lợi, hắn cũng tin tưởng, thắng lợi phải thuộc về hắn.
 
 	Đạt tới vô ngã cảnh giới, Lâm Liệt không chỉ có có thể đủ dùng thần niệm trợ giúp Hàn Băng nội lực, cũng đối tẩu hỏa nhập ma  nội lực để ức chế, hơn có thể thông qua sự cường đại của mình thao túng lực, cùng đối pháp tắc  lĩnh ngộ, cường hóa Hàn Băng nội lực  năng lực. Hơn nữa Hàn Băng nội lực vốn là mạnh hơn so với tẩu hỏa nhập ma  nội lực, cho nên hắn là ổn thao thắng khoán.
 
 	Hai cổ nội lực, tại hắn tâm mạch nơi hội tụ, giống như hai chi khổng lồ  quân đoàn, ở trên chiến trường lẫn xung phong, một cuộc chiến đấu sắp gây ra, mà Lâm Liệt  vận mệnh cũng đem lần này mà sửa! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      