         	
         Rầm! Bọt nước văng khắp nơi, hỗn loạn một mảnh!
 
 	Lâm Liệt lạc vào trong nước, toàn thân một mảnh lạnh như băng, hắn cảm giác được chính mình giống như là rơi vào Thâm Uyên trong địa ngục bình thường, để cho hắn không rét mà run.
 
 	Vô số  thực nhân ngư sẽ chen chúc tới, đưa ăn được chỉ còn lại có Bạch Cốt. Chỉ là suy nghĩ một chút, sẽ làm cho hắn cảm giác được mao cốt tủng nhiên.
 
 	"Xong, cái mạng nhỏ của ta xem ra lúc này thật muốn khai báo..."
 
 	Hắn cảm giác được một trận tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là rất nhanh, những thứ này mặt trái cảm xúc, nháy mắt tựu biến mất. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được này tất cả đều là trong lòng đang tác quái!
 
 	Thực nhân ngư  đáng sợ, hắn lòng dạ biết rõ. Nhưng là, hắn đang nhớ lại thân phận của mình, hắn là Godzilla, mà không còn là loài người. Làm quái thú vua, cần phải sợ  không phải là hắn, mà là đối phương!
 
 	Nhớ tới những thứ này, Lâm Liệt khí huyết dâng trào, lập tức đem Thiết Bố Sam nội lực vận lần toàn thân.
 
 	Lúc này, cái kia đưa tha xuống nước  thủy mãng, đột nhiên lần nữa đối với hắn phát động công kích, thật chặc  quấn lấy thân thể của hắn.
 
 	Nầy thủy mãng hơn năm thước dài, so sánh với loài người  cánh tay trả lại thô. Thủy mãng  thắt cổ lực vô cùng đáng sợ, coi như là cá sấu bị quấn lấy, cũng phải bị mất mạng.
 
 	Lâm Liệt cũng sẽ không cho thêm cơ hội làm cho nó làm xằng làm bậy, lập tức dùng hai con sắc bén  móng vuốt, một tả một hữu chết đi chết bắt được thủy mãng  thân thể, rồi sau đó đột nhiên vận kình, lại thêm trong vòng lực, mãnh lực  một xé, một đạo máu tanh  vết thương, liền ra hiện tại rồi thủy mãng  trên người.
 
 	Lâm Liệt  móng vuốt vô cùng có lực, này nặng nề   một chút, cơ hồ sắp Tương Thủy mãng  thân thể trực tiếp xé thành hai nửa.
 
 	"Tê tê..."
 
 	Màu đỏ tươi  máu tươi điên cuồng  từ miệng vết thương tràn ra, thủy mãng điên cuồng vặn vẹo  thân thể đồng thời, phát ra thống khổ  tê minh, nó cơ hồ hoàn toàn tê liệt, không còn có bất kỳ sức phản kháng.
 
 	Nước sông cũng đủ liền bị nhuộm đỏ.
 
 	Lâm Liệt chuẩn bị cho thêm nó tới  một chút, đột nhiên, bốn phương tám hướng  trong nước, đều truyền đến rất lớn  động tĩnh, vô số bóng đen hướng bên này nhanh chóng  lội tới.
 
 	Là thực nhân ngư!
 
 	Thực nhân ngư bầy cá tới, Lâm Liệt vội vàng khẩn trương bất an.
 
 	Hắn lôi kéo thủy mãng, liền hướng trên bờ bơi đi, mặc dù thân là quái thú vua Godzilla, nhưng hắn bây giờ còn nhỏ, cho nên hắn không thể mạo hiểm.
 
 	Hắn thật nhanh  hướng bờ sông bơi đi, nhưng là không có chơi rất, hắn liền cảm giác được bị hắn cái móc ở móng vuốt thượng  thủy mãng, thân thể càng ngày càng chìm, khổng lồ  Lali, ở kéo ra  thủy mãng  thân thể.
 
 	Phía sau  thực nhân ngư đã bắt đầu điên cuồng  cắn xé thủy mãng rồi.
 
 	Lâm Liệt vốn còn muốn đem nầy thủy mãng lấy ra làm thức ăn nhanh, nhưng là bây giờ nhìn lại thì không được rồi.
 
 	Hắn trả lại không xác định mình là hay không có thể chống cự ở thực nhân ngư kia điên cuồng  cắn xé, dù sao lấy trước nghe nói thực nhân ngư hàm răng đến cỡ nào cở nào  sắc bén, này cho Lâm Liệt trong lòng trên vải rồi một tầng bóng ma, hắn không dám như vậy mạo hiểm, cho nên trước tiên bên trong, hắn bỏ qua thủy mãng, thật nhanh  hướng bờ sông bơi đi.
 
 	Tốt ở bờ sông cũng không xa, một phút không có muốn, hắn cũng đã xông lên bờ sông.
 
 	Sau, hắn mới âm thầm  thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Xoay người nhìn về phía mặt nước, cái kia bi ai  thủy mãng, đang thực nhân ngư bầy cá  cắn xé dưới đau khổ giãy dụa, toàn thân của nó cũng đã là huyết nhục mơ hồ. Xem ra không được bao lâu, cũng sẽ bị ăn được chỉ còn xương.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đã đứng ở bờ sông, nhưng nhìn đáng sợ kia  một màn, hắn vẫn cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Thực nhân ngư  kinh khủng, thật sâu  khắc ở rồi trong lòng của hắn.
 
 	Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được của mình sinh nhật đang bị thứ gì cắn, cũng dao động tới  sáng ngời đi.
 
 	Hắn nghi ngờ  quay đầu nhìn lại, lúc này liền giật mình!
 
 	Một đầu dài cùng dữ tợn  thực nhân ngư, lại cắn lấy cái đuôi của hắn lên, có lực  đuôi cá ở mở tới  mở đi, kia răng cưa loại  hàm răng, phát ra khanh khách  tiếng vang! Nhưng quan trọng nhất là, Lâm Liệt cũng không  có cảm giác được đau!
 
 	Lâm Liệt đầu tiên là cả kinh, rồi sau đó trong lòng lúc này mừng rỡ: "Xem ra ngay cả thực nhân ngư vậy cắn bất động ta, này không phải tỏ vẻ, ta nhưng lấy phản giết bọn nó sao?"
 
 	Hắn chà  một chút nhếch lên sinh nhật, rồi sau đó chợt hướng trên mặt đất vừa kéo, oành  nhất thanh muộn hưởng, mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái vết sâu, hơn hai mươi phân thước dài  thực nhân ngư, trực tiếp bị chấn ợ ra rắm rồi.
 
 	Lâm Liệt đi tới, cầm lấy thực nhân ngư trực tiếp hướng trong miệng một nhét.
 
 	"Ừ, mùi vị giống như là tưới chè  Nê Thu giống nhau, tổng thể thượng cũng không tệ lắm."
 
 	Mặc dù Lâm Liệt đã xác nhận thực nhân ngư cắn bất động hắn, nhưng là hắn đang chuẩn bị nữa thí nghiệm một lần, như vậy bảo hiểm một chút.
 
 	Hắn đem cái đuôi bỏ vào trong nước, rồi sau đó bày hai cái, lập tức liền có một cái thực nhân ngư mắc câu, hung hăng   cắn trúng rồi cái đuôi của hắn cuối cùng. Lâm Liệt vội vàng đem cái đuôi vung, thực nhân ngư liền bị đóng sầm rồi bờ sông, cảm giác giống như là ở câu cá giống nhau.
 
 	Thực nhân ngư ở sông trên bờ vui vẻ, Lâm Liệt đem nó nắm trong tay, nhìn nó kia răng cưa loại  hàm răng, nghĩ một lát mà, hắn vẫn là quyết định đem một cây móng vuốt vươn đi vào thí nghiệm một chút.
 
 	Vận hành nội lực, đem  tập trung ở móng vuốt  về sau, Lâm Liệt liền đem móng vuốt hướng thực nhân ngư trong miệng nhấc lên. Lập tức, thực nhân ngư kia răng cưa hình dáng  hàm răng lập tức gắt gao  khép lại.
 
 	Lâm Liệt cảm giác được móng vuốt truyền đến một tia rất nhỏ  đau nhói, điều này làm cho hắn không khỏi một trận thất vọng.
 
 	"Không nghĩ tới ta còn là không cách nào hoàn toàn phòng ngự thực nhân ngư  cắn xé. Nếu là trong nước, bọn họ có càng thêm  điên cuồng, bọn họ mãnh lực  lắc lư  thân thể lời mà nói..., xé rách lực có lớn hơn nữa, ta sẽ cảm giác được đau đớn."
 
 	Không nghĩ tới thí nghiệm  kết quả, cũng là cái bộ dáng này, này tỏ vẻ hắn bây giờ còn không thể xuống nước.
 
 	Bất quá kỳ quái chính là, ở thực nhân ngư  cắn xé dưới, hắn  móng vuốt sẽ phải chịu rất nhỏ  thương tổn, nhưng cái đuôi cũng không.
 
 	Lâm Liệt đem cái đuôi giơ lên, tỉ mỉ  vừa nhìn, rõ ràng phát hiện cái đuôi cuối cùng, bao quanh một tầng thật dầy   hắc sắc lân giáp.
 
 	"Kết quả thật giống như cũng không  có giống ta tưởng tượng  bết bát như vậy, có lẽ, ta nhưng lấy đặc biệt câu cá!"
 
 	Nghĩ đến cái này tức cười  hành động, Lâm Liệt không khỏi cảm thấy buồn cười, nhưng là rất nhanh hắn tựu thật tình đối đãi .
 
 	Hắn đem vật cầm trong tay thực nhân ngư ăn hết sau, liền tìm một cái hành động phương tiện  địa phương, rồi sau đó đem cái đuôi thân vào trong nước, làm ra một chút bọt nước cùng thanh âm sau, lập tức liền có thực nhân ngư bị hấp dẫn mà đến, hung hăng   cắn cái đuôi của hắn, căn bản không chịu nhả ra.
 
 	Một khi có cá mắc câu, Lâm Liệt tựu vung vẩy cái đuôi, đem thực nhân ngư đóng sầm bờ .
 
 	Chỉ trong chốc lát, Lâm Liệt lại tựu câu được mười mấy điều thực nhân ngư! Điều này làm cho hắn kích động không thôi!
 
 	Trong lòng hắn khanh khách cười không ngừng: "Dùng cái đuôi câu cá, ha hả, có thể ăn có thể chơi, đây cũng quá thú vị rồi!"
 
 	Câu cá vốn chính là hạng nhất vô cùng thú vị  hoạt động, làm đại cá mắc câu, rồi sau đó bị kéo lên thời điểm, trong lòng thu hoạch được  cảm giác thỏa mãn cùng tự hào cảm, làm cho người ta say mê.
 
 	Đã câu được mười mấy điều thực nhân ngư, này đầy đủ để cho Lâm Liệt bữa ăn ngon một bữa.
 
 	Hắn ăn uống no đủ sau, đang ở phụ cận đào cái động, rồi sau đó bò đi vào bắt đầu tu luyện.
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ hai đã đến hậu kỳ giai đoạn, Lâm Liệt đoán chừng chính mình qua nữa không lâu, liền có thể đủ luyện thành công. Đến lúc đó nội lực của hắn sẽ hùng hậu rất nhiều, lực phòng ngự vậy phải nhận được rất lớn  đề cao.
 
 	Tám ngày sau đó.
 
 	Lâm Liệt  thân cao rốt cục đạt đến 1 mét! Điều này làm cho hắn kích động rồi thật lâu! Hắn không còn có lúc trước  nhỏ bé rồi, toàn thân  lân giáp cũng nhận được trình độ tính  cứng đờ, lực phòng ngự tăng nhiều!
 
 	Hiện tại, hắn hoàn toàn không sợ thực nhân ngư  cắn xé, hắn có thể trực tiếp xuống nước.
 
 	Phác thông một tiếng, Lâm Liệt chui vào trong nước.
 
 	Sông nước này  nước chất coi như được thông qua, ở đáy nước, Lâm Liệt có thể linh linh tán tán nhìn đến một chút màu trắng  bộ xương.
 
 	Chơi trong chốc lát, Lâm Liệt phát hiện nước này trung không có gì khác cá, đại khái tất cả đều bị thực nhân ngư ăn hết.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thực nhân ngư phát hiện hắn, đông nghịt  một đoàn thực nhân ngư mọc ra răng cưa hình dáng  hàm răng, thật nhanh  hướng hắn đánh tới.
 
 	Bất quá Lâm Liệt căn bản chút nào không lo lắng, chẳng qua là hắn có hơi thất vọng, thực nhân ngư bầy cá  số lượng, cũng không  có hắn trong tưởng tượng  nhiều như vậy.
 
 	Tất cả lớn nhỏ  thực nhân ngư hướng hắn cắn tới, nhưng là căn bản cắn bất động hắn.
 
 	Ngược lại, Lâm Liệt hé miệng một hơi tựu ăn thập đại mấy cái thực nhân ngư.
 
 	Này lập tức đem thực nhân ngư nhóm hù đến rồi, đừng xem thực nhân ngư bình thời hung ba ba (*trừng mắt) , nhưng trên thực tế bọn họ là rất người nhát gan. 
 
 	Nếu là ở hồ cá nơi chỉ có một cái thực nhân ngư, như vậy nó một khi được kinh sợ, chỉ sợ chỉ là một mặt quỷ, nó cũng sẽ lập tức lui ở trong góc không dám nhúc nhích. Chỉ có ở quần thể hành động thời điểm, bọn họ mới có thể lớn mật, mà điên cuồng thị huyết vô cùng.
 
 	Thực nhân ngư nhóm nhìn thấy Lâm Liệt lợi hại như thế, nơi nào còn dám cùng hắn dây dưa, rối rít liều mạng  lay động cái đuôi, chiếm giữ hoảng sợ chạy trối chết.
 
 	Lâm Liệt cũng không đuổi theo bọn họ, hắn ở nơi này tấm con sông dò xét , hắn cần biết rõ tình huống của nơi này, thuận tiện xem một chút nơi này  thức ăn tài nguyên rốt cuộc có bao nhiêu.
 
 	Một vòng dò xét xuống tới, Lâm Liệt thất vọng  phát hiện, nơi này  thực nhân ngư chỉ đủ hắn ăn một tháng. Nhưng là Lâm Liệt vẫn không thể đem bọn họ ăn sạch, nếu không sau này cũng chưa có thực nhân ngư có thể ăn rồi.
 
 	Con sông này cũng không nhỏ, thực nhân ngư  năng lực sinh sản rất mạnh, hơn nữa thích ứng năng lực mạnh hơn. Bọn họ lấy côn trùng, Nhuyễn Trùng, loại cá đợi thức ăn làm chủ, một khi có động vật lạc vào trong nước, bọn họ có không chút lựa chọn nảy lên đi đem  ăn sạch.
 
 	Bọn họ lợi hại như thế, cũng không có xưng bá con sông này, không phải bởi vì thức ăn không đủ, mà là bởi vì bọn họ cũng có thiên địch.
 
 	Lâm Liệt phát hiện có một chút đáng sợ  sinh vật, đặc biệt tới bắt thực nhân ngư tới  ăn.
 
 	Lâm Liệt quyết định quá một mấy ngày này, đặc biệt đi săn giết những sinh vật kia, dùng cái này tới bảo vệ tốt thực nhân ngư.
 
 	Một khi thực nhân không có cá thiên địch, như vậy bọn họ là có thể đại lượng sinh sôi nẩy nở, thực vật liệm (*chuỗi thực vật sinh tồn trong tự nhiên) sẽ mất đi thăng bằng, bất quá đây không phải là Lâm Liệt sở quan tâm chuyện tình, hắn chỉ cần thức ăn.
 
 	Hắn, sẽ trở thành vì thực nhân ngư  duy một ngày kẻ địch! Hắn, sẽ đem nơi này biến thành của mình ao cá!
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      