         	
 Càng đi trong thông đạo chơi, Lâm Liệt lại càng là khẩn trương.
 
 	Nơi này  nước hết sức  bị đè nén, hình như là có loại ma lực dường như, để cho Lâm Liệt cảm giác được có chút không thoải mái.
 
 	Hắn đã bơi hơn 100m xa, nhưng là này cái cự đại  lối đi lại còn không tới đầu.
 
 	Ẩn nấp  nhân công lối đi, hơn nữa vừa khổng lồ như thế, bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì, Lâm Liệt thật sự là không nghĩ ra được.
 
 	Thành thật mà nói, Lâm Liệt trong lòng hiện tại đã có chút ít luống cuống. Nếu là ở bên trong đụng phải nguy hiểm làm sao bây giờ? Nếu là bị người khác bắt, kéo đi làm nghiên cứu làm sao bây giờ?
 
 	Nếu như là ánh mắt thấy được, Lâm Liệt vẫn còn không lo lắng. Nhưng là hiện tại, nơi này trống trải khổng lồ, hơn nữa còn đen nhánh một mảnh, giống như là bị thế giới cho vứt bỏ rồi bình thường, không khí trầm lặng , không có có cho dù hà quang tuyến, không có bất kỳ thanh âm. Ở loại tình cảnh này trong, coi như là Godzilla, cũng không cách nào bình tĩnh tự nhược a.
 
 	Này cùng hắn trong lòng đất đào động  tình huống bất đồng, đào động thời điểm, chung quanh ít nhất còn có bùn tảng đá bao quanh hắn, ở loại tình huống đó dưới, cho dù hắn nghĩ gặp phải nguy hiểm, vậy là không thể nào . Nhưng là hiện tại, nơi này lớn như vậy, như vậy trống trải, quỷ biết Tại Hắc Ám khôn cùng  địa phương, cất giấu thứ gì.
 
 	Có chút sinh vật có thể sóng âm định vị, ở đen nhánh  địa phương căn bản không dùng đến ánh mắt, nhưng là Lâm Liệt lại không được. Cho dù hắn không sợ những sinh vật kia, nhưng là đối với loài người, hắn phải kiêng kỵ.
 
 	Mang khẩn trương bất an  tâm tình, Lâm Liệt lại đi bên trong bơi hơn 100m, nhưng là lại còn không tới đầu! Nơi này so với hắn tưởng tượng  lớn hơn nữa càng sâu!
 
 	Đến trình độ này, Lâm Liệt cũng chỉ có thể kiên trì lên, hắn cũng không muốn đi một chuyến uổng công. Bên trong đến tột cùng có cái gì, hắn càng ngày càng hiếu kỳ rồi, nhưng đồng thời hắn vậy càng ngày càng khẩn trương.
 
 	Đột nhiên, một cổ cường đại  cảm giác bị áp bách truyền đến, đáng sợ  hơi thở trong nháy mắt thẩm thấu vào Lâm Liệt thân thể  mỗi một cái góc nhỏ! Không cách nào nói rõ  thô bạo sát khí, từ phía trước kia đen nhánh một mảnh  trong thông đạo truyền lại ra, loáng thoáng trong lúc, Lâm Liệt có thể nghe được một cái rất nhỏ mà trầm muộn  tiếng gầm . . .
 
 	Chỉ một thoáng, Lâm Liệt toàn thân căng thẳng .
 
 	Hắn cảm thấy, trong thông đạo có vô cùng nguy hiểm  sinh vật! Cái loại nầy sinh vật  đáng sợ, ngay cả hắn cũng không khỏi không khẩn trương vạn phần.
 
 	Còn chưa thấy mặt, áp lực cũng đã khổng lồ như thế. Nếu là hắn chính diện đối mặt đồ vật bên trong, kia vẫn còn được!
 
 	Lâm Liệt thật sự là tưởng tượng không ra, bây giờ đang ở trong lúc này lục, còn có cái gì sinh vật có thể làm cho hắn xuất hiện phản ứng như thế.
 
 	Không trong khu vực quản lý cất giấu cái thứ gì, Lâm Liệt hiện tại cũng không khỏi không nghĩ lại mà làm sau.
 
 	Cảm giác nói cho hắn biết, nơi đó không thể đi vào. Lý trí nói cho hắn biết, nơi đó ngàn vạn không thể đi vào!
 
 	Cho nên, Lâm Liệt lập tức quyết định tốt lắm, vẫn là rời xa nơi đó tương đối khá.
 
 	Không nhìn thấy vừa sờ không được đồ, thường thường chính là đáng sợ nhất đồ. Mà hiện tại, Lâm Liệt đang là ở vào loại này tình trạng trong. Đen nhánh một mảnh  nơi này, vốn là đã cho hắn nhất định được áp lực, hơn nữa một cái không biết  đáng sợ sinh vật, Lâm Liệt cũng sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình đem làm trò đùa.
 
 	Cho nên, hắn không do dự nữa, lập tức quẹo cua, hướng ra khỏi miệng bơi đi.
 
 	Càng đi ngoài chơi, Lâm Liệt cảm giác được  áp lực lại càng nhỏ, hắn biết lựa chọn của mình là chính xác . Nếu là không phân tốt xấu  liền vọt vào đi, rất có thể sẽ hối hận không kịp.
 
 	Bơi một lúc lâu, vẻ này áp lực cảm cùng trầm muộn  hơi thở, rốt cục hoàn toàn biến mất. Bất quá này trong thông đạo vẫn là một mảnh đen nhánh.
 
 	Bơi lên bơi lên, đột nhiên băng  một chút, Lâm Liệt đụng phải thứ gì.
 
 	Hắn lập tức xuống kêu to một tiếng, toàn thân kinh nhảy dựng lên. Nhưng là sau một lúc lâu sau, hắn mới phát hiện mới vừa rồi đụng vào đồ chẳng qua là đất đá mà thôi.
 
 	Hắn đã đến này cái cự đại lối đi cửa ra vào, ra miệng cũng sớm đã bị đất đá cho ngăn chận, chỉ có một rộng hơn một thước  cửa động có thể đi ra ngoài.
 
 	Bất quá, nơi này trên dưới trái phải tất cả đều là đen đen ngòm , cái gì cũng không nhìn thấy, căn bản tìm không được cái kia cửa động. Nói vậy hiện ở bên ngoài cũng là đen nhánh một mảnh.
 
 	Thật sự là không có cách nào, Lâm Liệt chỉ có thể cách khác lối tắt, đào một cái lổ nhỏ, trực tiếp chui đi ra ngoài. Vẫn là cái phương pháp này tương đối đơn giản.
 
 	Rốt cục lại nhớ tới trong hồ nước, Lâm Liệt cảm giác được một thân dễ dàng.
 
 	Kia khổng lồ  trong thông đạo, thật là thật là quỷ dị. Rõ ràng là nhân công mở  lối đi, bên trong nhưng cất giấu một cái đáng sợ  sinh vật, không biết kia đến tột cùng là cái gì.
 
 	Bất quá, mặc dù nhà phía sau cửa có một không biết  tai hoạ ngầm tồn tại, nhưng là Lâm Liệt cũng không  có quá lớn  lo lắng. Kia cái cự đại lối đi cửa ra vào bị đất đá chắn rồi, đồ vật bên trong muốn đi ra ngoài, nhất định sẽ làm ra không nhỏ  động tĩnh. Chỉ cần có động tĩnh, Lâm Liệt sẽ đề cao cảnh giác, rất xa tránh ra vật kia. Hắn ngã còn muốn xem một chút kia đồ vật rốt cuộc là thần thánh phương nào đâu rồi, chẳng lẽ so sánh với Godzilla còn lợi hại hơn?
 
 	Tìm mấy khối đại tảng đá, Lâm Liệt đem cửa lối đi kia  hai cái lổ nhỏ cho chắn, tránh cho vừa từ bên trong chạy ra chút ít ăn thịt tính loại cá. Về phần trong thông đạo  cái khác loại cá, quyết định sẽ không có rất nhiều, như vậy âm trầm  địa phương, ngay cả hắn loại này quái thú cũng ngốc không đi xuống, những thứ kia cá làm sao có thể có ở lâu đâu. Cho nên Lâm Liệt tịnh không để ý đem nơi này phong kín.
 
 	Xử lý tốt hết thảy  việc vặt sau, Lâm Liệt liền đem việc này đặt dưới đáy lòng, thời khắc cho mình lưu tưởng tượng.
 
 	Giờ phút này, ưu nhã  ánh trăng giống như nước chảy bình thường lẳng lặng  tả trên mặt hồ, mặc dù đã là ban đêm, nhưng là nơi này vẫn tràn đầy sinh cơ. Linh tinh   có thể thấy một chút đom đóm ở trên mặt nước bay tới bay lui, mặt hồ thỉnh thoảng nổi lên một trận rung động bọt nước, đó là con cá lưu lại  dấu vết.
 
 	Bụng đã đói bụng đến phải cô cô gọi, Lâm Liệt sướng khoái lâm ly  ăn một bụng  phì ngư sau, liền trở lại trong sào huyệt tu luyện.
 
 	Thời gian như mủi tên, lại đến một cái yên lặng  sáng sớm.
 
 	Mênh mông  nội lực chảy qua thân thể  mỗi một cái góc nhỏ, toàn thân cũng là ấm áp , giống như bị dương quan sáng theo bình thường.
 
 	Lâm Liệt gục ở trong sào huyệt, thật chặc  nhắm mắt lại, toàn thân đều ở mạo hiểm màu trắng  hơi.
 
 	Ở bên trong lực  phản phục rửa sạch dưới, Lâm Liệt có thể nghe thấy kinh mạch của mình cùng máu cốt, tất cả đều ở kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng động. Kinh mạch đang không ngừng  cường hóa, trở nên tráng kiện bền bỉ, mà xương cốt trở nên càng ngày càng bền chắc cứng rắn.
 
 	Trong lúc bất chợt, nội lực trong cơ thể giống như sông lớn bình thường kích lưu dũng vào, mênh mông vô cùng, giống như là vô cương  mã bình thường cuồng lay động không kềm chế được.
 
 	"Muốn đến rồi! " Lâm Liệt ở trong lòng bất quá cho mình phát ra một cái cảnh cáo sau, liền toàn thân căng thẳng, thần niệm độ cao tập trung lại.
 
 	Mãnh liệt  nội lực vận chuyển  càng lúc càng nhanh, kéo ra , khai quật  kinh mạch của hắn, bá đạo vô cùng ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, để cho toàn thân hắn một trận đau nhức.
 
 	Lâm Liệt đem hết toàn lực, muốn đem kia thao thao bất tuyệt  nội lực dưới sự khống chế tới , hơn nữa thật nhanh  vận hành Thiết Bố Sam thức thứ tư Mã Bộ Luyện Khí  tâm pháp khẩu quyết.
 
 	Thức thứ tư  tâm pháp khẩu quyết tổng cộng có chín câu, mỗi luyện thành một câu, nội lực sẽ làm sâu sắc một tầng, lực phòng ngự sẽ nâng cao một bước.
 
 	Mà Lâm Liệt đã hoàn thành trước tám câu, nhưng là cuối cùng một câu vô luận như thế nào vậy vận hành không đi xuống.
 
 	Hiện tại, chính là hướng Phá Huyền quan  cơ hội!
 
 	Điên cuồng  nội lực lưu chuyển được càng lúc càng nhanh, Lâm Liệt đem Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết, từ thức thứ nhất  câu thứ nhất, một trận vận hành đến thức thứ tư  thứ tám câu, rồi sau đó bắt đầu cuối cùng một câu  tu luyện!
 
 	Chỉ một thoáng, nội lực lần nữa ba đào mãnh liệt, cuồng bạo càng sâu, giống như cuồng phong gào thét biển gầm liên tục   nước biển bình thường. Lâm Liệt cảm nhận được trước nay chưa có áp lực, một khi hắn có bất kỳ  sơ ý khinh thường, như vậy hắn đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	"Ta nhất định cũng được! " hắn ở trong lòng vì mình chọc tức. Kiếp trước làm thời điểm, hắn chẳng bao giờ tu luyện đến nước này, mặc dù hắn sư phụ đã cho hắn không ít  chỉ đạo, nhưng là mọi người  phương pháp tu luyện cũng các không có cùng, người khác tu luyện kinh nghiệm rất khó cùng hắn người chia xẻ.
 
 	Lâm Liệt hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình!
 
 	Nội lực càng ngày càng nhiều, Lâm Liệt cơ hồ sắp cảm giác được thân thể bị chen chúc bạo.
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Đột nhiên, kinh mạch của hắn bắt đầu tổn hại , Lâm Liệt cảm giác được toàn thân đau nhói.
 
 	Nhưng là, những thứ kia nội lực không đơn thuần chẳng qua là đánh sâu vào kinh mạch, đồng thời đã ở chữa trị tổn hại  địa phương.
 
 	Lần lượt  rửa sạch, lần lượt  đánh sâu vào, lần lượt  tổn hại, rồi sau đó lại một lần lần đích chữa trị.
 
 	Cứ như vậy không ngừng  tuần hoàn , rốt cục, Lâm Liệt đột nhiên cảm giác được một cổ khổng lồ  nội lực từ trên trời giáng xuống, điên cuồng  tràn vào trong cơ thể hắn. Rồi sau đó, hắn thật nhanh  vận chuyển Thiết Bố Sam thức thứ tư tâm pháp  cuối cùng một câu, lúc trước, mỗi vận chuyển tới nơi này, hắn tựu nửa bước khó đi, động tác phải mạnh mẽ gián đoạn, rồi sau đó từ đầu lại đến. 
 
 	Nhưng là lần này, coi chừng pháp vận chuyển hết sức, nhưng giống như hồng thủy hoàn toàn giống nhau nhưng ngăn cản, dễ dàng  đã đột phá tất cả chướng ngại!
 
 	"Thành!"
 
 	Thiết Bố Sam thức thứ tư Mã Bộ Luyện Khí rốt cục đại thành! Lâm Liệt  nội lực tu vi đạt đến trước nay chưa có độ cao!
 
 	Trong cơ thể kia mãnh liệt vô cùng  nội lực, ở khống chế của hắn dưới, đột nhiên hoàn toàn bình tĩnh, vô thanh vô tức không có bất cứ động tĩnh gì, cũng đang một giây sau, chợt toàn bộ bộc phát!
 
 	Lâm Liệt hưng phấn vô cùng, toàn thân da thịt nhảy lên, vọt  một chút liền từ trên mặt đất đứng lên, hét lớn một tiếng, cả sào huyệt trực tiếp bị hắn cường hãn  lực lượng cho chấn sập!
 
 	"Rốt cục để cho ta cho đã luyện thành, ta hiện tại  lực phòng ngự đã là lúc trước  gấp mấy lần rồi! ! !"
 
 	Kích động cảm xúc vẫn kéo dài thật lâu sau, Lâm Liệt mới dần dần bình tĩnh trở lại.
 
 	Hắn nhìn quanh một chút rách rưới sào huyệt, nhưng xem thường, hoàn toàn không có "Phá sản "  giác ngộ, "Cái chỗ này đã không thích hợp ta, vậy không có bao nhiêu không gian có thể mở rộng, phá hủy tốt hơn. Ta hiện tại cao hơn ba thước, ở nơi này thật sự là quá không phóng khoáng, một lát ta đi đào cái lớn hơn nữa  sào huyệt!"
 
 	Lâm Liệt tâm tình thật tốt, chuẩn bị đi đào cái mới sào huyệt cung chính mình ở lại.
 
 	Nhưng vào lúc này, từ đàng xa  trong rừng, đột ngột  truyền đến một tiếng súng vang. . .
 
 	Ba !
 
 	Bầy điểu kinh Phi Nhi lên, Lâm Liệt nhất thời trán khóa chặc. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      