         	
 Phanh đông phanh đông. . .
 
 	Một mảnh dài hẹp bị đông thành băng côn  cá dọc theo băng chuyền chảy tới nhất phần đuôi, rồi sau đó rơi xuống vào trong rương.
 
 	Lâm Liệt giờ phút này ẩn thân tại cá lớn  trong bụng, tạm thời vẫn là an toàn. Bất quá hắn giống như trước cũng là biến thành băng côn, không thể động đậy, hắn cần phải nhanh một chút  dùng nội lực đem chính mình hòa tan.
 
 	Phanh Một tiếng trống vang lên, hắn theo cá lớn rơi vào cái thùng, cũng không lâu lắm, cái thùng thường phục chở đầy rồi, rất nhanh đã có người đem cái thùng mang đến kéo trên xe, kéo vào kho lạnh trung chứa đựng.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Liệt liền vừa rơi vào một cái đại trong hầm băng.
 
 	Hắn lúc này, đã đói bụng đến phải là kêu rột rột. Nhưng là bên ngoài thân bị đông cứng được nghạnh bang bang , không thể động đậy, cho dù nằm đang ở thức ăn  Thiên Đường, hắn cũng không có thể hạ miệng.
 
 	Hắn cố gắng  vận khởi nội lực, trong cơ thể  nhè nhẹ dòng nước ấm, dọc theo kinh mạch không ngừng  lưu chuyển.
 
 	Một lần một lần  dễ chịu , đem ấm áp truyền khắp toàn thân.
 
 	Trải qua suốt hai canh giờ  cố gắng, Lâm Liệt rốt cục có thể hành động. Bất quá tứ chi của hắn vẫn là hết sức  cứng ngắc, vận động hết sức  cố hết sức.
 
 	Này kho lạnh  nhiệt độ rất thấp, Lâm Liệt phát hiện mình chỉ có không ngừng  sử dụng nội lực khu hàn, mới có thể khiến cho thân thể giữ vững nhiệt độ, mà không đến nổi lại bị băng được không nhúc nhích được.
 
 	Tiếp tục như vậy rất nguy hiểm, hắn không thể nào vẫn chống.
 
 	Nhưng là, hắn lại không có pháp chạy ra nơi này. Này kho lạnh chỉ có một nho nhỏ cửa ra vào, nơi đó có chuyên gia gác, hơn nữa phía ngoài lắm thầy nhiều ma, hắn hiện tại  cái đầu có 25 centimet cao, cũng không coi là rất nhỏ, đi ra ngoài lời nói rất dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện.
 
 	Hiện tại hắn chỉ có thể đủ sống ở chỗ này mặt.
 
 	Cho nên nói, Lâm Liệt lựa chọn duy nhất, đó chính là làm cho mình trở nên mạnh mẻ, mạnh đến nổi đủ để chống cự loại này nhiệt độ thấp.
 
 	"Ta bây giờ còn là quá nhỏ, nữa trường lớn một chút, hẳn là là có thể kháng được rồi!"
 
 	Trong rương tràn đầy thức ăn, Lâm Liệt không chút khách khí  há to mồm, Gặc... Gặc... Giống như là cắn kem cây giống nhau  bắt đầu ăn .
 
 	Lạnh như băng  thịt cá vào bụng, trận trận lạnh lẻo truyền đến, Lâm Liệt cũng không dám ăn quá nhanh, hắn cần để cho nhiệt độ giữ vững thăng bằng.
 
 	Lấp đầy rồi bụng sau, Lâm Liệt liền bắt đầu tứ không kiêng sợ  trong khi tu luyện lực .
 
 	Dựa theo Thiết Bố Sam  tâm pháp khẩu quyết, đem nội lực vận lần kinh mạch toàn thân. Ở bên trong lực giống như là quả cầu tuyết giống nhau càng lăn càng lớn đồng thời, hắn đã ở nhanh chóng  tiêu hóa thức ăn, thân thể đã ở thời gian dần qua trưởng thành .
 
 	Hắn căn bản không cần ngủ, trong khi tu luyện lực, có thể yêu để cho thân thể của hắn cùng tinh thần đều được đến nguyên vẹn nghỉ ngơi.
 
 	Cho nên, Lâm Liệt mỗi ngày chính là ăn tu luyện, đói bụng ăn nữa.
 
 	Một tuần lễ sau, Lâm Liệt trường cao đến 30 centimet.
 
 	Thiết Bố Sam  thức thứ nhất vậy luyện thành công.
 
 	Hơn nữa, lực lượng của thân thể vậy trở nên mạnh mẻ rất nhiều, nhựa cái thùng bị hắn hai cái là có thể bắt phá.
 
 	Hắn đã hoàn toàn không tái sợ hãi này kho lạnh trung  nhiệt độ thấp.
 
 	Bất quá, nơi này mặc dù thức ăn rất nhiều, nhưng là Lâm Liệt biết nơi này không thể ở lâu.
 
 	Theo hắn ngày từng ngày  lớn lên, hắn đem càng ngày càng khó lấy ẩn thân. Huống chi, kho lạnh  nhân viên quản lý vậy tổng sẽ phát hiện thịt cá mất , đến lúc đó hắn tựu nguy hiểm dị thường rồi.
 
 	Ở thành thị này nơi, tràn đầy nguy hiểm.
 
 	Loài người là tất cả giống ở bên trong, nhất nguy hiểm nhất , thế giới  người thống trị, thiên nhiên  lớn nhất uy hiếp, danh liệt đứng đầu bảng hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Mà ở trong đó tràn đầy loài người, Lâm Liệt hắn một cái biến dị  Tích Dịch, tại sao có thể đủ ở chỗ này sinh tồn? Rừng rậm, hồ, biển rộng, mới là hắn dong ruỗi  sa trường!
 
 	Cho nên, Lâm Liệt quyết tâm muốn lúc này rời đi thôi, lấy tốc độ nhanh nhất!
 
 	Cái này kho lạnh, tự nhiên là ngủ không có ở đây hắn bây giờ.
 
 	Hắn  móng vuốt đã trở nên hết sức  sắc bén, hơn nữa cường tráng có lực, có thể đem vách tường cho đào xuyên, mặc dù này phải cần phí chút ít công phu, nhưng Lâm Liệt đã như vậy quyết định.
 
 	Dùng mấy giờ, hắn rốt cục đem tường cement cho đánh cái động. Này nhưng mệt mỏi hắn không nhẹ, móng vuốt vậy ma điệu liễu một nửa, này nhưng phải cần không ít thời gian mới có thể một lần nữa lớn lên.
 
 	Bất quá Lâm Liệt nhưng đắc chí: "Ta nhỏ như vậy, có thể đào mở tường cement, đợi sau này trưởng thành, ta trực tiếp đào đất động đào được Zohn tên khốn kia  trong nhà đi, hừ hừ!"
 
 	Lâm Liệt cuối cùng ở kho lạnh trong ăn no một bữa, rồi sau đó leo ra rồi tường động.
 
 	Giờ phút này, phía ngoài đang rơi xuống mưa lất phất mưa phùn, bầu trời tối sầm, lờ mờ  ánh đèn tràn ngập ở nơi này một khu vực.
 
 	Phía trước là lấp kín tường cao, ngăn cản Lâm Liệt đi đến đường, hắn không thể nào bò qua đi. Tường cao sau, hẳn là một cái mã lộ, bên kia thỉnh thoảng  truyền đến xe hơi motor phát ra thanh âm.
 
 	Lâm Liệt dọc theo vách tường đi tới, hắn tứ chi sản xuất tại chỗ, tốc độ bay mau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy một cái cửa sắt. Hắn hiện tại  cái đầu còn nhỏ, có thể dễ dàng  chui ra cái kia cửa sắt.
 
 	Hắn thật nhanh  hướng mục tiêu đi tới, nhưng là đây là, một trận tiếng chó sủa, hù dọa rồi hắn  mồ hôi lạnh.
 
 	"Gâu Gâu! " một con Đại Lang chó mạo hiểm mưa phùn thật nhanh  hướng hắn đánh tới, tốc độ quả thực nhanh như tia chớp!
 
 	Đại Lang chó  trong mắt tản ra hung tàn  ánh mắt, trắng bệch  nanh lộ ở miệng ngoài, nhìn qua nhưng cực sợ.
 
 	Lâm Liệt  cái đầu cùng mà so sánh với quả thực kém xa, hơn nữa, tốc độ của hắn ở đối phương diện trước lộ ra vẻ lại càng bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Mặc dù Lâm Liệt liều mạng  xông về phía trước, nhưng là cũng không lâu lắm, Đại Lang chó liền một cái phi phác, một chưởng đưa đè lại, rồi sau đó một miệng cắn tới!
 
 	Trong lúc tình thế cấp bách, Lâm Liệt vội vàng vận khởi Thiết Bố Sam, rồi sau đó hắn đã bị Đại Lang chó một ngụm cắn trúng!
 
 	Lúc này, Lâm Liệt liền cảm giác được da xuống phía dưới một ao, lòng hắn nghĩ cái này xong đời, còn không có lớn lên tựu chết trong trứng nước rồi.
 
 	Nhưng là chỉ chốc lát sau, Lâm Liệt cũng không có cảm giác được có bao nhiêu  đau đớn.
 
 	Trong lòng hắn lập tức vui mừng, "Không nghĩ tới phòng ngự của ta lực thậm chí có mạnh như vậy, chó săn  cắn lực nhưng là rất kinh khủng , ta lại có thể thừa nhận được xuống tới! Không hổ là Godzilla!"
 
 	Sau đó, Lâm Liệt căm tức  liếc chó săn một cái, "Kế tiếp, muốn ngươi hảo xem! Ta đường đường một cái Godzilla, ngươi này chỉ ngớ ngẩn chó lại dám đến chọc ta!"
 
 	Chó săn tuy lớn, nhưng Lâm Liệt hiện tại cũng không nhỏ, hắn chợt thay đổi thân thể, một ngụm cắn trúng rồi chó săn  chân trước.
 
 	"Uông uông, uông uông! ! ! " chó săn lúc này hét thảm lên, vội vàng buông ra Lâm Liệt, đá động chân trước, muốn đưa hất ra.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt há có thể bỏ qua cho nó, hắn một ngụm muốn tới đáy, chó săn  chân trước tựu cắt đứt.
 
 	Mưa phùn dần dần trở nên to lớn, máu tươi chảy xuôi ra, nhanh chóng  nhiễm đỏ mặt đất.
 
 	Lâm Liệt nhưng không phải là cái gì thiện lương hạng người, chó săn một bên kêu thảm thiết một bên chạy trốn, Lâm Liệt phi phác đi, hai cái chân trước trong nháy mắt tựu vạch tìm tòi chó săn  cổ, khiến nó đi đời nhà ma.
 
 	Nếu không phải Lâm Liệt mới vừa rồi đã tại kho lạnh trong ăn no, hắn không ngần ngại ăn một bữa thịt chó.
 
 	Nơi đây không nên ở lâu, Lâm Liệt vội vàng hướng cửa sắt chạy đi.
 
 	Lúc này, một bó cường quang đèn hướng bên này theo đi qua, này tỏ vẻ có người đến, Lâm Liệt vội vàng gia tốc!
 
 	"A Hoàng, ngươi làm sao vậy? " một cái an ninh trang phục  người nhanh chóng  chạy tới, lại thấy đến Đại Lang chó phơi thây Huyết Hải. Nhìn thấy một màn này, an ninh kinh hãi không dứt, vội vàng lấy tay điện quang dọc theo vết máu một đường theo đi, khiếp sợ  phát hiện một cái lớn Tích Dịch mới vừa chui ra rồi cửa sắt.
 
 	Trước tiên bên trong, hắn đem việc này hồi báo thượng cấp. Rất nhanh, cá sống gia công hán  lão bản gọi điện thoại báo cảnh sát, bởi vì bọn họ đã từ màn hình giám sát trong, thấy được hết thảy! Hơn nữa, bọn họ lại càng phát hiện, kho lạnh trong  cá sống, bị trộm ăn rất nhiều!
 
 	Nguy hiểm  đại Tích Dịch, nhất định sẽ trở thành mọi người chú ý đối tượng.
 
 	Bất quá giờ phút này  Lâm Liệt, cũng không biết điểm này.
 
 	Bầu trời  mưa to còn đang rắc...rắc...  rơi xuống, trên đường phố khắp nơi đều là xe cộ cùng ánh đèn.
 
 	Lâm Liệt ẩn nấp ở ven đường  một gốc cây lên, trầm mặc nhìn cái này này một mảnh thành thị.
 
 	Hắn nhận ra tòa thành thị này, nơi này chính là quang điền thị! Là Zohn tên kia  địa bàn! Giết chết sư phụ cùng với cừu nhân của mình, tựu ở cái địa phương này!
 
 	Nhớ tới của mình huyết hải thâm cừu, Lâm Liệt tựu trong cơn giận dữ!
 
 	Nhưng là hiện tại hắn không thể đi báo thù, hắn trả lại rất nhỏ yếu, hắn chỉ có thể ẩn núp ở trong bóng ma, trốn tránh mọi người ánh mắt.
 
 	Hắn cần muốn trưởng thành, không ngừng  trưởng thành !
 
 	"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở về nơi này! Đến lúc đó, cả vùng đất có bởi vì phẫn nộ của ta mà run rẩy!"
 
 	Lâm Liệt  trong hai mắt tách ra rồi ánh mắt kiên nghị.
 
 	Một chiếc xe buýt chạy mà đến, trên cây  Lâm Liệt toàn thân vừa động, linh xảo  toát ra đi, vững vàng  rơi vào mui xe.
 
 	Cứ như vậy, xe buýt chở hắn chạy nhanh hướng phương xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      