         	
 	Minh Nguyệt quyết tâm muốn đi, Pearl là vô luận như thế nào cũng lưu không được. Nhưng là nàng cuối cùng là nhất quyết định thử một lần.
 
 	Ở Minh Nguyệt nhảy qua cửa ra đồng thời, Pearl kéo tay nàng, "Đến tột cùng muốn như thế nào ngươi mới bằng lòng ở lâu một lát?"
 
 	"Đây không phải là một lát, kia là một tuần lễ. Cho dù chỉ là một tuần lễ, ta lo lắng ngươi đến lúc đó sẽ nói ‘ tuần sau a, tuần sau ta tâm tình tốt ’."
 
 	"Trên thực tế thật sự của ta chuẩn bị làm như vậy... " Pearl cười nói.
 
 	Minh Nguyệt lúc này cũng lộ ra một tia khó được  nụ cười. Đây là đang Tiểu Tuyết sau khi chết, nàng lần đầu tiên lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	Trên thực tế Minh Nguyệt cũng là có chút ít để ý trước mặt  nữ nhân này , Minh Nguyệt cảm thấy nữ nhân này muốn so với mình ưu tú rất nhiều, là nàng theo không kịp . Nhưng ở bên người nàng, nhưng không cảm giác được có bất kỳ  áp lực.
 
 	Nếu như có thể nhận được người bạn này, Minh Nguyệt rất thích ý. Nhưng vô luận như thế nào, các nàng thế bất lưỡng lập. Pearl Minh Nguyệt tỏ vẻ qua, Godzilla là địch nhân. Mà Minh Nguyệt thì bất đồng, mặc dù nàng đã nói chính mình hận Godzilla, nhưng nàng cũng không nói cho bất luận kẻ nào sứ mạng của mình.
 
 	Cho nên Minh Nguyệt nhất định phải rời đi.
 
 	Pearl thu nạp  vẻ mặt, đột nhiên hết sức nhận chân , "Nói thật, ta rất hi vọng ngươi có thể đủ nữa lưu một tuần lễ. Ngươi còn nhớ rõ cái kia tên là Emily  nữ hài ư, nàng rất đặc biệt, tin tưởng ngươi nhất định cùng ta đồng dạng đối với nàng khắc sâu ấn tượng. Bạn tốt của nàng ngươi là hay không cũng nhớ được? Thật giống như tên gì... Cái gì tới?"
 
 	"Tôn Vũ Tâm. " Minh Nguyệt nhắc nhở.
 
 	"Nha, đúng, gọi Tôn Vũ Tâm. Ngươi còn nhớ rõ Tôn Vũ Tâm  chỗ đặc biệt sao? Thật ra thì nàng khác không có gì, chính là chọn trượng phu tương đối đặc biệt cùng phản nghịch. Ta một mực suy tư, Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm đến tột cùng có quan hệ như thế nào. Kết hôn lớn như vậy  một chuyện, làm cùng Tôn Vũ Tâm có trọng yếu quan hệ  Godzilla, có thể hay không đi tham gia hôn lễ. Nói cho ta biết, ngươi nhất định cũng rất nghĩ biết chuyện này."
 
 	Minh Nguyệt lúc này rốt cục do dự. Nàng cuối cùng gật đầu nói: "Đúng là."
 
 	Pearl cười nói: "Nếu như vậy, xin mời nữa lưu một chút. Ở đây sau, ta sẽ hết sức khát vọng đi nhà ngươi làm khách. Ngươi sẽ mời ta uống cà phê sao?"
 
 	"Nhà ta không có cà phê. " Minh Nguyệt nói.
 
 	"Nha. Ngay cả cà phê cũng không. Vậy ngươi nhà có cái gì?"
 
 	"Chỉ có... " Minh Nguyệt  vẻ mặt đột nhiên phai nhạt xuống, ánh mắt dần dần trở nên bi thương."Chỉ có một mảnh lạnh như băng, bông tuyết chôn  phế tích, gió rét lên đỉnh đầu gào thét, nơi đó chỉ có một mảnh hoang vu cùng vắng lạnh, kia... Chính là ta  nhà."
 
 	"Nha... " Pearl không khỏi bụm miệng ba, "Ta thật xin lỗi, xúc động  vết thương của ngươi."
 
 	Minh Nguyệt cười khổ lắc đầu, "Không sao. Không nên để ý. Được rồi, ta quyết định nữa lưu một thời gian ngắn. Ta còn chưa từng thấy qua hôn lễ của người khác đâu..."
 
 	"Thật, thật tốt quá! " Pearl  nụ cười hưng phấn trán phóng ra, tiến lên một phen liền đem Minh Nguyệt cho ôm.
 
 	"Này, cẩn thận hủ tro cốt!"
 
 	"Nha, xin lỗi..."
 
 	Pearl  nhiệt tình, để cho Minh Nguyệt có chút khó có thể cự tuyệt. Như vậy một cái dễ dàng đến gần  ưu tú nữ nhân, nếu như có thể cùng nàng làm bằng hữu, nhất định sẽ rất tốt. Mà Pearl cũng lộ ra đủ nhiều  thành ý, nàng có lẽ cũng cùng Minh Nguyệt có giống nhau  ý nghĩ. Minh Nguyệt nghĩ.
 
 	Nhưng là, nàng không thể. Sứ mạng của nàng, cần phải bảo vệ Godzilla. Kia tên kỳ quái, khó có thể tin  tổ huấn, khiến cho Minh Nguyệt không thể cuộc sống tự do, không thể kết giao Pearl người bạn này. Minh Nguyệt nội tâm là tương đương bất mãn , nàng có lẽ muốn lớn tiếng gầm thét, hướng lên bầu trời oán trách, nàng không thể trách cứ sư tổ, nhưng nàng có thể đủ đem đây hết thảy quy công đến Godzilla  trên đầu.
 
 	Tôn Vũ Tâm cùng Zohn  kết hôn buổi lễ, đem ở một tuần sau cử hành. Vốn là bọn họ tính toán  bí mật thành hôn, tận lực đê điều làm việc.
 
 	Emily cũng cho là như vậy tương đối khá. Dù sao bọn họ trong lúc có một loại bóng tối  quan hệ.
 
 	Nhưng là, không biết là ai bị để lộ bí mật. Chung quanh  mọi người, thoáng cái tựu toàn bộ biết bọn họ muốn kết hôn. Các bằng hữu giống như là điên rồi bình thường, chạy tới chúc mừng. Những người chung quanh  nhiệt tình đưa bọn họ cơ hồ che mất. Zohn điện thoại mau bị đánh phát, phụ thân hắn Fahn trong vòng một ngày tiếp thông vượt qua một trăm cái điện thoại, trò chuyện thời gian dài tới năm giờ!
 
 	Tôn Vũ Tâm tình huống tương đối khá, nhưng là vẫn là nhận lấy các bạn học  luân phiên hỏi tới, nàng dứt khoát tắt điện thoại di động. Kết quả vận rủi chuyển dời đến  đáng thương  Emily  trên đầu, sở hữu đồng học gọi điện thoại hỏi thăm nàng tin tức, chuyện này cơ hồ kinh động đến bọn họ toàn bộ niên cấp  học sinh bao gồm lão sư ở bên trong. Emily lúc ấy có loại đầu cháng váng  cảm giác, phát giác tự mình một người đã muốn trả lời không đến, dứt khoát cũng đưa điện thoại di động tắt.
 
 	Loại chuyện này đến ngày thứ ba, mới dần dần có điều giảm bớt. Bất quá, càng nhiều là người đã muốn biết rồi chuyện này.
 
 	Các ký giả đem đại môn phá hỏng, thị trưởng  đột nhiên từ chức đoạn thời gian trước đã muốn huyên náo là sôi sùng sục, hiện tại tiền nhiệm thị trưởng  con muốn kết hôn, tất nhiên sẽ phải chịu các tạp chí lớn  nghiêm trọng chú ý.
 
 	Rất nhanh tin tức, trên báo chí, xuất hiện một ít nặng cân  tin tức. Thật ra thì đại đa số người cũng sẽ không quan tâm sự kiện kia, bọn họ chỉ quan tâm... Trận kia hôn lễ sẽ đến cỡ nào long trọng.
 
 	Muốn đê điều làm việc đã muốn không hề nữa có thể, Zohn dứt khoát hoặc là không làm, quyết tâm muốn cử hành một hồi chưa từng có thịnh thế  long trọng hôn lễ.
 
 	Chồng chất như núi  thư mời giống như là đầu đường truyền đơn bình thường bị phát đưa ra ngoài, dĩ nhiên có thể đủ được thư mời , nhất định là nhân vật trọng yếu, cùng với thân bằng hảo hữu. Muốn đi miễn phí bữa trưa  người, căn bản không cần thư mời.
 
 	Fahn thậm chí muốn mời một vị đại đạo diễn, vì con chế luyện hoa lệ  hôn lễ nghi thức. Bọn họ chuẩn bị ở hôn lễ hiện trường trình diễn vừa ra đặc sắc  hí kịch, hí kịch tên là  « đại chiến Godzilla cứu viện xinh đẹp tân nương » , từ tên nghe tới, nội dung cũng đã hết sức  trắng ra rồi.
 
 	Zohn đem sắm vai kịch trung  vai nam chính, Tôn Vũ Tâm đem sắm vai nhân vật nữ chính, Godzilla  diễn viên là Fahn.
 
 	Kịch bản là như vậy:
 
 	Godzilla ( mặc đạo cụ trang phục Fahn ) đột nhiên từ bãi biển lên đất liền, dọc đường hủy hoại  vô tận phòng ốc ( dĩ nhiên chỉ là phòng ốc mô hình  ), rồi sau đó bắt được Tôn Vũ Tâm, muốn đem nàng ăn hết. Ở nơi này vạn phần thời khắc nguy hiểm, Zohn lên đài, lấy ra ( nhựa ) bảo kiếm chặt đứt Godzilla  cánh tay cùng răng nanh ( răng giả ), cứu vớt Tôn Vũ Tâm, sau đó bọn họ chung đi hôn lễ điện phủ. Sau mọi người bắt đầu nhảy múa, Godzilla nhìn thấy hai người kia tốt đẹp chính là tình yêu, cảm động lưu nước mắt, rốt cục biết sai, chúc phúc bọn họ có thể đủ đạt được hạnh phúc, sau đó Godzilla liền cùng thị dân diễn viên khiêu vũ ca xướng...
 
 	Cái này đồng thoại loại  chuyện xưa, sẽ trở thành hôn lễ trên trận  trọng yếu một màn.
 
 	Mà các diễn viên  tập luyện. Cùng với cảnh tượng  bố trí, đã muốn khua chuông gõ mỏ  triển khai.
 
 	Các tạp chí lớn  các ký giả, đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tùy thời chuẩn bị xách camera vọt vào kết hôn hiện trường, bọn họ tựu đợi đến hôn lễ ngày đó đến rồi.
 
 	Tôn Vũ Tâm suốt ngày cũng không có thời gian nhàn rỗi. Nàng từng đi lên võ đài sâm diễn trò kịch, nhưng là lần này  người xem không còn là trường cấp hai đồng học, mà là xã hội dân chúng, nàng phải hết sức chăm chú đối đợi.
 
 	Duy nhất so sánh thanh nhàn  người, đó chính là Emily. Một thẳng đến hiện tại mới thôi, Emily cũng là phản đối hai người kia  hôn nhân . Nhưng là, ở Emily nhìn thấy Tôn Vũ Tâm kia nguyên từ nội tâm  nụ cười , nàng cũng kìm lòng không đậu  muốn nói với nàng "Chúc ngươi hạnh phúc ". Nhưng là Emily cuối cùng không có mở miệng nói như vậy.
 
 	Nàng thật lòng hi vọng Tôn Vũ Tâm có thể có được chân chính  hạnh phúc, mà không phải nhất thời . Emily không muốn xem đến Zohn biến hóa ngày đó. Cái kia tội ác ngập trời  tên vô lại, bây giờ nhìn đi tới đúng là đã muốn biến tốt, nhưng là có hay không ở gặp dịp thì chơi?
 
 	Nếu như Zohn có thể đủ giống hắn sở nói như vậy, hối cải để làm người mới, như vậy Emily chân thành chúc phúc bọn họ. Nhưng là, tương lai  hết thảy, ai có thể đủ biết đâu này?
 
 	Cha mẹ nàng, ở hôn lễ ngày đó cũng sẽ ngồi chuyên cơ chạy tới, một cuộc cực độ long trọng  hôn lễ. Mấy ngày nữa tựu sẽ bắt đầu.
 
 	Emily suy nghĩ thật lâu, nàng cuối cùng thỏa hiệp rồi. Nàng sẽ chúc phúc hai người kia, đem đi qua vứt bỏ. Cho bọn hắn một lần cơ hội, để cho bọn họ lần nữa bắt đầu. Có lẽ, đó cũng không phải tình yêu  điên cuồng, mà là tình yêu  vĩ đại.
 
 	Trả lại có một việc, là Emily so sánh nghi ngờ .
 
 	Godzilla còn chưa tử vong chuyện tình, đã vì người trong thiên hạ biết. Godzilla ở xa xôi  Bắc Hải phạm qua mấy lần án tử, bị cảnh phương truy nã, căn cứ người chứng kiến chỉ chứng nhận, Godzilla đã muốn trở nên càng lớn lợi hại hơn. Càng thêm  hung tàn.
 
 	Nếu Godzilla cùng Tôn Vũ Tâm quan hệ không giống bình thường, nó có thể hay không chạy tới tham gia hôn lễ của bọn hắn?
 
 	Emily hi vọng nó tốt nhất là đừng đến. Nếu không...
 
 	"Hi vọng của ta lo lắng là dư thừa."
 
 	Ngày này, trời còn chưa sáng. Rắc...rắc...  mưa to thanh âm, liền đem Emily từ trong giấc mộng thức tỉnh. Ầm... Tia chớp  nanh từ đen nhánh  trên bầu trời đột nhiên hạ xuống, đồng thời còn mang đến ban ngày loại quang mang, bao phủ ở thành trên chợ, sau đó vừa nhanh chóng biến mất.
 
 	Trên cửa  pha lê hiện đầy hạt mưa, từng đợt tia chớp từ cửa sổ ngoài truyền tới, Emily chỉ mặc một thân đồ ngủ đơn bạc, từ trên giường , dùng tay vịn cửa sổ, nhìn quanh trời u ám  bầu trời đêm.
 
 	Bây giờ là buổi sáng bốn giờ, chỉnh tòa thành thị cơ hồ cũng lâm vào một mảnh hắc ám, mọi người trả lại ngủ say trong giấc mộng.
 
 	Emily cảm thấy hôm nay vô cùng không ổn.
 
 	Hôm nay chính là Tôn Vũ Tâm cùng Zohn  kết hôn ngày, bọn họ đặc biệt lựa chọn ngày này, là bởi vì hôm nay không chỉ có là ngày hoàng đạo, hơn nữa căn cứ tin tức khí tượng theo như lời khí trời sẽ rất tốt rất tốt. Đang ở ngày hôm qua, khí tượng cục cũng vẫn là nói như vậy.
 
 	"Hôm nay hẳn là tinh không vạn lí mới đúng, " Emily lẩm bẩm nói.
 
 	Khí tượng  dị thường, khiến cho Emily có chút bàng hoàng, này chẳng lẽ là tai nạn  dấu hiệu?
 
 	Giờ phút này, ở Quang Điền Thị tây nam phương hướng  một mảnh trong biển rộng, nước biển giống như cự thú gầm thét, trời cao  tia chớp chiếu sáng mọi người hai mắt, khổng lồ  sóng biển ở một *  bổ nhào mà đến, tấn mãnh đụng nhau Khu trục hạm kia cứng rắn  xác ngoài lên, nước biển tiên diễm  trán phóng trở thành màu trắng  đóa hoa, nảy lên Khu trục hạm  boong tàu, ướt đẫm thuỷ binh  giày da.
 
 	"Sóng quá lớn, chúng ta mau vào đi!"
 
 	"Hôm nay là chuyện gì xảy ra, không nên có lớn như vậy  sóng mới đúng.
 
 	"Mặc kệ nó, dù sao chúng ta không sẽ chịu ảnh hưởng."
 
 	"Giống như ngươi không phải là bị đánh thức đồng dạng, chúng ta vốn nên đang ngủ chín trong."
 
 	"Nha, đúng vậy. Nhưng ta không phải là bị đánh thức, ta là bị trong mộng  nữ lang đá trúng  đáy quần, đánh thức . Cho nên ta vội vàng bò dậy nhìn gãy có hay không, hoàn hảo không có."
 
 	"Ha ha ha ha... " thuỷ binh nhóm ở hạm trong khoang thuyền ồn ào cười to.
 
 	Lúc này, Khu trục hạm đột nhiên toàn bộ lay động một cái, nhưng đại đa số người cũng không có ở toan tính, sóng gió quá lớn, cho nên lay động không thể tránh được.
 
 	Nhưng là đột nhiên, không có chút nào báo trước , Khu trục hạm đột nhiên phá mấy cái đại động, mấy cây cong cong  trường trảo đút đi vào, rồi sau đó Khu trục hạm liền bắt đầu toàn bộ nghiêm trọng  lay động, phía ngoài  sóng lớn mãnh liệt có thể đủ dễ dàng  nghe được, nước biển từ trong thông đạo điên cuồng  tràn vào. Trong nháy mắt liền che mất hết thảy.
 
 	Không có có người biết xảy ra chuyện gì, cho đến bọn họ bị nước biển vây quanh, bọn họ mới biết chiếc Khu trục hạm này cánh cùng tàu lặn đồng dạng tiềm nhập trong biển rộng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      