         	
 Lâm Liệt trăm triệu không nghĩ tới, ăn cái con kia tiểu Kim Long, lại giống như là ăn một viên bom loại.
 
 	Lần trước hắn ăn Tiến Độc Oa, chỉ có chẳng qua là vị giác thượng  nổ tung. Nhưng là lần này, nhưng là thật  nổ tung, kia Tiểu Đông Tây Hóa vì Liệt Diễm ở trong cơ thể hắn điên cuồng  tán loạn!
 
 	Hắn cảm giác được toàn thân cũng bị hỏa đốt, bụng bên trong, trong máu, tất cả đều là ngọn lửa.
 
 	Hắn một bên không tự chủ được  phún ra ngoài hỏa, một bên ha ha  khí, "Này hắn sao cũng quá kích thích, chẳng lẽ không có thể tới chút bình thường hay sao? Ha..."
 
 	Lâm Liệt nhanh chóng  chạy trốn, muốn ở chung quanh đây tìm được nguồn nước. Toàn thân hắn nóng rang được khó chịu, mặc dù có nội lực hộ thể, không đến nổi vứt bỏ mạng nhỏ, nhưng là quả thật  không dễ chịu.
 
 	Qua thật lâu, hắn rốt cuộc tìm được rồi một cái đầm nước nhỏ.
 
 	Không chút lựa chọn, Lâm Liệt tựu một đầu lao vào này trong đầm nước.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, hắn mới vừa xuống nước, một cái dài năm thước  Loan Ngạc, liền hướng hắn hướng giết tới đây, há miệng to như chậu máu, trực tiếp tựu hung hăng   cắn thân thể của hắn, rồi sau đó cho hắn tới cái long trọng  lễ ra mắt —— tử vong quay cuồng !
 
 	Đáng tiếc chính là, mặc dù nầy cá sấu to lớn như thế, hơn nữa nó đem hết toàn lực  đánh ra rồi của mình phải giết tuyệt chiêu tử vong quay cuồng , nhưng là thân thể của nó chính là cuốn không được, bởi vì đối phương quá cường hãn!
 
 	"Muốn chết! " Lâm Liệt tâm tình vốn là không tốt, mà điều cá sấu lại tự tìm đường chết, như vậy hắn dĩ nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp hung hăng   một chưởng, bổ vào cá sấu  trên sống lưng, trực tiếp đem nó  xương sống lưng chém đứt!
 
 	Cá sấu nhất thời thống khổ không chịu nổi, hé miệng buông ra Lâm Liệt, kêu thảm thiết liên tục . Xương sống lưng chặt đứt, nó nữa cũng không cách nào thuận lợi  bơi lội, ở trong nước không ngừng  giãy dụa.
 
 	Lâm Liệt cũng không đi quản nó, trong miệng hắn không nhịn được, ha ha  một tiếng vừa phun ra một cái ngọn lửa, trực tiếp đem trọn nước hồ cũng chiếu sáng.
 
 	Giờ phút này sắc trời mờ mờ, chỉ có ánh trăng nhàn nhạt chiếu sáng cả vùng đất.
 
 	Nhưng bờ đầm ánh lửa ngất trời, nước gợn lòe lòe, sáng như ban ngày.
 
 	Lâm Liệt một đầu chui xuống nước đi, đầm nước cũng không lớn, chỉ có hơn 10m dài, nhưng đã đầy đủ.
 
 	Hắn nằm thân trong nước, khin khít  uống một mang thai nước, trong miệng vẫn thỉnh thoảng  toát ra ngọn lửa.
 
 	"Hô... Thật thoải mái."
 
 	Bất tri bất giác , nước hồ bắt đầu khua lên bọt khí, lại ở sôi trào.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Lâm Liệt chỉ có cười khổ, hắn ở nơi này nước sôi nơi, lại cảm giác được... Thật mát mau! Dĩ nhiên đó cũng không phải chân chính  mau lạnh, mà là bởi vì nóng lên lạnh lẻo  độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, mà tạo thành lỗi giác.
 
 	Không biết qua bao lâu, sắc trời đã tờ mờ sáng rồi. Trong cơ thể  ngọn lửa đã hoàn toàn biến mất, nhiệt độ vậy chậm lại.
 
 	Nghĩ đến lúc trước dục hỏa phần thân, Lâm Liệt cũng cảm giác được một trận kinh hãi. Hoàn hảo kia tiểu Kim Long mới vừa mới ra đời, ngọn lửa không phải là rất lợi hại, bằng không có thể có đau khổ để cho hắn chịu .
 
 	Hiện tại hết thảy cũng thở bình thường lại, Lâm Liệt vội vàng nhắm mắt lại, nội thị tình huống trong cơ thể.
 
 	Này vừa nhìn dưới, hắn không khỏi kinh ngạc vạn phần!
 
 	Trong cơ thể thần bí kia khó lường  màu xanh biếc tế bào, lại so sánh với dĩ vãng nhiều gấp mười lần. Những thứ kia tế bào khi hắn trong kinh mạch lưu động rồi một vòng mấy lúc sau, tất cả đều chạy đến kiếm của hắn đâm trúng không đi ra ngoài nữa.
 
 	Hơn nữa, hắn trả lại phát hiện mình  thịt. Thể, thế nhưng chiếm được rất lớn trình độ  cường hóa! Ngũ tạng lục phủ, ở Liệt Hỏa  rèn luyện trong, tựa hồ cũng trở nên rất kiên cường rồi. Mà khí lực của hắn, vậy túc túc so với trước  chính mình, suốt mạnh gấp hai!
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy những thứ này hiệu quả và lợi ích sau, lập tức chuyển đắng làm thú vui, "Không biết hiện tại ta có thể hay không phun ra tuyến..."
 
 	Nghĩ tới đây một chút, Lâm Liệt có chút khẩn trương, cũng có chút khẩn cấp.
 
 	Hắn vội vàng hé miệng, ra bên ngoài hà ra từng hơi, nhưng mà cái gì cũng không phát sinh. Vừa ha ha rồi vài hớp, vậy vẫn vẫn là không hề có tác dụng.
 
 	Lại còn là không cách nào phun ra tuyến, hơn nữa cũng không có thể phóng hỏa diễm, Lâm Liệt không khỏi một trận thất vọng.
 
 	Bất quá, bên trong thân thể ngoài  cường hóa, để cho hắn tìm được rồi một tia an ủi. Hơn nữa kia màu xanh biếc tế bào  tăng nhiều, càng làm cho hắn có chút kích động. Những thứ kia màu xanh biếc tế bào cho tới bây giờ cũng không có gia tăng quá, mà những thứ kia cường hãn  vật chất, là Lâm Liệt  một loại nội tại lực lượng, để cho hắn Bách Độc Bất Xâm, có thể yên tâm to gan ăn hết thảy đồ (đông tây).
 
 	Hiện tại màu xanh biếc tế bào đột nhiên biến nhiều như vậy, Lâm Liệt tự nhiên cao hứng.
 
 	"Lần trước có thể mở ra xạ tuyến, là bởi vì ăn rất nhiều kì kì quái quái  sinh vật, không, phải nói là vật chất, những sinh vật kia trong cơ thể đựng  đặc thù vật chất. Chính là không biết những thứ kia vật chất từ đâu tới đây, nếu là biết tựu dễ làm nhiều."
 
 	Lâm Liệt đối với xạ tuyến  biết, chỉ có chỉ là vừa mới vừa khởi bước, ngày sau trả lại có rất nhiều hắn muốn học tập mổ đích sự vật, cho nên hắn chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, không thể nóng vội.
 
 	Xem ra sau này còn phải ăn nhiều kỳ quái đồ.
 
 	Đối với kia tiểu Kim Long mang đến  hiệu quả và lợi ích, Lâm Liệt vốn không có ôm kỳ vọng quá lớn. Mặc dù cuối cùng là nhất không có mở ra xạ tuyến, nhưng là kết quả hãy để cho hắn tương đối hài lòng .
 
 	Thân thể  cường hóa, đặc biệt là trong cơ thể các loại khí quan  cường hóa, Lâm Liệt biết điều này rất trọng yếu. Bất quá hắn cũng không biết thân thể của mình gia rồi bao nhiêu, dù sao không có có đồ vật gì đó tới  thí nghiệm. Bất quá hắn tin tưởng, vô luận là ngoại bộ  lực phòng ngự, vẫn là nội bộ  lực phòng ngự, ở Thiết Bố Sam nội lực  ủng hộ dưới, nhất định tất cả đều so sánh với dĩ vãng rất có tiến bộ.
 
 	Chuyện này căn bản kiện một giai đoạn, một đoạn, Lâm Liệt tính toán  trước đi nghỉ ngơi một chút, toàn thân ê ẩm tê tê , ngủ một giấc lời nói nhất định sẽ rất thoải mái.
 
 	Đang Lâm Liệt chuẩn bị rời đi lúc, đụng vào hắn rồi một thứ gì.
 
 	Cúi đầu hướng trong nước vừa nhìn, nguyên lai là ngày hôm qua điều chính mình tìm đường chết  cá sấu, hiện tại nó đã lườm cái xem thường, bị nấu chín rồi.
 
 	Lâm Liệt chưa từng có gặp qua, vậy chưa từng nghe qua nước nấu cá sấu, nước nấu cá sư phụ cũng là cho hắn đã làm không ít. Bất quá hiện tại, trước mắt thì một cái tinh khiết thiên nhiên vô dơ bẩn  nước nấu cá sấu, hắn nên khin khít lộc ăn.
 
 	Bất quá một phen thưởng thức xuống tới, Lâm Liệt cũng không  có cho ra tốt đánh giá, "Vừa già lại vừa cứng, giống như ăn dây lưng giống nhau..."
 
 	Ăn uống no đủ sau, Lâm Liệt trở lại kia tấm đã bị đốt vì tro bụi rừng rập, chui vào cái huyệt động kia.
 
 	Hắn biết tiếp tục sống ở chỗ này, có thể sẽ khiến cho chú ý, dù sao ngày hôm qua cái kia tràng đại hỏa, coi như là ở ban đêm, cũng quá chọc người nhìn chăm chú rồi.
 
 	Bất quá hắn cảm giác được chính mình mau sức cùng lực kiệt rồi, cùng ngọn lửa tranh đấu rồi cả đêm, đích xác là rất không dễ dàng, cho nên vẫn là thư thư phục phục  ngủ một giấc tương đối khá.
 
 	Lâm Liệt dần dần đã ngủ, bất quá hắn trong tiềm thức vẫn là giữ vững cảnh giác, chung quanh là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay, cũng sẽ nói trước cho hắn báo cảnh sát.
 
 	Giờ phút này, tại phía xa vô số năm ánh sáng ( năm ánh sáng, khoảng cách đơn vị ) ở ngoài  ngoài không gian, một cái tên là Kira tinh  hành tinh trên, đang bộc phát  một cuộc đáng sợ  tai nạn!
 
 	Xì xì xì xì...... Rầm rầm rầm rầm rầm! ! !
 
 	Một đạo lửa đỏ  quang thúc xẹt qua thành thị, khổng lồ  nổ tung trong nháy mắt đem trọn tòa thành thị bao phủ, ngọn lửa dâng lên rồi mấy ngàn thước cao. Vô số  phi hành thuyền Cao Cao  bay lên bầu trời, muốn chạy trốn tử vong  nước xoáy.
 
 	Nhưng là, làm lửa kia hồng  quang thúc lần nữa xì ra, quét ngang phía chân trời thời điểm, những thứ kia phi hành thuyền đều không ngoại lệ , tất cả đều ở khổng lồ  trong lúc nổ tung biến thành tro bụi.
 
 	Mà phun ra lợi hại như thế quang thúc , là một con thân dài một ngàn Đa Mễ  có một không hai Cự Long —— Bạo Long Vương Bahamut!
 
 	"Con ta, đến tột cùng là người nào giết ngươi! ! ! Ha..."
 
 	Tử Vong Xạ Tuyến lần nữa phun ra!
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm... Bạo liệt  năng lượng giống như cuồng phong quét lá rụng bình thường, tịch quyển rồi chỉnh tấm Thiên Địa!
 
 	Toàn bộ thế giới, cũng bị khổng lồ  nổ tung bao phủ, vô số nhiều  huy hoàng thành thị, bị hừng hực  ngọn lửa Thôn Phệ hầu như không còn. Như vậy một cái phồn hoa  thực dân tinh, trong nháy mắt tựu biến thành Thâm Uyên Địa Ngục, vô số  tánh mạng cùng tài sản, từ nơi này biến mất!
 
 	Song, Bahamut  tức giận vẫn không có thở bình thường, nó quơ kia che khuất bầu trời  hai cánh bay lên bầu trời, xông phá tầng khí quyển, đi tới quá giữa không trung!
 
 	Cho dù quá giữa không trung không có có không khí, hơn nữa nhiệt độ cực thấp, nhưng điều này cũng không có cách nào đối với nó tạo thành ảnh hưởng.
 
 	"Đến tột cùng là người nào, là ai giết con ta! ? Rống!"
 
 	Nó mở ra xem ra khổng lồ vô cùng  miệng, vô số  điểm sáng, thật nhanh  từ bốn phương tám hướng tích tụ mà đến, ở nó trước miệng tạo thành một cái cực kỳ chói mắt quang cầu. 
 
 	"Thái Thản Hạch Bạo! ! !"
 
 	Xì xì xì xì...... Hưu!
 
 	Quang cầu trong nháy mắt nổ mà mở, một đạo cự đại  hắc sắc quang bó buộc, bị điên cuồng lóe lên  máu tia chớp màu đỏ bao vây, lấy Thôn Thiên diệt ngày xu thế, thẳng tắp  xuống phía dưới phương  Kira tinh cuồng oanh đi!
 
 	Kira tinh thượng sổ dĩ ức nhớ đích Chiru người, tuyệt vọng nhìn  tận thế đến trái đất!
 
 	Khổng lồ  hắc sắc quang bó buộc, mang theo không gì sánh kịp  ngập trời khí thế, ầm xuống, oanh xuất tại Kira tinh mặt ngoài.
 
 	Chỉnh cái tinh cầu trong nháy mắt liền bị xỏ xuyên, ngay sau đó, cả vùng đất bắt đầu từng khúc gảy lìa, vô tận nham tương, từ dưới đất phún dũng ra!
 
 	Cuối cùng, ầm một chút, ở khổng lồ vô cùng  trong lúc nổ tung, Kira tinh biến thành lịch sử  bụi bậm!
 
 	Ngân Bạch Sắc  siêu cấp sóng xung kích, giống như là như sóng biển, khắp mọi nơi khuếch tán mà mở, tốc độ bay mau.
 
 	Song, đây hết thảy cũng là yên tĩnh không tiếng động , trong không gian không có có không khí, thanh âm không cách nào truyền bá. Giống như chết  yên tĩnh!
 
 	Kira tinh bị Bahamut dễ dàng  hủy diệt, song cơn giận của nó vẫn trả lại không có được buông thả, nó còn chuẩn bị tiếp tục phá hư!
 
 	Lúc này, một chiếc khổng lồ  không gian phi thuyền, chậm rãi  hướng nó bay tới.
 
 	"Bahamut, dừng tay!"
 
 	Phi thuyền thông qua overclocking (siêu tần) chấn động ba, đem thanh âm truyền lại mà đến.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      