         	
 
 	Làm ánh bình minh  đạo thứ nhất ánh rạng đông đâm rách  đêm tối  vẻ lo lắng, cũ kỹ  trong viện liền sinh động nổi lên cần lao  thân ảnh. Bổn tùy . 23us. Phát
 
 	Bọn người hầu phủ lấy tạp dề cùng nón cỏ, cầm lên nghề làm vườn cắt bỏ cùng xẻng, bắt đầu xây dựng vườn hoa, trồng hoa cỏ cùng với mắc hàng rào.
 
 	Fahn thật sớm  liền từ trong giấc mộng tỉnh lại, hắn đem vợ ôm lên xe lăn, sau đó đem nàng đẩy tới ấm áp  trên ban công, hưởng thụ sáng sớm  thanh tân không khí, cùng với ấm áp  Thần Quang (nắng sớm).
 
 	Sau đó, Fahn một ngày  công việc cũng bắt đầu.
 
 	Ở nơi này vùng ngoại thành, cư dân cũng không nhiều, thổ địa trở nên giá hạ, phần lớn cũng là hoang vu  thảm thực vật, vì vậy không khí tốt vô cùng.
 
 	Bọn họ là một cái đại gia đình, nhà này phòng cũ vẫn không thể đủ thỏa mãn bọn họ  cần. Bọn họ không chỉ có cần xây rộng hơn, hơn nữa còn cần đơn giản  trang sửa một cái.
 
 	Zohn cùng Tôn Vũ Tâm tạm thời không có ý định trở lại bọn họ kia xa hoa  biệt thự, nơi đó đã bị Godzilla nhìn chằm chằm vào, mà bọn họ cần giữ bí mật hành tung của mình. Godzilla  mục đích không có người có thể đoán được, cho nên bọn họ quyết định cẩn thận là hơn.
 
 	Bọn họ lần trước  hôn lễ trong lúc hỗn loạn bị cắt đứt, vô cùng  không được để ý, vì viên mãn trong lòng tiếc nuối, bọn họ muốn lại một lần nữa  cử hành một cuộc hôn lễ.
 
 	Bất quá, bọn họ sẽ không nữa như lần trước như vậy gióng trống khua chiêng, bọn họ sẽ bí mật  cử hành, chỉ đem muốn mời số ít gặp gỡ  mật thiết  thân bằng hảo hữu.
 
 	Hôn lễ sẽ hết sức đơn giản, nhưng đây cũng không phải là trong nháy mắt là có thể hoàn thành công việc. Bởi vì nhân thủ thiếu hụt, điều này cũng ý nghĩa bọn họ cần chia sẻ càng nhiều là công việc cùng với tốn hao nhiều thời gian hơn.
 
 	Phòng đã muốn hết sức  cũ kỹ, mặc dù còn không đến mức đổ sụp, nhưng là mặt tường  sơn ở tuế nguyệt  ăn mòn dưới đã muốn bóc ra. Gia cụ cũng trở nên hết sức cũ kỹ, hơn nữa còn bị sâu mọt đào xuyên.
 
 	Đơn giản  trang tu ắt không thể thiếu, mỗi người cũng nguyện ý kết thúc một phần của mình chức trách. Mà Emily cũng hết sức vui vẻ trợ giúp bọn họ.
 
 	Emily ngày gần đây tới nay  tâm tình thẳng đến hết sức vui vẻ, nàng giúp đỡ đoàn người tu bổ hoa cỏ, trồng cây cối, cùng với chặt cây xâm lấn bọn họ lãnh địa  cây cối, cũng đem phía trên  ổ chim chuyển dời đến chỗ an toàn.
 
 	Nàng hiện tại hẳn là trở lại giáo tiếp tục đọc sách, tiếp nhận hóa  hun đúc, nhưng Emily càng ngày càng lưu luyến này đặc sắc  cuộc sống, nàng dần dần bắt đầu sợ chính mình sẽ trở về đến cuộc sống yên tĩnh trung.
 
 	Ngày hôm đó  sáng sớm. Emily đang mang theo cái bao tay cùng nón cỏ. Nắm cái xèng nhó, đứng ở ánh mặt trời cùng Thanh Phong dưới, trồng hoa cỏ  cây non. Những thứ này cây non trả lại rất ngây ngô cùng nhỏ yếu, nàng phải cẩn thận từng li từng tí. Ở tương lai  ngày nào đó. Nàng sẽ ngâm nga thưởng thức đến của mình thành quả.
 
 	Đột nhiên. Có người la lên tên của nàng. Nói cho nàng biết điện thoại di động của nàng ở ca xướng. Cho nên, Emily nhận được Minh Nguyệt đem vào hôm nay rời đi  tin tức.
 
 	Emily hết sức thích kết giao bằng hữu, Minh Nguyệt làm cho nàng thích. Cho nên hắn đem Minh Nguyệt cho rằng bằng hữu đối đãi giống nhau. Sau đó Emily vội vã  chạy tới, đưa Minh Nguyệt cuối cùng đoạn đường.
 
 	Ở nàng sau khi đi, mọi người công việc tiếp tục triển khai.
 
 	Tôn Vũ Tâm cùng Zohn ở bên trong phòng trát phấn vách tường, bọn họ đem lột da  vách tường cho thanh khiết sạch sẽ, sau đó điều chế tốt nước sơn, dùng vòng lăn chổi lông bắt đầu giả dạng  nhà của bọn hắn.
 
 	Mà Fahn thì tại đánh du kích chiến, hắn cần đem phá vỡ  pha lê đổi đi, đem rửa nát  nóc nhà tu bổ, đem cái chân  ghế dựa đón tốt.
 
 	Tất cả mọi người không có vì công việc  mệt nhọc cùng hèn hạ mà oán trách, bọn họ ngược lại thích thú. Tại nguyên bổn xa hoa  trong biệt thự, rất nhiều chuyện thú vị vật bọn họ cũng không có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Công việc tiến triển  dị thường  thuận lợi, làm đây hết thảy cũng hoàn thành lúc, bí mật  hôn lễ buổi lễ đem lại ở chỗ này cử hành, nho nhỏ  náo nhiệt sẽ lại một lần nữa  đưa bọn họ vây quanh.
 
 	Sau đó, khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới chuyện tình, đột nhiên xảy ra.
 
 	Cả vùng đất ở trong trầm mặc đột nhiên lay động một cái, mặc dù không có tạo thành bất kỳ  phá hư, nhưng là lại để cho tất cả mọi người cảm giác không tốt. Tôn Vũ Tâm cùng Zohn vội vàng chạy đến trên ban công, đưa mắt nhìn bốn phía, bọn họ lo lắng Godzilla lại tới phá hư cuộc sống của bọn họ. Nhưng là, bọn họ cũng không  có phát hiện Godzilla  khổng lồ thân ảnh, cũng không có nghe được nó kia trầm trọng   cước bộ.
 
 	Mới vừa rồi  chấn động, có lẽ chỉ là động đất. Nhưng này cũng không thể lạc quan, động đất không là một chuyện nhỏ, cả vùng đất  gầm thét sẽ Thôn Phệ bề mặt  hết thảy. Chỉ hi vọng coi như là động đất, cũng không cần tới đại tài tốt.
 
 	Nhưng bọn hắn  hi vọng cũng không  có thực hiện, cả vùng đất lại một lần nữa  chấn động lên, mỗi người đều có thể cảm giác được dưới chân  thổ địa đang hoạt động, trong thùng nước nhộn nhạo từng vòng rung động, bên trong nhà  ánh đèn cùng với chung quanh  cây cối tất cả đều sáng ngời bắt đầu chuyển động, Điểu Nhi kinh hoảng  thoát đi ra, núp trong bóng tối  con chuột cũng bị dọa đến chạy nhanh.
 
 	Fahn đã muốn nghiêm trọng  ý thức được không ổn, hắn vội vàng đẩy vợ của mình, hướng về phía mọi người kêu lên: "Chúng ta mau lúc này rời đi !"
 
 	Tại hắn mới vừa đẩy vợ rời đi phòng ốc thời điểm, nhà của bọn hắn đột nhiên gào lên, nóc nhà toàn bộ trầm xuống, sau đó vách tường bắt đầu vỡ vụn, mộc chất  trụ răng rắc một tiếng tựu giữ giòn  đứt rời, bột thủy tinh vỡ, đèn huỳnh quang quản tan biến, thang lầu đang nhanh chóng  chìm mất. Dài khắp nóc nhà  vinh quang buổi sáng, cũng bị hủy diệt tính  đả kích, bị hé ra  nóc nhà xé nát.
 
 	Rất nhanh, cả vùng đất cũng bắt đầu hỏng mất, bùn đất nhanh chóng  xuống phía dưới vùi lấp đi, hoa cỏ cây cối lần lượt   té xuống, cũng không lâu lắm, toàn bộ phòng liền biến mất ở trước mắt.
 
 	Mọi người đã sớm kinh ngạc đến ngây người, nhưng lý trí nói cho bọn hắn biết nhất định phải rời đi nơi đây. Tại đại mà bắt đầu gầm thét đồng thời, bọn họ thật nhanh  chạy khỏi nơi này, may mắn  là không có bất kỳ một người bị cả vùng đất Thôn Phệ.
 
 	Tôn Vũ Tâm cùng Zohn đau triệt  ngắm của bọn hắn phòng ốc biến mất  địa phương, Fahn cũng đã toàn thân run rẩy. Bọn người hầu quả thực không thể tin được trước mắt chứng kiến , bọn họ lúc trước chỗ ở  địa phương, hết thảy đã bị cả vùng đất sở Thôn Phệ, vô luận là phòng ốc sân cỏ, vẫn là xe cộ cùng đường, toàn bộ cũng bị mất!
 
 	Nơi đó xuất hiện một cái cự đại  hình tròn hố, sở hữu đồ vật đều rớt đi vào!
 
 	Fahn  lão quản gia đạp trên lảo đảo  bộ pháp, mạo hiểm đi tới này khanh động dọc theo, kềm chế nội tâm  sợ hãi đi xuống nhìn lên, chỉ thấy ở dưới mặt có thể đủ tìm được bọn họ tổn thất  hết thảy, nhưng những vật kia đã bị đục ngầu  nước bùn sở bao phủ.
 
 	Zohn sắc mặt tối tăm dị thường, hắn thật nhanh đi tới  lão quản gia bên người, theo tầm mắt của hắn nhìn xuống đi, lập tức thấy được giống nhau sự vật.
 
 	"Ghê tởm, tại sao có thể như vậy! " hắn tương đương đích sinh khí, hắn cảm giác được cuộc sống yên tĩnh cũng đã biến thành một loại khát vọng.
 
 	Đang lúc ấy thì, mọi người đồng thời cảm giác được, cả vùng đất lại một lần nữa  bắt đầu nhảy múa. Mọi người đi theo ngã trái ngã phải, cây cối không ngừng  lay động, lá sa sa  đi xuống bay xuống.
 
 	Ở phía sau bọn họ  địa phương, mặt đất đột nhiên phá khai rồi một cái miệng, sau đó cái này miệng nhanh chóng  xé rách mà mở, thật nhanh  kéo dài, rể cây bị vô tình  tàn phá, cây cối  cao theo bề mặt nhô ra mà bay mau  tăng trưởng.
 
 	Ở nơi này khổng lồ  trong cái khe, hàng một bắt mắt  kiếm tích chậm rãi xuất hiện, cuối cùng một cái khổng lồ  sinh vật hiện thân rồi, nó vạch tìm tòi cả vùng đất chui từ dưới đất lên ra, đem bên cạnh  cây cối giống như là nhổ cỏ đồng dạng nhổ sạch.
 
 	Tất cả mọi người ở vô cùng  trong lúc khiếp sợ, một cái nhận ra trước mặt  này chỉ sinh vật, mọi người phải tin tưởng Godzilla là tới từ ở cơn ác mộng.
 
 	Nhất vì tức giận  người, không Tôn Vũ Tâm mạc chúc. Nàng cũng không  có giống những người khác như vậy lập tức chạy trốn, mà là tức giận nhìn Godzilla, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là tới tìm ta đấy sao?"
 
 	Lúc này Zohn cũng đi tới bên cạnh của nàng, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn cùng nàng cùng chung tiến thối. Mà Fahn cần phải nhanh một chút  mang theo vợ của mình rời xa, cho nên hắn chỉ có thể đủ rất xa nhắc nhở bọn họ không nên mạo hiểm.
 
 	Lâm Liệt mắt nhìn xuống dưới chân kia nhỏ bé  hai con sinh vật, hắn  cao lớn đã muốn không cần hoài nghi, không có người có thể đoán được hắn trên mặt  vẻ mặt, thậm chí ngay cả Lâm Liệt cũng không biết mình hiện tại mang bao nhiêu loại tâm tình.
 
 	Đối mặt Tôn Vũ Tâm  vấn đề, hắn hồi đáp: "Ngươi nói đúng, ta là đặc biệt tới tìm ngươi, dĩ nhiên còn ngươi nữa bên cạnh  người này."
 
 	Zohn đã muốn không lo lắng nữa người này là hữu hảo rồi, hắn lôi kéo Tôn Vũ Tâm  tay, ý bảo làm cho nàng hiểu rõ hiện trạng. Tôn Vũ Tâm dĩ nhiên đã muốn hiểu  hết thảy, nàng sẽ không trả lại sỏa hồ hồ  cho là Godzilla sẽ vì nàng ăn mừng hôn lễ.
 
 	Nó, là có trí khôn . Điểm này đã muốn là mọi người đầu biết rồi, Emily thường xuyên ở nàng bên tai sợ hãi than Godzilla  trí khôn, cũng không phải nói nó cỡ nào cỡ nào thông minh, mà là làm một chỉ như vậy  sinh vật có thể có được trí khôn mà cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mà, kia có trí khôn  sinh vật, trước có ý định  phá hư hôn lễ của nàng, sau đó hiện tại vừa cố ý  hủy diệt phòng của bọn hắn phòng, nếu như ai còn cho là nó là hữu hảo, như vậy người nọ nhất định là đần đứa ngốc!
 
 	"Ngươi tại sao muốn quấn ta không tha? " Tôn Vũ Tâm vẫn sinh khí, "Ta và ngươi đến tột cùng có quan hệ như thế nào, ngươi vì sao phải làm hại ta không nhà để về?"
 
 	Lâm Liệt nói: "Ta cùng với quan hệ của ngươi tương đương  đơn giản, nhưng là ngươi không cần biết. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta là ở thay người khác chiếu cố ngươi."
 
 	"Chiếu cố ta? " Tôn Vũ Tâm càng thêm tức giận : "Đúng dịp, làm phiền  chiếu cố của ngươi, ta hiện tại ngay cả chỗ ở cũng không còn rồi, chúng ta  tất cả cố gắng cũng bị ngươi phá hủy, này sẽ là của ngươi chiếu cố!"
 
 	Lâm Liệt cười to: "Rất thích hợp ngươi bây giờ nha, ta còn ngại  chiếu cố của ta không đủ đâu rồi, cho nên đặc biệt tới tìm các ngươi rồi."
 
 	"Khốn kiếp! " Zohn nổi giận mắng: "Ngươi đây là đang tìm chúng ta phiền toái, ngươi đang gieo họa chúng ta!"
 
 	"Ngươi... " Lâm Liệt chỉ hướng  Zohn, xác nhận nói: "Chính là ngươi! " sau đó nhìn về phía  Tôn Vũ Tâm: "Ngươi biết ta tại sao muốn đuổi tới tham gia hôn lễ sao? Bởi vì ngươi  chú rễ là cái này vô liêm sỉ! Ngươi biết phụ thân ngươi là chết như thế nào, chính là người này mưu sát, đã hiểu a!"
 
 	Tôn Vũ Tâm nghe xong lập tức ý thức được nghiêm trọng  không ổn, vội vàng lôi kéo Zohn  tay, nhỏ giọng đối hắn nói: "Ngươi đi mau. "
 
 	Lâm Liệt vốn là cho là Tôn Vũ Tâm ở biết mình  cừu nhân giết cha đúng là mình  chú rễ sau, sẽ thất kinh, lập tức hướng hắn hỏi tới chứng cớ ở đâu .
 
 	Nhưng không nghĩ tới, kia Tôn Vũ Tâm thế nhưng thờ ơ...
 
 	"Không... Không thể nào, chẳng lẽ nàng, nàng đã sớm biết được? Nha thiên nột! " Lâm Liệt trong lòng trong nháy mắt tựu gió nổi mây phun, không có gì so sánh với đây càng có thể làm cho hắn giật mình được rồi.
 
 	Zohn cũng cảm giác mình đứng ở chỗ này rất không an toàn, mà Tôn Vũ Tâm thì bất đồng, nàng có quan hệ  hào quang sở bảo vệ, có nên không nguy hiểm. Cho nên Zohn vội vàng hướng sau bỏ chạy, nhưng là Lâm Liệt kia khổng lồ thủ chưởng đi xuống cắm xuống, Zohn đi đến liền bị lấp kín khổng lồ  vách tường sở ngăn cản.
 
 	Tôn Vũ Tâm vội vàng kêu lên: "Không cho giết hắn!"
 
 	Lâm Liệt hết sức hỏa lớn, nữ nhân này tại sao tư cách mệnh lệnh hắn? Nhưng Lâm Liệt cũng không  có chuẩn bị dễ dàng như vậy  đã đi xuống tay, hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi đang ở đây trước đó đã muốn biết hắn là của ngươi cừu nhân giết cha?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      