         	
 	Hai cái Đại Thủy Mãng  tung tích, đã hoàn toàn mất, này tất cả đều là bởi vì mới vừa rồi bắt giết mai hoa lộc mà trì hoãn thời gian.
 
 	Nghĩ tới lúc trước chuyện tình, Lâm Liệt trong lòng cũng rất không cam lòng, cũng rất căm tức.
 
 	Nhưng là rất nhanh, hắn tỉnh táo lại. Thế giới chính là như vậy, thường gặp được chuyện không như ý tình. Nhưng là quân tử báo thù mười năm không muộn, Lâm Liệt mặc dù nhịn không được mười năm, nhưng là mấy tháng, vẫn có thể đủ chịu được . Đợi đến hắn nữa trường lớn hơn một chút, bất luận là đầu kia đại Gấu Xám, vẫn là Nguyệt nha hồ cái kia điều cá sấu, cũng sẽ trở thành vẻ đẹp của hắn bữa ăn.
 
 	Lâm Liệt không nghĩ nữa cái khác, hiện đang truy tung thủy mãng quan trọng hơn, hắn cũng không muốn không có  quả đào vừa ném dưa hấu.
 
 	Dọc theo nước sông nhanh chóng  bơi vào, bờ sông  cảnh tượng nhanh chóng  rút lui, nhưng là Lâm Liệt vẫn không có phát hiện thủy mãng  hành tung.
 
 	"Cũng là trước kia trì hoãn quá lâu, nhưng bọn họ hẳn là chạy không xa mới đúng."
 
 	Lâm Liệt tiếp tục trước chơi, nước sông chảy qua, thỉnh thoảng có con cá ra hiện trong nước. Nhưng bọn họ nhìn thấy Lâm Liệt sau, lập tức liều mạng  lay động cái đuôi, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Con sông này  nước, là từ phía trước  trên núi chảy xuống . Kia núi mặc dù trùng điệp phập phồng , diện tích không nhỏ, nhưng không cao.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lâm Liệt liền bơi tới rồi con sông  cuối. Trên núi  mấy cái dòng suối nhỏ quanh co xuống, hội tụ ở chung một chỗ, do đó tạo thành con sông này. Càng đi về phía trước, chính là sườn núi rồi.
 
 	Đến nơi này, Lâm Liệt vẫn hay là không có phát hiện kia hai cái Đại Thủy Mãng  hành tung.
 
 	"Kỳ quái, rõ ràng nhìn thấy bọn họ là chạy cái phương hướng này mà đến, đến tột cùng chạy đi đâu?"
 
 	Kia hai cái Đại Thủy Mãng, tùy tiện bắt một cái tựu đủ hắn ăn hai ngày rồi, hắn cũng không muốn bỏ qua cho bọn họ.
 
 	Lâm Liệt phỏng đoán , bọn họ hẳn là dọc theo mỗ điều trên giòng suối nhỏ núi đi, cho nên hắn tính toán  lên núi đuổi theo tung.
 
 	Dĩ nhiên, cho dù là tìm không được Đại Thủy Mãng, hắn cũng sẽ tìm kiếm cái khác con mồi.
 
 	Hôm nay, giữa sông căn bản không có cái gì thức ăn có thể ăn rồi, còn dư lại  thực nhân ngư phải đợi bọn họ sinh sôi nẩy nở đứng lên mới có thể lần nữa mở ăn.
 
 	Mà Sát Nhân Phong rừng rậm bên kia, lại càng hiểu được đợi.
 
 	Về phần Nguyệt nha hồ, Lâm Liệt đoán chừng chính mình hiện tại hẳn là miễn cưỡng có thể đối phó lúc trước cái kia đáng hận  cá sấu. Bất quá, hắn thế đơn lực bạc, nếu là cái kia ba thước lớn lên cá sấu còn có đồng bạn, đối với hắn hợp nhau tấn công, như vậy hắn tùy tiện đi trước xâm lấn, khẳng định không chiếm được cái gì tốt kết quả .
 
 	Hắn bây giờ, chỉ có tìm kiếm khắp nơi thức ăn mới được.
 
 	Dọc theo dòng suối chậm rãi đi lên bơi đi, một lát sau, địa thế bắt đầu cao chót vót . Mà nước suối càng ngày càng chảy xiết, rắc...rắc...  vang lên.
 
 	Lâm Liệt không thể làm gì khác hơn là ra khỏi dòng suối, đứng yên dựng lên, đi bộ đi tới.
 
 	Theo không ngừng  sâu vào núi rừng, độ dốc càng ngày càng cao chót vót. Về sau, thế nhưng trực tiếp xuất hiện một cái thác nước nhỏ, cơ hồ là thẳng đứng  vách núi, ngăn ở rồi Lâm Liệt  trước người.
 
 	Không có biện pháp, hắn chỉ đành phải đường vòng lên núi.
 
 	Dọc theo đường đi hắn trừ thu hoạch đến một chút mùi vị là lạ  côn trùng ở ngoài, không tiếp tục những khác.
 
 	"Xem ra, kia hai cái Đại Thủy Mãng, hoàn toàn bị ta cho mất dấu rồi."
 
 	Lâm Liệt buồn bực không dứt, mặc dù hắn vẫn hướng lúc ấy thủy mãng đi tới phương hướng di động, nhưng là chuyện cho tới bây giờ cũng không có phát hiện bất kỳ  đầu mối, hắn cũng chỉ được buông tha cho.
 
 	Này trong núi rừng động vật cũng là thẳng nhiều, bất quá phần lớn cũng là hành động nhanh nhẹn.
 
 	Trên cây Hầu Tử gọi tới gọi lui, linh hoạt cực kỳ, Lâm Liệt căn bản không cách nào bắt bọn họ.
 
 	Bởi vì thân thể cồng kềnh, Lâm Liệt ở trên đất bằng  tốc độ di động không nhanh. Nếu là đem lực lượng hoàn toàn bộc phát ra, hắn có thể đủ lấy so sánh tốc độ nhanh hơn chạy nước rút, nhưng là kéo dài không được bao lâu.
 
 	Ngày khác sau  hành động tốc độ, chỉ có thể dựa vào hình thể để đền bù. Cho dù cồng kềnh, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói. Chờ hắn vừa được hơn 10m cao, một bước là có thể bước ra hơn mười thước rồi, tương đối hắn  hình thể mà nói vẫn ngốc, nhưng là đối với loài người mà nói, đó là thật nhanh.
 
 	Ở nơi này trên núi chuyển rồi hai vòng, Lâm Liệt chỉ tìm được rồi một chút phơi hàm răng  thức ăn, bụng vẫn rỗng tuếch, cô cô  kêu lên.
 
 	"Ai, vẫn là xuống núi tốt lắm. Ở trong nước, ít nhất vẫn có thể ngó chừng trên bờ  con mồi, đợi bọn họ đi uống nước thời điểm thu chút thịt thuế."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Liệt cũng chỉ tốt đi trở về phủ. Như thế tính toán  sau, hắn liền ủ rũ  chậm rãi hướng dưới chân núi bước đi.
 
 	Đi tới đi tới, hắn đi tới một khe suối bên cạnh. Nơi này gió nhẹ từ từ, chung quanh bụi cỏ dại sinh, cây thấp một đoàn, không có có chỗ đặc biệt gì.
 
 	Khe suối cũng không chiều rộng, cơ hồ thẳng đứng xuống. Loại này khe suối không có gì đặc biệt, ở nơi đâu đều có thể thấy.
 
 	Lâm Liệt tất nhiên xem thường, chuẩn bị trực tiếp rời đi.
 
 	Nhưng là nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được một cổ kỳ quái  tiếng động, thật giống như. . . Có vô số nhiều  sinh vật, ở đồng thời phát âm.
 
 	Mà thanh âm này, chính là từ cái kia khe suối trung truyền ra .
 
 	Lâm Liệt cảm giác kỳ quái, liền nhích tới gần cái kia khe suối. Dần dần, những thứ kia thanh âm trở nên rõ ràng, huyên náo , nghe để cho hắn có loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Tê tê. . . Tê tê. . . Tê tê. . .
 
 	Vô số thanh âm như vậy đan vào ở chung một chỗ.
 
 	Lâm Liệt đột nhiên tỉnh ngộ, vội vàng thất kinh: "Này. . . Này sẽ không phải là. . ."
 
 	Những âm thanh này nghe tới phi thường giống là xà , nhưng là này rõ ràng quá mức huyên náo, tuyệt đối là số lượng không ít, chẳng lẽ xà cũng sẽ khai phái đối?
 
 	Trong lòng hắn không khỏi ngắt một phen mồ hôi lạnh, chậm rãi  hướng vách núi  dọc theo di động, những thứ kia tê tê có tiếng nhất thời hơn đến gần, cũng lớn hơn.
 
 	Rốt cục, để cho hắn đi tới vách núi  nhất dọc theo, mang khẩn trương cảm xúc, Lâm Liệt cúi đầu xuống phía dưới nhìn lại, nhất thời, một bộ ban ngày cơn ác mộng loại  kinh khủng cảnh tượng, ra hiện tại rồi trong mắt của hắn!
 
 	Chỉ thấy, khe suối phía dưới một cái đầm trong nước hồ, gần trăm  khổng lồ mãng xà quấn giao  ở chung một chỗ, lẫn nhau hộc màu đỏ tươi  xà tín, ma sát cũng giãy dụa thân thể, trơn tới  đi vòng quanh, hơn nữa không ngừng  phát ra tê tê thanh!
 
 	Những thứ kia mãng xà  bên ngoài thân mạt một bả tranh phát sáng, màu sắc khác nhau, hoa văn kỳ lạ. Có chút vóc lớn, thân thể lại có thùng nước như vậy thô!
 
 	Gần trăm  loại này đại mãng xà, đan vào ở chung một chỗ, giống như là một cực lớn kiểu cầu đoàn bình thường, nửa ngâm ở trong đầm nước. Vách núi trong lúc nở rộ  rực rỡ  huyết sắc đóa hoa, đẹp đẻ vô cùng, tình cảnh này, tạo thành rồi một bộ như Địa ngục  kinh khủng bức họa!
 
 	Lâm Liệt thấy về sau, trong lòng không chỉ có lộp bộp vừa nhảy , lưng thật lạnh, liền lùi lại mấy bước, "Bầy. . . Bầy rắn Loạn Vũ, giao phối có!"
 
 	Nghĩ tới đây một đáng sợ  hiện tượng tự nhiên, Lâm Liệt không khỏi đến hút miệng khí lạnh.
 
 	Mãng xà bình thường đều có lãnh địa ý thức, bình thường cũng là phân tán ra tới , không can thiệp chuyện của nhau. Mà giờ khắc này bọn họ nhưng tất cả đều tụ tập lại với nhau, này chỉ có một có thể, đó chính là đến bọn họ  sinh sôi nẩy nở mùa!
 
 	Nhìn khe suối hạ kia đập vào mắt Kinh Tâm  một màn, Lâm Liệt trong lúc nhất thời cánh có một loại mao cốt tủng nhiên  cảm giác.
 
 	Hắn mặc dù có thể dễ dàng  giết chết một cái mãng xà, nhưng là như vậy Đại Nhất bầy, hắn chỉ có bị nuốt  phân.
 
 	Mãng xà là không độc , bọn họ nầy đây lực lượng thủ thắng.
 
 	Mãng xà lấy kia kinh khủng  thắt cổ lực trứ danh, đây cũng là kia đòn sát thủ. Nếu là cá sấu bị cuốn lấy, cũng sẽ bị nữu thành một đoàn bánh quai chèo, cá sấu xương cốt sẽ bị đập vỡ.
 
 	Lâm Liệt mặc dù đối với lực phòng ngự của mình có tự tin, nhưng là mãng xà  thắt cổ sẽ không thị lực phòng ngự của hắn, đem thân thể của hắn gắt gao  cuốn lấy, càng triền càng chặc. Mặc dù Lâm Liệt tin tưởng mình bằng vào Thiết Bố Sam có thể gượng chống một lát, nhưng là tuyệt đối không thể có thể chống đỡ quá lâu.
 
 	Nếu hắn đối mặt là một mình  đại mãng xà, hắn có tại chính mình bị cuốn lấy lúc trước, dùng sắc bén  móng vuốt, xé nát mãng xà  thân thể, như vậy mãng xà tựu không cách nào đánh ra đòn sát thủ, chỉ có thể ngồi chờ chết.
 
 	Nhưng là dưới mắt, gần trăm  mãng xà, đối với Lâm Liệt mà nói quả thực giống như tận thế bình thường tàn khốc. Mãng xà nếu là một loạt mà lên, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ai cũng không muốn ở  dưới tình huống bị quấy rầy, ngay cả mãng xà cũng là như thế.
 
 	Lâm Liệt trong lòng khẩn trương hết sức, chuẩn bị rời đi, hắn cũng không muốn bị những tên kia phát hiện, rồi sau đó bị lộng chết.
 
 	Hắn chậm rãi lui về phía sau đi, lui đến mấy mét, dẫn  tâm mới coi là để xuống.
 
 	Đang lúc hắn chuẩn bị quay đầu rời đi thời điểm, phía sau đột nhiên truyện tới một bén nhọn  tê tê thanh!
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Liệt trái tim hung hăng  vừa nhảy , như bị sét đánh, thầm kêu không tốt, vội vàng kinh nhảy dựng lên. Căn bản trả lại không còn kịp nữa nhìn về phía phía sau, một tờ miệng to như chậu máu tựu hung hăng   cắn bắp đùi của hắn.
 
 	Mặc dù chân cũng không đau đớn cảm giác, nhưng là Lâm Liệt lập tức cảm giác được chính mình bị mãng xà cho nói lên.
 
 	Trong hỗn loạn, hắn quay đầu lại vừa nhìn, một cái dài mười mét  dáng vóc to thủy mãng, nhất thời hiện lên hiện trong mắt hắn!
 
 	"Đáng chết! " Lâm Liệt tức giận một rống, vội vàng khẽ cong eo, hung hăng   một cái tát, liền hướng đầu rắn phách đi.
 
 	Oành  một tiếng, Đại Thủy Mãng liền bị đánh cho đầu váng mắt hoa. Nếu không phải bị nói trên không trung, lực đạo không tốt khống chế, phương hướng cũng không nên nắm chặc, Lâm Liệt mới vừa rồi  một chưởng kia, là có thể đem Đại Thủy Mãng  đầu trực tiếp phách toái.
 
 	Đại Thủy Mãng đầu đau như muốn vỡ tung, vội vàng buông ra miệng buông ra Lâm Liệt, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên xoay tròn mà đến, thật nhanh  hướng hắn bay tới.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Liệt đã bị nó cuốn lấy.
 
 	Lâm Liệt căn bản không có cái gì tốt do dự , tại chính mình bị cường đại  xoắn lực giết trước khi chết, hắn muốn trước đem nầy thủy mãng giết chết!
 
 	Sắc bén  móng vuốt trong nháy mắt tựu đâm vào rồi mãng xà  thân thể bên trong, hai móng mãnh lực  một Ahhh, Đại Thủy Mãng liền thống khổ  tê minh một tiếng, quấn Lâm Liệt ở trên sườn núi lăn lộn.
 
 	Núi này sườn núi hiện lên khẽ  tà độ, mà bên cạnh chính là ban ngày cơn ác mộng loại  xà rãnh , một khi hạ xuống đi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Mà giờ khắc này, Đại Thủy Mãng quấn Lâm Liệt, lại nhanh chóng  hướng kia khe suối lăn đi.
 
 	"Ghê tởm, cái này hỏng bét! " Lâm Liệt lòng như lửa đốt, liều mạng  muốn từ Đại Thủy Mãng  "Ôm " trong tránh thoát đi ra ngoài, nhưng là bị nó cuốn lấy quá gấp , không phải là nhất thời bán hội có thể tránh thoát được rồi  .
 
 	Khoảng cách vách đá càng ngày càng gần.
 
 	Năm thước, ba thước, một thước!
 
 	Đến nơi này mạng treo một đường  thời khắc, Lâm Liệt cũng bất chấp cái gì. Hắn hé miệng gầm thét một tiếng, nội lực toàn thân đột nhiên hiện lên, lực lượng hoàn toàn bộc phát, cường tráng  tay bắt mãnh lực  một xé, trực tiếp đem Đại Thủy Mãng  thân thể xé thành rồi hai nửa!
 
 	Thân thể bị chia ra làm hai, lũ lụt bận rộn đau đến tê tâm liệt phế, Ngao ngao tê minh."Ôm trong ngực " trung  Lâm Liệt nhất thời vậy rơi xuống đi ra ngoài. 
 
 	Hiện tại, Lâm Liệt rốt cục thoát khỏi lũ lụt mãng  uy hiếp. Nhưng đang hắn cho là thoát hiểm rồi thời điểm, kia thủy mãng liều mạng giãy dụa  giãy dụa  thân thể, đột nhiên quét ngang mà đến, trực tiếp đem Lâm Liệt cho quét xuống núi rãnh , mà hắn trực tiếp vậy rớt xuống!
 
 	Ở rơi xuống khe suối  trong nháy mắt đó, Lâm Liệt trong lòng nghĩ đến: "Cái này thật Game Over rồi, không nghĩ tới lúc này sẽ phải đem mạng nhỏ cho khai báo lên rồi. Ghê tởm!"
 
 	Phía dưới là Thâm Uyên Địa Ngục, là ban ngày cơn ác mộng, gần trăm  Đại Thủy Mãng ở  thời điểm nhận lấy quấy rầy, rối rít là tức giận không dứt, há miệng to như chậu máu, phát ra kinh khủng  hống khiếu, tựu đợi đến Lâm Liệt rớt xuống.
 
 	Phía dưới là tuyệt vọng  nước xoáy, Lâm Liệt đã không có cứu.
 
 	Nhưng vào lúc này, một gốc cây sinh trưởng ở vách đá ở giữa  cây nhỏ, lại đem Lâm Liệt cho tiếp được rồi!
 
 	Lâm Liệt trong lòng nhất thời vạn phần may mắn, thật chặc  đem cây nhỏ cho bắt được.
 
 	"Thật là trời không tuyệt đường người!"
 
 	Nhưng đang Lâm Liệt buông lỏng cảnh giác, âm thầm may mắn thời điểm. . .
 
 	Hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở một giây sau chuông  thế nhưng. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Cây nhỏ trong nháy mắt bẻ gảy!
 
 	Lâm Liệt tâm như chết xám tro, vạn đọc đều tiêu!
 
 	Tê tê. . . Tê tê. . . Ở bầy rắn vui mừng thịnh  nghênh đón dưới. . .
 
 	Hắn giống như hòn đá nặng như nặng  rơi xuống phía dưới, rầm một tiếng rơi vào rãnh  đáy  trong đầm nước, rơi vào bầy rắn  "Ôm " trong!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      