         	
 
 	"Các tiên sinh, chuyện này đã kết thúc, nguyện anh hùng của chúng ta một đường đi tốt."
 
 	Tổng Thống phòng làm việc bên trong, Tổng Thống vẻ mặt trang nghiêm, ngữ khí trầm trọng nói.
 
 	Tác chiến chỗ chỉ huy bên trong  thị trưởng Fahn, Tướng Quân Gruta cùng với khác  các sĩ quan, tất cả đều lấy xuống rồi quân mũ, đồng thời nói: "Nguyện những anh hùng một đường đi tốt!"
 
 	Tổng Thống rất nhanh vừa mở miệng: "Thị trưởng tiên sinh, Quang Điền Thị  gặp gỡ, ta tỏ vẻ thật đáng tiếc, ta ngày mai đem sẽ đích thân bay đi nơi đó xem xét tình hình tai nạn. Mời phải tất yếu xử lý thích đáng sau công việc, để cho gặp tai hoạ thị dân mau sớm  khôi phục bình thường cuộc sống."
 
 	"Ta biết rồi, Tổng Thống các hạ."
 
 	Nói chuyện với nhau rất nhanh kết thúc.
 
 	Cuối cùng  cuối cùng, quái vật vẫn bị giết chết.
 
 	Quân đội đã xác định lúc ấy Lâm Liệt  chỗ ở phương vị, mà đạn hạt nhân nổ tung  địa điểm, cách cái chỗ kia cũng không xa, cho nên, Lâm Liệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Đạn hạt nhân  uy lực, không có ai so sánh với quân đội càng thêm rõ ràng, vô luận là trên không trung, mặt đất, dưới đất vẫn là hải lý, sở hữu đạn hạt nhân nổ tung thí nghiệm, cũng để cho bọn họ góp nhặt đại lượng  tương quan tư liệu.
 
 	Không có gì có thể đủ ở loại tình huống đó dưới sống sót.
 
 	Cho nên, quân đội ở vụ nổ hạt nhân sau khi, đối Lâm Liệt chết tin chắc không thể nghi ngờ, bọn họ rất nhanh tựu phát biểu quan Phương Thân minh, báo cho thế nhân quái vật đã chết  tin tức.
 
 	Nhưng là, Lâm Liệt cũng không chết đi, trên thực tế hắn bây giờ còn sinh long hoạt hổ.
 
 	Trừ lỗ tai tạm thời tính  mất thông ở ngoài, Lâm Liệt có thể nói là hào phát vô thương. Nơi thân cho hạch trong lúc nổ tung  hắn, cuối cùng lại không chuyện, đây quả thực là một cái kỳ tích!
 
 	Không thể không nói sự tình chính là chỗ này sao đúng dịp. Cũng không khỏi không nói sự tình chính là chỗ này sao huyền, tắc ông thất mã làm sao biết không phúc!
 
 	Nếu như Lâm Liệt lúc ấy cũng không  có bị rõ ràng Chương Ngư nặng nề  quấn quanh, mà là phiêu ở bên ngoài lời mà nói..., hắn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn là bị mềm nhũn  đại Chương Ngư cho nghiêm nghiêm thực thực  bảo vệ ở "Trong ngực ", vì vậy tránh được một kiếp!
 
 	Nếu như không có bảo vệ, nhiệt loang loáng có lẽ giết không chết Lâm Liệt, nhưng là khổng lồ  sóng xung kích, một chút sẽ muốn tánh mạng của hắn, chấn cũng sẽ đưa hắn cho tươi sống đánh chết. Nước thật là tốt  truyền chấn chất môi giới, chấn động to lớn đủ để khiến cho núi lở, khiến cho đất rung, đưa hắn đánh chết vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Nhưng là mềm nhũn  đại Chương Ngư, nhưng làm ra rất tốt phòng chấn động tác dụng, khiến cho Lâm Liệt được  chấn động cũng không phải là mạnh phi thường, để cho hắn nhận chịu xuống tới.
 
 	Hơn nữa, nổ tung  sóng xung kích cũng bị nước biển cùng Chương Ngư cho hấp thu, hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến Lâm Liệt.
 
 	Cho nên, "Đại bánh chưng " bên trong  bánh nhân thịt, ở khổng lồ  vụ nổ hạt nhân trong, may mắn còn sống sót xuống.
 
 	Lúc này  Lâm Liệt, trả lại không xác định phía ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn chỉ biết, lỗ mũi nghe thấy được một trận thịt chín  mùi vị. Thân thể của hắn vẫn vẫn bị đại Chương Ngư  đâm tủa cho thật chặc  cuốn lấy, cảm giác được một trận nóng rang, giống như nằm đang ở lồng hấp giống nhau.
 
 	Bởi vì lúc trước hắn liều mạng  giãy dụa, khí lực đã sớm dùng được không sai biệt lắm. Từ lên đất liền bắt đầu hắn cũng chưa có nghỉ ngơi qua, một đường bận rộn tới đây, coi như là Godzilla cũng phải mệt mỏi gục xuống. Hắn thật sự là không có khí lực gì rồi.
 
 	Hiện tại Lâm Liệt không thể động đậy, nhưng hắn vẫn phát hiện đại Chương Ngư cũng không có nữa động tĩnh, tựa hồ là chết rồi!
 
 	Đại Chương Ngư khả năng bị nổ chết, mà bay mùi thịt , tựa hồ chính là thịt của nó!
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Vì nghiệm chứng một chút của mình phỏng đoán , Lâm Liệt há mồm ra khẽ cắn, một khối lớn Chương Ngư thịt tựu rơi vào trong miệng của hắn!
 
 	Xem đi, quả nhiên như Lâm Liệt suy nghĩ  giống nhau! Coi như là bị cắn một cái, đại Chương Ngư cũng không có phản ứng chút nào, không phải là chết rồi là cái gì?
 
 	Hơn nữa, đến trong miệng  thịt, quả nhiên là chín đấy! Đại Chương Ngư thật bị thiêu chín rồi!
 
 	Gặp đại Chương Ngư chết lềnh bà lềnh bềnh, Lâm Liệt treo lấy  một lòng rốt cục thì buông xuống.
 
 	Hiện tại hắn toàn thân nóng bức, giống như là bị chôn ở than đá trong hầm nấu giống nhau, thì ra là đây là bởi vì đại Chương Ngư  đâm tủa, tất cả đều nóng hổi , chín.
 
 	Dĩ nhiên, điểm này nhiệt độ, trả lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Liệt, hắn đã sớm kinh nghiệm rồi biển lửa  khảo nghiệm. Không chỉ là bên ngoài thân, ngay cả hắn  nội tạng khí quan, cũng bị lửa đốt qua đâu rồi, điểm này nhiệt độ coi là cái gì?
 
 	Toàn thân không thể nhúc nhích, Lâm Liệt thể lực chưa đầy, muốn rời khỏi nơi này cũng là làm không được.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất có thể đủ việc làm, đó chính là ăn!  trời đất bao la không sánh bằng bụng lớn, ăn no rồi hãy nói!
 
 	Lâm Liệt bất chấp tất cả rồi, lập tức há to mồm một trận cuồng cắn!
 
 	Từ lên đất liền bắt đầu đến hiện tại, cũng không biết đã qua thời gian bao lâu, hắn đã sớm đói bụng. Hiện tại đã có sẵn  thức ăn mở ở trước mặt hắn, còn có cái gì tốt do dự hay sao?
 
 	Một bữa ăn vào chống đỡ cũng ăn không hết  Chương Ngư bữa tiệc lớn, cứ như vậy bắt đầu.
 
 	Lang thôn hổ yết sau, Lâm Liệt đánh ợ một cái.
 
 	Ăn đến hiện tại, bên cạnh  Chương Ngư thịt cũng bị hắn ăn sạch, đây là giống như là bị đào cái động giống nhau, trống rỗng , Lâm Liệt tự nhiên cũng là có thể hành động.
 
 	Ăn một trận, Lâm Liệt  nội lực cùng khí lực cũng khôi phục một ít.
 
 	Hắn dùng sắc bén  tay trảo, đem Chương Ngư  đâm tủa cho đào mở, rồi sau đó bơi đến bên ngoài, hướng bốn phía vừa nhìn. . .
 
 	"Ngoan ngoan nha. . ."
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức tựu nói không ra lời!
 
 	Nơi này  đáy biển núi non, trực tiếp biến mất hơn phân nửa, đầy đất  tảng đá, tạo thành một cái sườn dốc, chém xéo thông hướng nổ tung  trung tâm địa điểm.
 
 	Nước biển một mảnh khàn khàn, tầm nhìn vô cùng có hạn.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt có thể thấy, cả đáy biển đều ở mạo hiểm bọt khí, một khối đen một khối trắng, có địa phương còn có khói dầy đặc toát ra! Một mảnh đống hỗn độn, quả thực giống như là đáy biển núi lửa bộc phát bình thường, mặc dù là địa mạo biến hóa là ngược lại .
 
 	Khổng lồ  hố bom, Lâm Liệt loáng thoáng có thể đủ thấy cái đại khái.
 
 	Khổng lồ như vậy  nổ tung, không cần nhiều lời, tuyệt đối là vụ nổ hạt nhân.
 
 	Bên cạnh hắn  nầy màu trắng đại Chương Ngư, cũng đã trở thành trong lúc nổ tung  vật hy sinh, đầu của nó đã biến thành nấu nhừ, hệ rễ  đâm tủa mặt ngoài cũng rửa nát hết, nó trên người có ít nhất một nửa  thịt, trực tiếp bị tạc không có.
 
 	Hơn nữa, nổ tung sở sinh ra quang cùng nhiệt, khiến cho nơi này  nước biển cả đều ở sôi trào!
 
 	Đại Chương Ngư đầu tiên là bị phóng xạ quang cho thiêu chín, rồi sau đó lại bị nước biển cho nấu rồi.
 
 	Thẳng đến hiện tại, nước biển cũng nước biển sôi trào .
 
 	Nó trả lại không quen đó mới là lạ.
 
 	Lâm Liệt hảo hảo  suy tư một phen, nhưng ngay sau đó liền đem sự tình từ đầu đến cuối lấy cái đại khái rõ ràng.
 
 	Lường trước kia tàu ngầm hạt nhân, đại khái là bởi vì không có hí xướng, bị cái khác Chương Ngư bầy tập kích, chìm mất đáy biển rồi, cho nên muốn đến liều mình một kích, cho nên đã đạn hạt nhân cho nổ, muốn cùng Chương Ngư bầy bao gồm hắn ở bên trong, đến ngọc đá cùng vỡ. 
 
 	Sự tình có lẽ là như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Liệt không khỏi hướng về phía màu trắng đại Chương Ngư cười thầm, "Hừ hừ, muốn ăn ta? Rất tốt nột. Nói đến ta còn muốn đa tạ ngươi ‘ bảo vệ ’ a, nếu không phải đem ngươi ta bao thành bánh chưng, ta ta sẽ đi ngay bây giờ Diêm vương điện du lịch á!"
 
 	"Ngươi quên mình vì người tinh thần, để cho ta cảm động không dứt. Vì cảm tạ đại ân đại đức của ngươi, ta quyết định đem ngươi thu về nữa lợi dụng! Ngươi dưới cửu tuyền, đi khóc đi! Ha ha!"
 
 	Bởi vì cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc.
 
 	Mặc dù nói một bữa Chương Ngư bữa tiệc lớn, cũng không phải là cái gì phúc khí, nhưng là Lâm Liệt đã rất mãn đủ. Mạng nhỏ mà không có ném, bây giờ còn có ăn, hơn nữa còn là hắn sở thống hận  cái này quái vật, Lâm Liệt dĩ nhiên cao hứng!
 
 	Bất quá nơi đây không nên ở lâu, biển rộng  trình độ nguy hiểm, đã vượt qua Lâm Liệt  biết trước.
 
 	Thiên biết nơi nào còn có so sánh với đây càng hung hiểm  quái vật. Biển rộng so sánh với lục địa lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa bất đồng nước sâu, có thể đủ cuộc sống nhiều hơn càng nhiều là sinh vật. Biển rộng sở dựng dục  sinh vật, có nhiều khó có thể tưởng tượng, đây là trên đất bằng  sinh thái hệ thống xa xa không cách nào bằng được .
 
 	Biển rộng là cổ xưa mà vừa thần bí , không có bị loài người thăm dò  địa phương có nhiều hằng hà, loài người đối với biển rộng cũng không phải là hoàn toàn rất hiểu rõ.
 
 	Tựa như này đại Chương Ngư giống nhau, có lẽ từng có người gặp qua, nhưng là càng nhiều là người đối với lần này không biết gì cả.
 
 	Biển rộng là nguy hiểm , Lâm Liệt nhất định phải tiểu tâm cẩn thận. Hắn quyết định mang theo đại Chương Ngư  thi thể, tìm một người an toàn một chút  địa phương, đánh động làm sào huyệt, tạm thời cư trú xuống tới rồi hãy nói.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      