         	
 	Lâm Liệt giờ phút này đang mấu chốt , tẩu hỏa nhập ma  nội lực, hóa thành bao quanh hắc vụ quấn quanh tại hắn quanh thân.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn nhất định phải mau sớm  đem những thứ kia hắc vụ cho tinh lọc, tiêu diệt sở hữu ma tính.
 
 	Giả như lúc này có bất kỳ những sinh vật khác xuất hiện ở chung quanh, thế tất sẽ bị chu hỏa nhập ma  nội lực sở lợi dụng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	Thật không nghĩ đến, đột nhiên bên tai truyền đến ào ào có tiếng, đá vụn cổn động, tất nhiên là có cái gì đến đây!
 
 	Lâm Liệt không khỏi thầm kêu không tốt, hắn lo lắng nhất sự tình đã vậy còn quá mau tựu xuất hiện!
 
 	Mở mắt nhìn lên, tại hắn cách đó không xa, một con đỏ con khỉ đang dùng máu tanh  hai mắt, ác độc nhìn của hắn!
 
 	Kia cũng không là trọng yếu nhất, như vậy hơi lớn  đỏ con khỉ, Lâm Liệt trả lại không để ở trong lòng, ngồi ở chỗ nầy cho nó cắn cũng không muốn chặc. Cần phải mạng chính là, hắn bên ngoài cơ thể kia nồng nặc  hắc vụ, ở phát hiện kia Tiểu Hồng con khỉ đến sau, lập tức như lang như hổ  nhào tới, hóa thành một trương dữ tợn khuôn mặt, lao thẳng tới kia Tiểu Hồng con khỉ!
 
 	Vốn đang hung thần ác sát  Tiểu Hồng con khỉ, ở thấy kinh khủng kia  hắc vụ sau, cũng bị làm cho sợ đến không dám động.
 
 	Nếu là bị kia hắc vụ được như ý, khiến nó vào kia đỏ con khỉ  thân, những thứ kia nội lực tựu không còn là thuộc về Lâm Liệt. Mà Lâm Liệt cũng sẽ mất đi nhiều như vậy  công lực.
 
 	Mắt thấy kia hắc vụ sẽ phải thành công, Lâm Liệt đột nhiên giơ cánh tay lên, cách hơn 10m  khoảng cách, một chưởng tựu vỗ ra, "Hàn Băng thần chưởng!"
 
 	Hô. . .
 
 	Một cái cự đại  màu lam trong suốt chưởng ấn, từ Lâm Liệt bàn tay đánh ra, nháy mắt tựu oanh trúng kia Tiểu Hồng con khỉ, trực tiếp đem nó oanh thành  thịt vụn!
 
 	Tiểu Hồng con khỉ lập tức xong đời rồi, nhưng là Lâm Liệt  nguy cơ cũng không  có giải trừ.
 
 	Kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực. Vừa nhìn thấy có Hàn Băng nội lực ly thể đi ra ngoài, lập tức nhào tới, chỉ chớp mắt liền đem những thứ kia Hàn Băng nội lực toàn bộ Thôn Phệ.
 
 	Cho nên Lâm Liệt vừa tổn thất một phần  công lực!
 
 	Kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực ở lại một lần nữa  khổng lồ sau khi thức dậy, lập tức vừa hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Lâm Liệt trong cơ thể lấy Hàn Băng nội lực làm chủ  nội lực, nếu là xung đột chính diện, hoàn toàn không thể nào là bên ngoài cơ thể tẩu hỏa nhập ma nội lực đối thủ, hắn chỉ có thể dùng được chiến thuật chiến thắng đối phương.
 
 	Lâm Liệt mau lẹ  một chưởng, đem của mình trên cánh tay trái nửa đoạn cho đóng băng, rồi sau đó đem bày tay trái đưa vào kia cốc đen trong sương mù, mặc cho kia hắc vụ tràn vào trong đó.
 
 	Lâm Liệt tương đương với nơi cánh tay đem đại môn mở ra. Để những thứ kia tẩu hỏa nhập ma  nội lực đi vào. Làm như vậy đồng dạng là hết sức  mạo hiểm. Một khi môn quan không hơn, hắn tựu nguy hiểm. Bất quá Lâm Liệt có đệ nhị trọng bảo hiểm, cũng chính là hắn phong bế  trên cánh tay trái nửa đoạn.
 
 	Trong lòng bàn tay lực lối đi đại môn bị mở ra, tẩu hỏa nhập ma  nội lực nhất thời điên cuồng  đi đến bên trong rót.
 
 	Lâm Liệt gặp lượng đã đầy đủ. Vội vàng muốn tướng môn cho đóng cửa. Nhưng là nài sao kia cỗ nội lực quá mạnh mẽ. Hành động của hắn lần bị ngăn trở nhiễu.
 
 	Cuối cùng Lâm Liệt quyết định chắc chắn, trong cơ thể Hàn Băng nội lực phát tác, trực tiếp đem trọn điều cánh tay phải cho đóng băng. Nguy hiểm mới được để giải trừ.
 
 	Sau Lâm Liệt cẩn thận  đem trong cánh tay phải  tẩu hỏa nhập ma nội lực cho từng cái tinh lọc, đem bên trong  ma tính cho giết hết sạch sẽ.
 
 	Rồi sau đó Lâm Liệt dựa theo phương pháp này, từ từ  đem bên ngoài cơ thể  chu hỏa nhập ma nội lực cho tinh lọc hấp thu, khiến cho tinh khiết   nội lực càng ngày càng hùng hậu.
 
 	Phía ngoài cái kia đoàn hắc vụ, càng ngày càng suy yếu, hiện tại đã muốn suy yếu đến sợ sẽ  trình độ. Những thứ kia hắc vụ không dám nữa dừng ở, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng là Lâm Liệt tuyệt không thể để cho  thoát đi.
 
 	Nội lực ly thể qua xa, như vậy đem sẽ một cách tự nhiên biến mất. Lâm Liệt tuyệt không muốn xem đến nội lực của mình có lớn như thế  hao tổn. Ở đây chút ít hắc vụ chuẩn bị chạy ra ngoài động thời điểm, Lâm Liệt hành động. Hắn bỗng nhiên một chút liền đứng lên, hai cánh tay nhấc lên, hai cái thật to  chưởng ấn cũng đã đánh ra!
 
 	Hôm nay hắn  Hàn Băng nội lực, đã muốn xa xa thắng tại kia hắc vụ, hắn không bao giờ ... nữa sợ, hắn có thể tới minh đao minh thương  đánh!
 
 	Kia hắc vụ gắt gao phản kháng, cũng đã càng ngày càng yếu, cũng nữa nhảy không được mấy cái rồi. Một cái mơ hồ  dữ tợn khuôn mặt, cùng Lâm Liệt khuôn mặt một số gần như giống nhau, đây chính là hắn  ma tính.
 
 	Lâm Liệt thân thể chấn động, đem trong cơ thể  toàn bộ nội lực thả ra, trực tiếp hướng về phía kia cuối cùng  dư nghiệt oanh khứ. Đây là hắn  một kích cuối cùng, đủ để thay đổi hắn sau này vận mệnh  một kích!
 
 	Bàng bạc  nội lực, bài sơn đảo hải mà đến, vẻ này hắc vụ tê minh  một tiếng, dần dần làm nhạt sạch sẽ, cuối cùng bị hoàn toàn tiêu diệt!
 
 	Sau Lâm Liệt trong nội tâm một trận  mừng rỡ, chính mình rốt cục rốt cục , thoát khỏi tẩu hỏa nhập ma  trạng thái!
 
 	Đoạn đường này sở đi  đường, thật là mạo hiểm vạn phần. Lâm Liệt loáng thoáng còn nhớ rõ kia  « giang hồ lục »  trung Hạc tiên sinh cùng hắn sáu người bằng hữu  chuyện xưa, Lâm Liệt cùng tin chuyện xưa của mình, cũng không kém kia kém bao nhiêu, ít nhất, mạo hiểm trình độ là không thua cho bọn hắn . Hơn nữa hắn  kết quả, cũng không có dẫm vào bọn họ  vết xe đổ.
 
 	Phía ngoài đánh nhau thật là kịch liệt, sợ rằng thế giới bên ngoài, đã muốn loạn  được không còn hình dáng rồi. Lâm Liệt tạm thời đem tạp niệm vứt bỏ, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, đem nội lực vận lần toàn tâm mỗi một cái góc nhỏ. Tra tìm nhìn có còn hay không bỏ sót  tẩu hỏa nhập ma ma tính.
 
 	Trải qua luân phiên không dưới mười lần  cẩn thận sưu tầm, Lâm Liệt cuối cùng cái gì cũng tìm không được.
 
 	Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, loại chuyện này thật là không được qua loa, hắn lớn tiếng một rống, trong cơ thể  tất cả nội lực, trong lúc nhất thời toàn bộ bài xuất bên ngoài cơ thể, một đạo mãnh liệt  nội lực, ngưng tụ tại hắn  bên ngoài thân, giống là một đại cầu bình thường đưa hắn bọc  lên. Này cỗ nội lực đột nhiên bành trướng, đem cái sơn động này chấn thành hoàn toàn sụp đổ.
 
 	Sở hữu nội lực, độ cao  phấn khởi, sinh động. Lâm Liệt giữ vững loại này trạng thái, qua rồi một lúc lâu, hắn mới xác định, những thứ kia ma tính chân chân chính chính  toàn bộ biến mất!
 
 	Sau Lâm Liệt đem tất cả nội lực thu hồi trong cơ thể, hiện tại hắn trong cơ thể có hai loại nội lực, thứ nhất chính là Thiết Bố Sam nội lực, thứ hai chính là Hàn Băng thần chưởng nội lực. Hai người so sánh dưới, Hàn Băng thần chưởng  nội lực rõ ràng càng thêm thâm hậu.
 
 	Lâm Liệt có thể đem này hai cỗ nội lực tan ra luyện thành vì nội lực bổn nguyên, mà nội lực bổn nguyên có thể đủ chuyển hóa trở thành giữa hai người   nội lực, vô luận là đối Thiết Bố Sam, hay là đối với Hàn Băng thần chưởng, đều có thể gia tăng khổng lồ  uy lực!
 
 	Bất quá Lâm Liệt hiện tại cũng không có quá nhiều thời gian, hắn nghĩ muốn đi ra ngoài nhìn một cái phía ngoài thế nào.
 
 	Cho nên hắn trước đem tan ra luyện nội lực chuyện để ở một bên, giẫm phải đầy đất  đá vụn, vén lên bị chôn  cửa động, hướng ra phía ngoài bò đi.
 
 	Đi tới bên ngoài, Lâm Liệt dõi mắt vừa nhìn, không khỏi sợ hết hồn!
 
 	Phía ngoài kia ngày xưa trùng điệp  Tuyết Sơn bầy, hơn phân nửa đã muốn biến mất.
 
 	Cua đồng cua đại hiệp. Đang lẳng lặng  nằm ở một khối vỡ trên đá, nhìn chằm chằm phương xa  Mega thú.
 
 	Mega thú vẻ mặt ác khí nhìn  cua đồng, nhưng nó nhìn thấy Lâm Liệt xuất hiện, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm ác độc, "Nho nhỏ thằn lằn, nạp mạng đi! " hống khiếu , dữ tợn cười, nó lập tức nổi điên  bình thường, hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Cua đồng lập tức trừng mắt, một bó bó buộc laser bắn về phía  Mega thú. Nhưng là nó sớm đã có đề phòng. Một khi cua đồng ánh mắt có động tĩnh. Nó lập tức tránh ra cái sừng kia độ. Ngay cả cua đồng ánh mắt bắn ra  ánh sáng mau hơn nữa, cũng bắn không trúng nó.
 
 	Cua đồng vội vàng hành động, để ngang Lâm Liệt  trước người, muốn đem Mega thú ngăn cản. Nhưng là kia linh xảo  quái Hầu Tử nhưng thoáng cái tựu vượt qua này cự vô phách. Giẫm phải cua đồng kia rộng rãi   lưng. Hướng Lâm Liệt đánh tới.
 
 	Kia Mega thú thật nhanh mà đến. Cua đồng thấy mình bởi vì cái đầu quá lớn, ngăn không cản được, không thể làm gì khác hơn là vội vàng kêu to đến: "Tiểu thằn lằn. Chạy mau!"
 
 	Lâm Liệt nhưng không có hành động, mắt thấy kia Mega thú hùng hổ mà đến, bầu trời cũng tối om om, kia 50m cao  thân thể, đối so sánh với hắn hôm nay mà nói, vẫn là hết sức khổng lồ .
 
 	"Hắc hắc, cuối cùng bị ta cho bắt được a, đi chết đi! " Mega thú song bắt giơ lên, giống như sói đói loại đánh về phía con gà con.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt cũng không lui mà tiến tới, hai cánh tay vừa nhấc, nội lực ngưng tụ song chưởng, nhìn đúng lúc , mãnh liệt  đi phía trước vỗ. . .
 
 	Lúc này đại con cua đã muốn vội vã chạy tới cứu viện rồi, lại không nghĩ rằng kia Mega thú bị phanh Một tiếng trống vang lên, đánh bay  thật xa, rơi trên mặt đất, đã muốn biến thành một cái đại băng côn!
 
 	"Oa nha, " đại con cua thất kinh, kinh ngạc nhìn về phía  Lâm Liệt, "Ngươi lúc nào trở nên như vậy treo?"
 
 	"Đang ở mới vừa rồi, " Lâm Liệt hồi đáp.
 
 	Hắn tâm bình khí hòa đi tới  Mega thú bên người, Mega thú bây giờ còn vẫn duy trì xem ra kinh ngạc khuôn mặt, tựa hồ không thể tin được nó đối mặt là trước kia cái kia chỉ thằn lằn.
 
 	Mega thú thân thể đột nhiên chấn động, trên người  khối băng từng khúc rạn nứt, nó dễ dàng  liền rách đóng băng, rồi sau đó đối lên trước mặt  Lâm Liệt hét lớn một tiếng.
 
 	Lâm Liệt hôm nay đã muốn ba mươi thước cao, trừ ***  lực lượng ở ngoài, nội lực của hắn cũng đã đạt tới  tột đỉnh  trình độ. Nhìn đại Hầu Tử bò dậy, Lâm Liệt vội vàng cách trăm mét  khoảng cách, một chưởng đánh, sau đó đại Hầu Tử ngửa người tiếp xúc ngã, vừa biến thành khối băng!
 
 	Lâm Liệt không có nữa mã hổ, mấy bước đi tới, một cước dẫm ở Mega thú  trên người, lớn tiếng hỏi: "Là (vâng,đúng) Chiru người phái ngươi tới hay sao? Ngươi là dùng phương pháp gì tìm được ta sao?"
 
 	Mega thú liều mạng  giãy dụa, nhưng phát hiện mình cư nhiên tránh thoát không ra cái kia "Tiểu tiểu cước nha ", Lâm Liệt  lực lượng khiến cho nó vô cùng kinh ngạc, "Không. . . Không phải là như vậy, bọn họ nói ngươi cũng không  có lợi hại như thế, tuyệt không phải như vậy, sẽ không, không biết. . ."
 
 	Lâm Liệt một cước giẫm dưới đi, giẫm được Mega thú ho khan, "Trả lời ta vấn đề!"
 
 	"Tốt, ta trả lời ngươi, đem ngươi lỗ tai nhích tới gần một chút."
 
 	Lâm Liệt nheo lại  ánh mắt, chuẩn bị đem đầu thấp xuống, nhưng muốn làm đến điểm này, không rất dễ dàng. Thân thể của hắn cũng không này Hầu Tử linh hoạt như vậy.
 
 	Hắn chậm rãi  khom lưng, trắc cái đầu, hoàn toàn mất phòng bị bộ dạng.
 
 	Nơi xa  cua đại hiệp nhìn thấy tình huống như thế, vội vàng nhắc nhở: "Này tiểu thằn lằn, cẩn thận một chút. " nhưng nhắc nhở của nó đã muốn chậm.
 
 	Không có chút nào báo trước , Mega thú đột nhiên nới rộng ra nó  miệng rộng, từ trong miệng của nó đưa ra hai con hẹp dài  cánh tay, đột nhiên liền đem Lâm Liệt cho ôm lấy, rồi sau đó hắn vốn là  hai cánh tay, cũng đem Lâm Liệt  cánh tay khung chặc.
 
 	Lâm Liệt thật ra thì sớm có chuẩn bị, nhưng là hắn không biết người này có dụng ý gì. Ôm hắn làm gì, khó có thể muốn tự bạo?
 
 	"Tiểu thằn lằn cẩn thận, nó muốn tự bạo! " đại con cua kinh hoảng  kêu to, đồng thời Mega thú  thân thể cũng đã sinh sanh biến hóa, nó ở sáng lên, nhàn nhạt  ánh huỳnh quang, nhưng càng ngày càng sáng.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi nhất định phải chết, chết chắc! " Mega thú điên cuồng  cười to.
 
 	"Thật sự là tự bạo! " Lâm Liệt nhưng không dám khinh thường, trong lòng cả kinh dưới, liền tranh thủ Thiết Bố Sam nội lực phái lên công dụng. Hắn vội vàng đem Hàn Băng nội lực dùng làm cương khí hộ thể, chân chân chính chính  vô ngã cương khí hộ thể, mà Thiết Bố Sam nội lực, ở bên ngoài thân tạo thành chắc chắn  phòng hộ.
 
 	Đồng thời nội lực bảo vệ, hơn nữa của mình vốn là lực phòng ngự, Lâm Liệt không biết có thể hay không phòng ngự ở Mega thú  tự bạo.
 
 	Nhưng là, yên tĩnh vừa nghĩ, quả nhiên vẫn có càng thêm bảo hiểm phương pháp.
 
 	Ở toàn bộ phương vị phòng ngự đồng thời, Lâm Liệt một móng vuốt nhanh chóng đâm vào Mega thú  trong bụng, rồi sau đó ở bên trong một phen lục lọi, phát hiện một cái vừa mềm vừa bị phỏng đại đồ, dạ dày túi!
 
 	Lâm Liệt vội vàng đem kia dạ dày túi cổ một trảo, rồi sau đó ra bên ngoài lôi kéo, xé  một chút, Mega thú  dạ dày liền bị Lâm Liệt kéo ra. 
 
 	Này dạ dày cường đại vô cùng, có đến mấy mét dài, bên trong hình dáng mấy cỗ xe Tank cũng đủ rồi.
 
 	Mà kia quang, chính là từ nơi này trong dạ dày truyền ra . Quả nhiên như Lâm Liệt suy nghĩ đồng dạng.
 
 	Kia quang càng ngày càng chói mắt, đại khái lập tức sẽ nổ tung, Lâm Liệt không dám khinh thường, vội vàng dùng sức  hướng nơi xa ném, chỉ chốc lát sau, ầm  một tiếng vang thật lớn, một đóa khổng lồ  mây hình nấm liền bay vọt lên cao lên, vượt qua phát sáng  ánh sáng, đâm vào Lâm Liệt căn bản trương không nhìn ánh mắt.
 
 	Mà hắn  lân giáp, cảm giác giống như giống như lửa thiêu, mặc dù có cương khí hộ thể. Bất quá này cũng không lo ngại.
 
 	Đại khái ở hai giây sau, khổng lồ  sóng xung kích liền quét ngang mà đến, trực tiếp đem Lâm Liệt hướng ngã.
 
 	Đợi đến hết thảy cũng thở bình thường lại, Lâm Liệt nhìn thấy chung quanh  Tuyết Sơn cũng đã hết rồi, mặt đất xuất hiện một cái cự đại  hố bom. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      