         	
 
 	"Không sai, " Tôn Vũ Tâm to gan hồi đáp: "Ta biết nhưng là, ta đã tha thứ hắn, hắn cũng biết sai lầm rồi. Là hắn chủ động đem hết thảy cũng nói cho ta biết, cũng để cho ta dùng súng bắn chết hắn, nhưng ta làm không được. Hắn thật chịu hối cải để làm người mới, hắn đã muốn không còn là nguyên lai chính là cái kia cuồng vọng đồ !"
 
 	"Tốt, rất tốt! " Lâm Liệt giận cười: "Ngươi sẽ không sợ thiên lôi đánh xuống? Ngươi sẽ không sợ cha ngươi từ trong đất bùn leo ra đập chết ngươi?"
 
 	"Đây là ta chuyện của mình, cùng không liên quan!"
 
 	"Tốt một câu cùng ta không liên quan, ha hả, nhưng ngươi nói sai rồi, này cùng ta có  thiên đại  quan hệ! " Lâm Liệt đột nhiên bắt đầu gầm hét lên, khổng lồ  hống khiếu giống như tiếng sấm bình thường, cơ hồ sắp đem Tôn Vũ Tâm  màng nhĩ cho bị phá vỡ.
 
 	Nàng ở khó chịu trong bưng kín hai lỗ tai, không ngừng  lui về phía sau, nhưng là khổng lồ  sóng âm vẫn là đem nàng cho đẩy ngã.
 
 	Zohn chạy trốn không được , chỉ đành phải cùng Tôn Vũ Tâm cùng tiến thối. Làm Lâm Liệt  gầm thét sau khi dừng lại, hắn vội vàng đi tới Tôn Vũ Tâm bên người, đem nàng đỡ dậy.
 
 	Lâm Liệt lúc này lấy ra một khẩu súng, nhét vào Tôn Vũ Tâm  dưới chân. Nói: "Giết hắn rồi. Giết hắn rồi ta hãy bỏ qua ngươi, sẽ không tìm các ngươi phiền toái. Cha ngươi cũng mới có thể nhắm mắt."
 
 	Tôn Vũ Tâm toàn thân đều đã run rẩy, nàng lắc đầu nói: "Không, ta sẽ không giết hắn. Vĩnh viễn không."
 
 	"Gian ngoan mất linh  gia hỏa, ngươi cái vốn muốn đem cha ngươi giận đến từ trong mộ đầu leo ra! Ngươi nếu là không động thủ, ngày hôm nay ta liền đem bọn ngươi tất cả đều thu!"
 
 	"Ta hiểu , ngươi căn bản là đến báo thù ."
 
 	"Biết là tốt rồi! " Lâm Liệt gầm hét lên: "Bị giết  không cũng chỉ có cha ngươi!"
 
 	Zohn thất kinh, hắn đã muốn cảm giác được tình cảnh của mình vô cùng không ổn. Này tức giận  quái thú, chỉ sợ là đặc biệt tới giết hắn . Nhưng hắn hiện tại đã muốn đi không xong rồi, trừ phi quân đội chạy tới cứu viện, có lẽ ở quân đội  quấy nhiễu dưới hắn còn có cơ hội chạy trốn.
 
 	Rất xa, Zohn liền liếc về gặp cha của mình ở xa xôi phương vị bấm điện thoại di động. Hắn khẳng định đang báo cho quân đội. Chỉ cần một ít thời gian, quân đội sẽ chạy tới.
 
 	Tôn Vũ Tâm phải lớn mật , thân thủ đem Zohn bảo vệ ở phía sau."Ngươi... Ngươi không nên dính vào!"
 
 	"Giống như ta sẽ bỏ qua cho ngươi đồng dạng, ngươi cái này đại nghịch bất đạo  gia hỏa. Lưu ngươi là dụng ý gì! Ta hôm nay muốn thanh lý môn hộ!"
 
 	"Môn hộ? Ngươi cùng ta, cùng cha của ta, đến tột cùng có quan hệ như thế nào? Chẳng lẽ ngươi..."
 
 	"Hừ! Dù sao các ngươi cũng muốn chết, nói cho các ngươi biết cũng không sao. Nhưng không nói cho các ngươi biết cũng râu ria. " Lâm Liệt hùng hổ  nhìn chằm chằm Tôn Vũ Tâm, vô luận như thế nào, hắn hôm nay cũng sẽ không tâm từ thủ nhuyễn rồi, coi như là sư phụ  nữ nhi, cũng không có chuyện gì để nói . Người này căn bản không có đem cha nàng làm thành là cha!"Ta liền trước bắt ngươi khai đao!"
 
 	"Đợi một chút, đợi đã nào...! " Zohn đột nhiên bắt đầu hoảng sợ  kêu lên, nhưng là Tôn Vũ Tâm đã bị Lâm Liệt nói lên thiên không.
 
 	Lâm Liệt dùng trường trảo nắm Tôn Vũ Tâm  y phục, dễ dàng  đem nàng nói lên. Ở Tôn Vũ Tâm  một tiếng thét kinh hãi trong, nàng liền giống Điểu Nhi đồng dạng ở Zohn  đỉnh đầu quanh quẩn.
 
 	Zohn bị dọa đến sắc mặt xanh mét, "Để nàng xuống tới! " hắn đối Lâm Liệt hét lớn.
 
 	Lâm Liệt cười nói: "Xem ra ngươi rất coi trọng nàng. Ta lấy thả hắn, nhưng ngươi nhất định phải chết."
 
 	"Tốt! " Zohn kêu lên: "Nhưng ngươi trước để xuống nàng!"
 
 	Lâm Liệt buông xuống Tôn Vũ Tâm, nàng đã bị hù dọa khóc, nàng vội vàng hướng Zohn nói: "Không nên làm chuyện điên rồ!"
 
 	Zohn dĩ nhiên không muốn làm việc ngốc, nhưng là hắn đã không có lựa chọn.
 
 	"Ta không biết mình nơi nào đắc tội ngươi. Nhưng thật sự của ta tội ác ngập trời, " Zohn đối Lâm Liệt nói như vậy nói: "Ta làm rất nhiều lỗi chuyện, ta rất hối hận lúc trước  gây nên. Điều này cũng cho phép chính là báo ứng. " đang nói chuyện đồng thời. Hắn chậm rãi  nhặt lên trên mặt đất  súng lục.
 
 	Tôn Vũ Tâm liền vội vàng kéo cánh tay của hắn, khóc nói: "Ngươi không nên dính vào!"
 
 	Zohn thật sâu  hít vào một hơi, sau đó nói: "Ta nếu là tự sát, mời không nên lại vì khó khăn gia nhân của ta, bao gồm nàng!"
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách cùng ta nói điều kiện sao? " Lâm Liệt cầm lên một khối lớn bùn đất, hung hăng   hướng phương xa ném đi.
 
 	Fahn nhìn thấy khổng lồ  bùn đất hướng đã biết phương bay tới, vội vàng đẩy thê tử bỏ chạy. Bọn người hầu cũng hoảng sợ  chạy trốn. Cuối cùng bọn họ may mắn  tránh thoát kia bay vút lên  bùn đất, nhưng là có mấy người bị hại được tài liễu lăn lộn mấy vòng.
 
 	Nếu như Lâm Liệt nghĩ, những người kia ở mới vừa rồi  trong công kích sẽ gặp bị toàn bộ chôn sống.
 
 	Zohn một trận kinh hồn táng đảm. Hắn đã muốn thật sâu  hiểu  tội lỗi của mình. Mẹ của hắn, bởi vì nhìn thấy đại ca của hắn  bỏ mình mà thần kinh hỏng mất. Toàn thân tê liệt. Nguyên lai đây hết thảy sai lầm  ngọn nguồn, chính là nguyên từ cho hắn. Godzilla cùng hắn thật sự có thù!
 
 	Hắn từng đã là sai lầm. Khiến mọi người trong nhà được tai nạn, Zohn nội tâm thống khổ vạn phần.
 
 	Zohn quỳ ở trên mặt đất, giơ lên súng lục trong tay, chỉ hướng  trán của mình.
 
 	Tôn Vũ Tâm vội vàng khóc kêu to: "Không nên!"
 
 	Zohn bi thống nói: "Ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	Lâm Liệt mắt nhìn xuống phía dưới  hai người, vô luận như thế nào, chuyện này nhất định phải vào hôm nay toàn bộ kết thúc.
 
 	Zohn cuối cùng phải nổ súng, hắn nhất thương làm bể đầu óc của mình, Tôn Vũ Tâm lúc này đau lòng  âm thanh hô quát lên. Nơi xa cầm lên bửng  phong ba trong khôi phục như cũ  Fahn, nhìn thấy con ngã xuống Tôn Vũ Tâm  trong ngực, nhất thời hai chân mềm nhũn, liền quỳ ở trên mặt đất.
 
 	Thê tử của hắn đang ngồi ở một bên  xe lăn, nàng cũng tận mắt nhìn thấy  Zohn tử vong. Nhưng nàng tựa như có lẽ đã chết lặng, vẻ mặt không có bất kỳ  dao động, vẫn là như vậy  mờ mịt cùng dại ra.
 
 	"Không! ! ! " Tôn Vũ Tâm thống khổ  kêu to.
 
 	Lâm Liệt dùng một cây tay bắt đem nàng đánh bay, ở Tôn Vũ Tâm lớn tiếng la lên đồng thời, Lâm Liệt  khổng lồ lòng bàn chân không tiếng động  hạ xuống, phanh! Cả vùng đất hung hăng   chấn động lên, mặt đất trực tiếp trầm xuống, Lâm Liệt  chân thật sâu  lâm vào trong đất bùn, đại khái đã đem Zohn đưa tiễn  tầng mười tám Địa Ngục.
 
 	Tôn Vũ Tâm đã muốn biến thành một cái lệ người, nàng bò tới, dùng sức  đập Lâm Liệt  lưng bàn chân, nhưng là lại đánh tới tay cũng đau đối phương cũng thờ ơ, cho nên nàng khóc rống suy nghĩ muốn đem hắn đào móc đi ra ngoài, nhưng là hành động của nàng lại có vẻ như vậy  nhu nhược cùng vô lực. Nàng cả người hoàn toàn  hỏng mất.
 
 	"Ai, giữ lại ngươi cũng là bi ai. " Lâm Liệt trong lòng thở dài nói: "Dứt khoát vẫn là đưa ngươi lên đường tốt lắm."
 
 	Nhưng nàng dầu gì cũng là sư phụ  nữ nhi, nhưng nàng căn bản không có đem sư phó của hắn làm phụ thân, nhưng nàng thành yêu tình đến chết cũng không đổi, nhưng nàng nhưng đã yêu cừu nhân giết cha.
 
 	Thật là trên dưới trái phải cũng thật khó khăn.
 
 	Lâm Liệt trong lúc nhất thời lâm vào bồi hồi, hắn cũng không biết nên cầm nữ nhân này nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Nơi xa Zohn  người nhà trả lại dễ giải quyết, bởi vì cái gọi là một người làm việc một người làm. Zohn cũng tự vận, hắn cũng không nên dù thế nào đi làm khó người nhà của hắn. Nhưng người này, Tôn Vũ Tâm. Cái này đại nghịch bất đạo  nghịch nữ, muốn thế nào trừng phạt nàng đâu này? Nàng thật giống như đã được đến  trừng phạt. Nhưng này đủ sao? Còn giống như không đủ, rất xa.
 
 	Lâm Liệt không tốt làm quyết định, hắn lâm vào trong trầm tư.
 
 	Đang là bởi vì hắn nhất thời  sơ sót, cho nên đột nhiên tới  tiến công, mới có cơ hội đưa hắn đánh cho ứng phó không kịp.
 
 	Oanh!
 
 	Lâm Liệt hung hăng   lật ra lăn lộn mấy vòng, cả vùng đất bị đè ép được nghiêm trọng biến hình, sau lưng thật giống như bị người nào hung hăng   đạp một cước! Lực đạo này, này kích thước. Này phô trương! Lập tức để cho Lâm Liệt cảm thấy thật sâu  không ổn! Hắn vừa tức giận, vừa lo lắng, vừa có cái gì sợ  gia hỏa lên đài ? Ai có thể đủ đá động đến hắn đâu này?
 
 	Lâm Liệt ở lần này  đánh lén trong cũng không có bị cái gì thực chất tính  thương tổn, nhưng hắn cảm giác được xương sống thắt lưng lưng đau. Đồng thời hắn đã ở nghĩ, mới vừa rồi Tôn Vũ Tâm tựu ở trước mặt của hắn, mà hắn mới vừa rồi lật ra lăn lộn mấy vòng, có có thể đã đem Tôn Vũ Tâm đè chết.
 
 	"Trời đất chứng giám, đây không phải là ta xong rồi , nếu như nàng đã chết lời nói."
 
 	Lâm Liệt quay đầu hướng phía sau vừa nhìn, trừ một cái liền nhìn thấy một con cơ hồ cùng hắn cao  siêu cấp lớn kiềm côn trùng ở ngoài. Hắn sẽ không còn được gặp lại Tôn Vũ Tâm  bóng dáng.
 
 	Nha trời ạ, không phải là thật bị đè chết a.
 
 	Nếu như là như vậy vậy cũng tốt, cũng dè đặt khó có thể lựa chọn. Lâm Liệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.
 
 	Nhưng nói tóm lại, hiện tại  việc cấp bách, là đối mặt trước kia  này chỉ cự quái!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, này chỉ nhìn qua giống như là một con kiềm côn trùng  cự quái, khẳng định cùng lúc trước cái kia hai con ( theo thứ tự là đại quái điểu cùng đại một sừng Hầu Tử ) quái thú tới mục đích là đồng dạng.
 
 	Lâm Liệt sớm liền nghĩ đến lần trước  quái thú tập kích không phải là một lần cuối cùng. Hắn cũng không có quá nhiều đắc ý ngoài, bất quá người ở ngoài xa nhóm, không cho là như vậy rồi.
 
 	Con chết đi, để cho Fahn trực tiếp lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Lão quản gia lôi kéo hắn, để cho hắn mau sớm  rời đi. Nhưng là đột nhiên. Một con mới xuất hiện hiện  quái thú, đột nhiên đã tới!
 
 	Tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin  ánh mắt. Không có ai sẽ nghĩ tới, trên thế giới còn có so sánh với Godzilla càng lớn  tồn tại!
 
 	Đó là một con nhìn qua giống như là kiềm côn trùng đồng dạng  khổng lồ quái thú. Nó thật dài thân thể phục trên mặt đất, bụng tràn đầy phục chân, nó toàn thân cũng khoác đen bóng  giáp xác, nhất làm người không thể bỏ qua chính là nó phía trước chính là cái kia khổng lồ cái kìm, lớn đến có thể đủ đem Godzilla cũng một cái kìm kẹp lại, rồi cùng... Fahn bây giờ nhìn đến  đồng dạng, Godzilla đã bị kẹp lấy!
 
 	Hô...
 
 	Kia dáng vóc to kiềm côn trùng ở đột nhiên hàng lâm đồng thời đụng ngã lăn  Lâm Liệt sau, thừa thắng xông lên, lập tức tựu nhào tới, mở ra cái kìm thoáng cái tựu kẹp lấy Lâm Liệt  cái eo.
 
 	Lâm Liệt trong lòng gió nổi mây phun, vội vàng vận khởi sở hữu nội lực, thi triển Thiết Bố Sam cường hãn phòng ngự, hắn không muốn bị đối phương cái càng một chút cho kẹp thành hai nửa.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt  lo lắng là dư thừa, tựu đơn từ kết cấu phương diện mà nói, kiềm côn trùng  đại cái cặp thì không thể làm được hắn sở lo lắng cái kia một chút. UU đọc sách (http: www. uu K Anshu. com ) văn tự xuất ra đầu tiên. Ở cái kìm  trung bộ là trống không, cùng cua đại hiệp  có chỗ bất đồng. Làm nó cái càng khép lại lúc, bên trong cũng đã có rất lớn  một phần không gian, bên trong lấy đỗ một chiếc đại xe tải.
 
 	Thẳng càng về sau, Lâm Liệt mới hiện điểm này. Hắn mặc dù bị kẹp lại, nhưng là cũng không có bị lớn bực nào  đè ép lực. Hơn nữa, chân chính  nguy hiểm cũng không phải tới đến từ nơi này.
 
 	Làm kiềm côn trùng đem Lâm Liệt kẹp lại sau, phục chân lập tức toàn bộ thúc đẩy, Lâm Liệt bị nó thôi động không ngừng lui về phía sau.
 
 	Khí lực của nó quả thực là quá mức cường đại, Lâm Liệt lập tức triệt bỏ sử dụng ở phòng ngự phía trên  bộ phận nội lực, đứng thẳng lên hai chân, thật sâu  lâm vào cả vùng đất bên trong, nhỏ bé con đường trong nháy mắt liền bị phá hủy, chung quanh  cây cối ngã trái ngã phải.
 
 	Lâm Liệt cuối cùng định trụ  thân hình, rồi sau đó hắn giơ tay lên trảo, hung hăng   đánh vào kiềm côn trùng  trên đầu.
 
 	Bàng bàng  hai tiếng, Lâm Liệt cảm giác được chính mình giống như là đánh vào thép tấm phía trên. Trên thực tế, đây là chỉ tại hắn trước kia làm thời điểm, xui xẻo  dùng huyết nhục  tay đánh trúng thép tấm. Nhưng ở hiện tại, hắn  sấm sét giữa trời quang tay đánh vào kiềm côn trùng sọ não thượng thời điểm, nhưng cảm giác được tay mình tay ngược lại bị chấn tê dại, đầu của nó thật là cứng rắn vô cùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      