         	
 Cái gọi là thiên tài địa bảo, là chỉ nương thân ở trong trời đất, hấp thu đại lượng  linh khí của thiên địa, nhật nguyệt tinh hoa, Thương Khung  dinh dưỡng  sinh vật.
 
 	Thí dụ như nói ngàn năm nhân sâm, Thiên Sơn tuyết liên, nhân sâm hình người, linh chi vạn năm, băng tằm, mãng cổ chu cáp chờ một chút giả tưởng loại đồ.
 
 	Những sinh vật kia trong hàm chứa khổng lồ  vi-ta-min cùng khoáng vật chất, thiên địa linh khí, cùng với cái khác vô cùng đặc biệt dinh dưỡng tinh hoa, phục dụng sau có thể đủ kích thích thân thể con người tế bào  sinh động tính, có kéo dài tuổi thọ cùng loại bỏ tật bệnh  công hiệu.
 
 	Người bình thường ăn có thể sống lâu trăm tuổi, sinh long hoạt hổ, nhưng này quả thực là đại tài tiểu dụng rồi, bởi vì không có nội lực  người phục dụng sau phần lớn  chất dinh dưỡng sẽ trực tiếp lưu thất mà không cách nào bị hấp thu.
 
 	Mà người luyện võ nếu là phục dụng, đó mới là vật tận kỳ dụng.
 
 	Thiên tài địa bảo không chỉ có có thể đủ cường thân kiện thể, khuếch trương kinh mạch, hơn có thể làm cho nội lực nhanh chóng  bành trướng. Tu Luyện Giả hiểu được khống chế nội lực, khi bọn hắn  luyện hóa dưới, thiên tài địa bảo  dược lực liền có thể có được lớn nhất  phát huy cùng hấp thu.
 
 	Thời cổ hậu sở dĩ có nhiều như vậy  nội gia cao thủ, cũng là bởi vì thiên tài địa bảo rất nhiều.
 
 	Trong tình hình chung , thiên tài địa bảo cũng là trải qua rất dài thời gian rất lâu  trưởng thành , mới có thể diễn hóa ra dược hiệu, nếu là năm không đủ lời mà nói..., cho dù ăn vậy không nhiều lắm dùng.
 
 	Thời cổ làm người luyện võ biết rồi thiên tài địa bảo  kỳ hiệu sau, liền nơi đi tìm, dùng trọng kim thu mua. Mặc dù thiên hạ to lớn, nhưng là nhân khẩu vừa nhiều không kể xiết, ngươi hái một đóa ta đào một hang ổ, không có mấy cái tựu làm xong. Rồi cùng hiện đại  dầu hỏa giống nhau, mặc dù hiện tại rất nhiều, nhưng ở không lâu  tương lai, dầu hỏa cũng sẽ trở thành truyền thuyết.
 
 	Trở lên chuyện tình, cũng là Lâm Liệt nghe sư phụ nói. Hơn nữa sư phó của hắn tỏ vẻ, hắn hết sức hâm mộ người cổ đại. Người cổ đại ở thiên tài địa bảo  dưới sự trợ giúp, công lực có thể đủ đột nhiên tăng mạnh. Nếu là thiên tài địa bảo số lượng lớn đủ, Thiết Bố Sam  trước tám kiểu khẳng định một chút tựu đã luyện thành. Như cho sau tám kiểu... Không có nội công tâm pháp cái gì cũng là nói vô ích.
 
 	Cổ đại  nội gia cao thủ rất nhiều.
 
 	Nhưng thiên tài địa bảo nhiều hơn nữa, vậy chịu không được lâu dài tiêu hao. Cho nên nói, ở hiện nay, muốn tìm được thiên tài địa bảo, kia cơ hồ trở thành một chuyện không thể nào.
 
 	Bất quá Lâm Liệt  ý nghĩ cũng không cùng sư phó của hắn nhất trí.
 
 	Hâm mộ người cổ đại gì gì đó, làm sao có thể! Xã hội bây giờ có có máy chơi game phòng ca múa, còn có cái gì TV chiếu bóng điện thoại di động âm nhạc, bóng chày túc cầu Golf cầu, Hamburger cola KFC, người cổ đại nếu là biết được những thứ này, nhất định sẽ hâm mộ chết người hiện đại. Tóm lại các thời đại có các thời đại  phương thức sống. Hâm mộ vậy là vô dụng .
 
 	Nói đi thì nói lại, đối với thiên tài địa bảo, Lâm Liệt vẫn cảm thấy tương đối tiếc nuối . Chỉ tiếc hắn không thể nào đạt được cao như vậy cấp đồ, nếu không nội lực của hắn là có thể đột nhiên tăng mạnh rồi.
 
 	Nhớ tới những chuyện này, Lâm Liệt chỉ đành phải ai thán một tiếng, tiếp tục luyện công.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tiếng quái khiếu đột nhiên truyền đến!
 
 	Cô cô... Cô cô...
 
 	Nguyên lai là đói bụng rồi.
 
 	Lúc này sắc trời đã tối, ánh trăng như nước chảy bình thường tả trên mặt sông, nước sông ba quang lăn tăn.
 
 	Đông đông đông thùng thùng... Một trận motor thanh truyền đến, một chiếc thuyền câu đang ở trong sông chạy, phía trên đèn sáng lóng lánh.
 
 	Hiện tại Lâm Liệt đói bụng rồi, cho nên hắn tự nhiên cần tìm thực vật. Nơi xa trên mặt sông  thuyền câu, Lâm Liệt nhưng  sẽ không để ý. Dù sao đối phương căn bản không thể nào phát hiện hắn.
 
 	Lâm Liệt đong đưa phần đuôi, trong nước chơi động.
 
 	Mặc dù đang này dưới bóng đêm, trong nước phi thường âm u, nhưng là Lâm Liệt thị lực thật tốt, chỉ cần hơi chút có một chút ánh sáng, là hắn có thể đủ thấy rõ.
 
 	Một cái hơn ba thước lớn lên cá lớn nhanh chóng bơi qua rồi Lâm Liệt phía trước  thủy vực, Lâm Liệt thấy sau lập tức đuổi theo.
 
 	Cá lớn gặp như vậy đáng sợ, vội vàng hoảng sợ  chạy trốn, tốc độ bay mau.
 
 	Nhưng là Lâm Liệt  tốc độ nhanh hơn, mặc dù hắn ở trên đất bằng hành động chậm chạp, nhưng là trong nước nhưng là hắn  Thiên Đường.
 
 	Thân thể của hắn trong nước sở được  lực cản rất lớn rất lớn, bất quá hắn phần đuôi  lực lượng lớn hơn nữa, hết tốc lực mở động lời mà nói..., giống như là nhiều thai động cơ cùng nhau vận hành, để cho hắn nhanh chóng du động.
 
 	Không có mấy lần, Lâm Liệt liền một ngụm cắn trúng này điều cá lớn, một cái tánh mạng cứ như vậy ở trong miệng hắn kết thúc, Lâm Liệt bắt đầu hưởng thụ bữa ăn khuya.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, dị biến đột nhiên phát sinh!
 
 	"Ta bắt được nó á..., tốt một đầu lớn cá!"
 
 	Đông đông đông thùng thùng... Động cơ thanh âm gần trong gang tấc, kia chiếc thuyền câu đang ở Lâm Liệt  đỉnh đầu! Hơn nữa, nửa người của hắn, đã bị một tờ bền chắc  lưới cá cho bao lại!
 
 	"Mau thu lưới, mau nhìn xem là vật gì lớn như vậy!"
 
 	Mặc dù trời tối, nhưng là thuyền câu thượng  ngư dân vẫn là phát hiện Lâm Liệt. Thì ra là cá trên thuyền cài đặt  nào đó máy dò xét, có thể đủ phát hiện dưới nước  bầy cá.
 
 	Đang là bởi vì phát hiện Lâm Liệt, cho nên các mới có thể lưới bộ Lâm Liệt.
 
 	Bất quá bọn hắn hiển nhiên cũng không biết mình đụng phải thứ gì, chẳng qua là, ở thuyền câu không ngừng  bị mạnh kéo rút lui, hơn nữa sắp bị trực tiếp lôi kéo chìm vào trong nước thời điểm, trên thuyền  các, mới biết cái gì gọi là kinh hồn táng đảm!
 
 	"Nga, Thượng Đế a, chúng ta mau bị kéo xuống rồi, dưới nước  là quái vật gì a, mau nghĩ biện pháp!"
 
 	"Mau đem dây thừng chém đứt!"
 
 	"Không, không còn kịp rồi, a..."
 
 	Khổng lồ  sóng nước vỗ vào mà đến, chỉnh điều thuyền câu cũng bị Lâm Liệt cho kéo xuống đáy nước, đông đông đông đông... Động cơ vẫn còn đang vận hành, mà đuôi thuyền  cánh quạt một mực nhanh chóng  đẩy nước. Chẳng qua là, đụng với Lâm Liệt như vậy cái quái vật lớn, cho dù này thuyền câu  Mã Lực lớn hơn nữa, vậy không hơn được nữa Lâm Liệt  khí lực.
 
 	Lâm Liệt chỉ cho bọn hắn tới cái táng thân đáy sông, không có để cho bọn họ ngồi tận trời phi thuyền đi lữ hành đã coi như là rất khách khí.
 
 	Giải quyết kia thuyền câu sau, Lâm Liệt ở trên thuyền tìm tìm, nhìn có hay không bị bắt  cá. Bất quá lại phát hiện nầy thuyền rỗng tuếch, không có gì có thể ăn.
 
 	Bất quá điều này cũng không sao, sông lớn như vậy, muốn ăn sao lại không vậy?
 
 	Lâm Liệt một bên dọc theo nước sông hướng hạ du bơi đi, một bên tìm tìm thực vật.
 
 	Đột nhiên, một cái chiếc đũa lớn lên kỳ dị cá, rơi vào Lâm Liệt  trong ánh mắt.
 
 	Làm Lâm Liệt nhìn thấy con cá kia thời điểm, toàn thân như bị sét đánh!
 
 	"Thái Cực Ngư! " hắn thất kinh!
 
 	Thái Cực Ngư chính là thiên tài địa bảo  trong đó một loại, vô cùng  thưa thớt, một trăm năm mới có thể sinh sôi nẩy nở một lần, hơn nữa một lần chỉ sinh một quả trứng cá, loại vật này có thể đủ sống đến hiện tại, quả thực là cái kỳ tích!
 
 	Lâm Liệt tuyệt sẽ không nghĩ tới ở hiện đại, lại còn có thể đủ nhìn thấy loại vật này!
 
 	Thái Cực Ngư trên người  đường vân giống như là một Thái Cực bình thường, cho nên lấy Thái Cực mệnh danh. Hơn nữa kia trong cơ thể đựng Càn Khôn, nhất thiên nhất địa hai cổ linh khí, lại càng có thể đủ trực tiếp xúc tiến người dùng  thân thể tăng trưởng cùng nội lực  tăng trưởng.
 
 	Lâm Liệt nhìn thấy nầy Thái Cực Ngư sau, lập tức vui vẻ ra mặt!
 
 	"Còn đây là trời cũng giúp ta, không nghĩ tới ta Lâm Liệt hôm nay cũng có thể giống như người cổ đại như vậy hưởng dụng này thiên tài địa bảo rồi, hắc hắc!"
 
 	Hắn lập tức đong đưa cái đuôi, nhanh chóng  hướng cái kia ngắn ngủn  Thái Cực Ngư đuổi theo.
 
 	Kia Thái Cực Ngư tuy nhỏ, nhưng là tốc độ có thể không chậm, quả thực giống như là tia chớp bình thường ở mờ mờ  trong nước xuyên qua.
 
 	Lâm Liệt theo sát sau đó, bơi một lúc lâu, nhưng là lại mất dấu rồi!
 
 	Lâm Liệt phải gấp gáp vạn phần, này ngàn năm một thuở đồ, tại sao có thể đủ dễ dàng như vậy  sẽ làm cho nó chạy thoát đâu này?
 
 	Thái Cực Ngư là biến mất ở đáy sông  một tấm trong bóng tối, Lâm Liệt vội vàng chơi tới.
 
 	Giờ phút này hắn đã đi tới rồi sâu đậm  đáy sông, hắn không muốn quá con sông này còn có sâu như vậy  địa phương, nơi này rõ ràng không giống với những vị trí khác!
 
 	Càng là đi xuống, nước sông cũng là lạnh như băng, ánh sáng càng là mờ mờ, nhưng là Lâm Liệt vẫn còn không có thấy đáy, càng không có phát hiện cái kia Thái Cực Ngư  bóng dáng.
 
 	Không có biện pháp, Lâm Liệt chỉ phải tiếp tục đi xuống. Nhưng khi hắn lặn xuống đến nhất định được độ sâu, rõ ràng phát hiện bốn người một đám đen nhánh, cũng nữa không nhìn thấy bất kỳ vật gì!
 
 	Thị lực của hắn tốt vô cùng, cho dù là chỉ có một ti ánh sáng, hắn cũng có thể thấy rõ. Nhưng là nơi này hoàn toàn không có ánh sáng, không ánh sáng tuyến ánh mắt tựu không cách nào tiếp nhận tin tức, cũng là không có biện pháp thấy đồ (đông tây).
 
 	Đến trình độ này, Lâm Liệt nếu tiếp tục lặn xuống, kia cũng sẽ là không tốt. Không nhìn thấy Thái Cực Ngư, đi xuống cũng chỉ có sóng phí sức lực.
 
 	Thật sự là không có cách nào, Lâm Liệt chỉ đành phải  nhằm phía mặt nước.
 
 	Cũng không lâu lắm, hắn liền một đầu chui ra rồi nước sông, hướng nơi xa vừa nhìn, phát hiện nơi này hai bên cũng là núi non chập chùng. Hắn đã đoán được chỗ ở mình phương vị sau, vội vàng hướng lúc trước phương hướng bơi đi.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi tới lúc trước bị hắn chơi chìm cái kia chiếc thuyền câu nơi đó. Ở bên trong một phen thu tác sau, Lâm Liệt rốt cuộc tìm được rồi một cái không thấm nước đèn pin cầm tay.
 
 	Hoạt động chốt mở, một bó mãnh liệt  đèn pin quang trực tiếp tựu bắn đi ra ngoài. Mặc dù này quang thúc đối với Lâm Liệt mà nói rất nhỏ, nhưng là lại có chút ít còn hơn không.
 
 	"Thật là cám ơn trời đất, này cuối cùng có thể đủ thích hợp dùng. Hi vọng cái kia Thái Cực Ngư không nên rụng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      