         	
 
 	Mặc dù chỉ có một cái tay năng động, nhưng là đầu báo  động tác cũng không chậm. . 23us. Đỉnh tiểu thuyết hắn phát hiện mình  tay trảo vô cùng sắc bén, hơn nữa lực lớn vô cùng, có thể làm cho hắn bò rất mau.
 
 	Chính mình hôm nay biến thành hình dáng ra sao, hắn đã không có thời gian đi xem, hắn cũng không dám nhìn tới, hắn sợ hù đến  chính mình, sợ chính mình không cách nào tiếp nhận. Hiện tại, chạy khỏi nơi này mới là việc cấp bách.
 
 	Hưu hưu hưu!
 
 	Phía sau  thông ống dẫn gió, bị bó laser dễ dàng  đục lỗ, phía dưới  ngoại tinh nhân ở lớn như vậy hô: "Nó ở phía trên, mau xạ kích!"
 
 	Từ huyên náo thanh âm ở bên trong, đầu báo có thể đủ nghe ra, càng ngày càng nhiều  ngoại tinh nhân cảnh vệ chạy tới, bắt đầu đánh chết hắn, tình cảnh của hắn càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	Mà hắn, nếu muốn muốn chạy trốn ra nơi này, có chừng một cái cánh tay là hoàn toàn không đủ . Hắn nhất định phải đem thân thể  những khác bộ vị giải phóng, mới có thể có được chạy khỏi nơi này  lực lượng.
 
 	Dọc theo đường ống, hắn đi tới phòng thí nghiệm cách vách  một gian tạp hóa chiếm giữ trong. Thông qua đường ống miệng có thể nhìn đến, bên trong vô cùng chỉnh tề, nhưng để rất nhiều thứ, một đám thật to  rương sắt tử, giống như là thùng đựng hàng đồng dạng, tầng tầng lớp lớp  để ở bên trong.
 
 	Nơi này xem ra hết sức thích hợp ẩn thân, đầu báo vội vàng một chưởng đem đường ống miệng bổ ra, rồi sau đó thân thể trực tiếp rớt xuống, hung hăng   té rớt trên mặt đất, song thân thể cũng không  có rõ ràng  tri giác, hắn cơ hồ không cảm giác được đau.
 
 	Đầu báo dùng phải trảo nắm mặt đất, nhanh chóng  hướng về phía trước bò động, hắn tìm được một cái so sánh ẩn nấp  cái thùng, rồi sau đó một trảo móc ra một cái hố, chui đi vào.
 
 	Hắn đoán chừng chính mình nhanh nhất sẽ ở mấy phút đồng hồ bên trong bị tìm được, mà mấy phút đồng hồ này, hắn nhất định phải đầy đủ  lợi dụng.
 
 	Nội lực ở trong người bắt đầu khởi động. Đầu báo liều mạng  tập trung tinh thần cùng nội lực, đem cánh tay trái trong  ngân châm bức ra. Những thứ kia ngân châm mặc dù cùng tinh thần khống chế thiết bị ngăn ra liên tiếp, nhưng mặc nhiên trở ngại lấy hắn thần kinh  bình thường liên tiếp.
 
 	Sưu!
 
 	Một cây ngắn nhỏ  ngân châm từ kia cánh tay trái trong thật nhanh  bay ra, rất nhanh, vừa một cây ngân châm bị buộc ra.
 
 	Mà ở đầu báo cố gắng  giải phóng thân thể mình đồng thời, ngoại tinh nhân cảnh vệ nhóm đã đem nơi đây hoàn toàn vây quanh.
 
 	Nhiều đội  cảnh vệ mở ra đi vào, bưng súng laser chung quanh thu tác. Rất nhanh, bọn họ phát hiện đầu báo lưu lại  tung tích, chỉ thấy trên sàn nhà có một đám  dấu móng vuốt cùng bày vết. Năm tháng  trôi qua sở còn sót lại  xám tro tầng, bị thứ gì kéo được sạch sẽ. Rõ ràng. Đây chính là quái vật bò sát thời điểm lưu lại .
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm rất nhanh liền đi tìm đầu báo ẩn thân  rương sắt lớn tử.
 
 	Mười mấy ngoại tinh nhân đem điều này rương sắt tử vây quanh, rồi sau đó ở quan chỉ huy  một tiếng ra lệnh dưới, bọn họ đồng thời nổ súng.
 
 	Mấy chục đạo bó laser trực tiếp đem điều này rương sắt lớn cho đánh cho thành  tổ ong, một đám màu đỏ  lỗ thủng trong. Bị hòa tan  thiết trấp không ngừng chảy xuống trôi. Rồi sau đó. Hết thảy rốt cục an tĩnh lại.
 
 	"Cái này hẳn là chết... Đã chết a."
 
 	"Hai người các ngươi qua đi xem một chút."
 
 	Hai cái ngoại tinh nhân bưng súng laser đến gần rương sắt lớn hướng bên trong vừa nhìn. Chết cái cầu, bên trong không có gì cả, chỉ có trên mặt đất  một cái đại lỗ thủng!
 
 	"Nó... Nó chạy đến phía dưới đi rồi!"
 
 	Đầu báo ở mới vừa rồi  hết sức khẩn cấp trong. Rốt cục thành công  giải phóng cánh tay trái, rồi sau đó hai cái tay thật nhanh  trên mặt đất đào cái động, chui vào lâu đi xuống. Hắn  móng vuốt thật là giống đào đất cơ bình thường lợi hại.
 
 	Đầu báo chẳng bao giờ nghĩ tới chính mình ngày nào đó sẽ giống con chuột bình thường bị đuổi đến chạy khắp nơi, ngay cả lần trước bị con quái thú kia đuổi giết, cũng không có hiện tại  chật vật như vậy.
 
 	Hắn có thể đủ , chỉ có hai cái tay cánh tay. Nói cách khác hắn chỉ có thể đủ trên mặt đất bò. Ngoại tinh nhân cầm lấy súng laser đang khắp nơi tìm hắn, hơn nữa đã muốn càng ngày càng đến gần hắn. Hơn nữa, bọn họ đã muốn vận dụng ky giáp binh, cùng với pháo laser, xem ra ngoại tinh nhân là quyết tâm muốn làm rụng hắn, tình cảnh của hắn tràn ngập nguy cơ.
 
 	Chỉ cần đem thân thể hoàn toàn giải phóng, đầu báo tin tưởng mình vẫn có thể đủ chạy ra nơi này .
 
 	Hắn xông ào vào một cái phòng rửa tay, ngoại tinh nhân  phòng rửa tay thật là cùng người khác bất đồng, đi nhà cầu cũng muốn cà thẻ . Bên trong  thiết bị, thật giống như có thể đủ trực tiếp thông qua bài tiết vật thời khắc kiểm tra thân thể của bọn nó khỏe mạnh trình độ, có thể đủ hữu hiệu  dự phòng các loại tật bệnh.
 
 	Nơi này mặc dù rất nhỏ, nhưng mới có thể đủ để cho hắn tạm thời trốn một chút, ít nhất cũng có thể trốn một phút đồng hồ. Nhưng coi như là một phút đồng hồ, cũng là càng quý giá .
 
 	Bên trong có một trương gương, một trương làm hắn khó có thể bỏ qua  gương.
 
 	Đầu báo bổn muốn lợi dụng thời gian ngắn ngủi, đem chân  ngân châm bức ra, nhưng hắn phát hiện mình thế nhưng không cách nào tỉnh táo lại.
 
 	Một cái thanh âm ở trong lòng hắn quanh quẩn.
 
 	"Ta đến tột cùng biến thành hình dáng ra sao ? Ta hôm nay là mặt mũi nào?"
 
 	Này vấn đề làm hắn không cách nào bỏ qua, cho nên cuối cùng, đầu báo xuất hiện ở  phía trước gương.
 
 	Kính trên mặt, lập tức xuất hiện hắn hôm nay  tướng mạo.
 
 	"Oa, đây là nhà ai  đại mèo hoa à?"
 
 	Rất rõ ràng này là chính bản thân hắn nhà .
 
 	Đầu báo cơ hồ trong nháy mắt hỏng mất, hắn thế nhưng biến thành một cái lớn mèo hoa! Hắn còn có mặt mũi nào đi gặp yêu mến  Khiết Ny? A a a a...
 
 	Vào giờ khắc này, đầu báo nổi đóa rồi, lửa giận giống như là núi lửa bình thường  bộc phát. Ngoại tinh nhân đối với hắn tiến hành  thí nghiệm, đối với hắn phạm vào tội, phải không nhưng tha thứ .
 
 	Đại mèo hoa, đại mèo hoa, chính mình thế nhưng biến thành đại mèo hoa... A... Tức giận đã muốn thay thế lý trí, đầu báo đã muốn không nghĩ thế nào chạy trốn, hắn muốn báo thù. Cho dù chết, hắn cũng muốn để cho bọn này đáng hận  lũ tiểu tử giao ra thảm trọng  thật nhiều.
 
 	"Rống! " đầu báo hổ thân thể chấn động, nội lực toàn thân cùng máu đều sôi trào lên, chân  ngân châm trong lúc nhất thời cánh toàn bộ bị buộc ra! Hai chân tuyên cáo giải phóng!
 
 	Đột nhiên nghe được phòng rửa tay phía ngoài tiếng bước chân trận trận, đầu báo liền biết ngoại tinh nhân đã muốn đuổi theo. Hắn đầy ngập lửa giận, hôm nay toàn thân đã muốn giải phóng, là báo thù thời điểm rồi.
 
 	Hắn một chưởng bổ về phía vách tường, trực tiếp đem vách tường phách lạn, thật to  móng vuốt nhanh như tia chớp vươn ra, trực tiếp đem mấy cái ngoại tinh nhân cho bắt được, rồi sau đó dùng sức nắm chặt, mấy cái ngoại tinh nhân lúc này bị bóp chết.
 
 	Phía ngoài một mảnh hoảng sợ có tiếng, ngoại tinh nhân nhóm vội vàng giơ lên súng laser xạ kích, đầu báo thu hồi móng vuốt, hai chân dùng sức vừa nhảy , liền phá tan nóc phòng, "Rống!"
 
 	Hai mắt giống như là bắt lửa bình thường, đầu báo điên cuồng  phát tiết  phẫn nộ của mình. Ánh mắt của hắn vô cùng  nhạy cảm, một khi có súng laser đưa hắn nhắm trúng, hắn sẽ lập tức mau tránh ra.
 
 	Tốc độ của hắn nhanh như tia chớp. Không có ai có thể đủ đưa hắn bắn trúng. Rất nhanh, hắn liền cho tới hai thẳng pháo laser, này lập tức trở thành hắn tốt nhất phát tiết vũ khí.
 
 	Hơn nữa, đầu báo còn phát hiện, tay của mình trảo, có một cỗ hấp thụ năng lực, giống như là thằn lằn bình thường, ở trên vách tường bò sát giống như như giẫm trên đất bằng bình thường.
 
 	Đầu báo đoạt tới  vài bả súng laser, pháo laser, điên cuồng  phá hư nơi này. Cũng không lâu lắm hành động của hắn liền thành công.
 
 	Lực lượng của hắn. Hoàn toàn vượt quá  tưởng tượng. Không chỉ có chỉ là mau mà thôi, khí lực của hắn cũng hết sức  khổng lồ.
 
 	Ngoại tinh nhân nhóm tử thương vô số, đặc biệt là những thứ kia ngoại tinh nhân khoa học gia, đầu báo đưa bọn họ tháo thành tám khối. Nữa nhét vào nhà cầu. Nhưng hết lửa giận trả lại thì không cách nào tận tình phát tiết.
 
 	Hủy diệt cái này ngoại tinh nhân  trụ sở sau. Đầu báo cũng không  có vì sự cường đại của mình lực lượng mà cảm thấy tự hào, ngược lại hắn càng thêm  như đưa đám.
 
 	Một mồi lửa đốt cái kia đáng hận  địa phương, sau đầu báo liền rời xa này trong.
 
 	Từ loài người. Biến thành  một con quái thú, đây đối với cuộc đời của hắn sinh ra phá vỡ tính  ảnh hưởng.
 
 	Mặc dù hôm nay đã được tự do, hơn nữa còn báo thù, nhưng là đầu báo nhưng hoàn toàn không có chút nào  cao hứng. Hắn thậm chí nghĩ tới muốn từ giết được, đã chết xong hết mọi chuyện. Biến thành như vậy người không giống người, quỷ không giống quỷ, sống còn có cái gì dùng? Khiết Ny, vĩnh viễn  cách hắn mà đi, hắn không thể nào sẽ cùng nàng cùng thấy, hắn từng có  một ít, cũng vĩnh viễn  trở thành đi qua. Thống khổ cơ hồ khiến hắn chịu không được.
 
 	...
 
 	Nhìn trong nước  chính mình, đầu báo dần dần từ trong hồi ức giải thoát đi ra ngoài.
 
 	Đã qua lâu như vậy, nhưng ngày đó chuyện tình vẫn là rõ mồn một trước mắt. Hôm nay, hắn đã muốn dần dần đón nhận của mình gặp gỡ, tánh mạng là đáng quý , coi như là biến thành quái thú, cũng phải muốn hảo hảo sống không phải là.
 
 	Nhưng có một chút, đầu báo không cách nào để xuống, đó chính là Khiết Ny. Hắn từng hứa hẹn qua, muốn đem gia truyền dây chuyền giao cho Khiết Ny trong tay. Cái hứa hẹn này hắn nhất định sẽ hoàn thành.
 
 	Nhưng nhưng hận chính là, hắn  dây chuyền đã muốn mất tích, hắn đầu mối duy nhất chính là chỉ Godzilla, kia Godzilla từng mở ra qua cái kia cái hộp, đầu báo vô cùng hoài nghi chính là Godzilla cầm đi rồi hắn  dây chuyền!
 
 	Cho nên, ở đây thiên hắn tình cờ phát hiện Lâm Liệt lên đất liền  Quang Điền Thị thời điểm, liền lặng lẽ chạy tới, muốn cùng Lâm Liệt giao thiệp giao thiệp, đem của mình dây chuyền cầm trở về. Nhưng là không nghĩ tới, song phương tiếng nói không thông, không cách nào nói chuyện với nhau. Rồi sau đó hay bởi vì quân đội  áp bách mà sai sót cơ hội.
 
 	Hôm nay, đầu báo vẫn sẽ không buông tha cho, hắn nhất định phải đem Godzilla tìm được, đợi đến tiếp theo nhìn thấy tên kia, hắn nhất định sẽ phải về của mình dây chuyền.
 
 	Lâm Liệt dĩ nhiên không biết đầu báo nhân vật như thế hôm nay còn sống, tại hắn trong trí nhớ cái thằng kia đã bị tạc chết rồi.
 
 	Hắn dĩ nhiên càng không biết, kia từng trợ giúp qua hắn  Bính Trang Quái Ma, chính là từng bị hắn ngoạn nhi cái chết trộm liệp giả đầu báo, càng không biết tên kia đang đánh chủ ý của hắn.
 
 	Hiện tại  Lâm Liệt, đang đánh người khác chủ ý đâu.
 
 	Trên mặt biển, có một chiếc thuyền, một chiếc thuyền câu, một chiếc sẽ bị Godzilla đánh cướp  thuyền câu.
 
 	Bởi vì cái gọi là thiên có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc, này chiếc thuyền câu cuối cùng cơn ác mộng phủ xuống, Lâm Liệt cướp sạch  phía trên  ngư dân, đoạt  điện thoại di động của bọn hắn, đưa bọn họ đuổi xuống biển đi, sau đó đẩy thuyền câu bơi đi nha.
 
 	Làm những thứ này ngư dân ôm bơi lội vòng phiêu dương qua biển, bị vây đảo đơn độc, rồi sau đó được cứu, vạn hạnh  trở lại bờ biển sau tiếp nhận ký giả phỏng vấn thời điểm, nói: "Godzilla đột nhiên xuất hiện, sau đó nó trước ăn sạch chúng ta  cá, sau đó lật y phục của chúng ta bao da, lại đem chúng ta vứt xuống trong nước. Nó cực kỳ giống một cái cướp bóc phạm, chúng ta rất may mắn  bị nó cái này đại minh tinh đánh cướp. Nó cũng không  có giống báo cáo trong sở nói như vậy bị tạc chết, điểm này ta rất kinh ngạc. Chúng ta bị nó ném trong nước, nha, bất quá, ta cũng không phải là bị nó bỏ lại đi , ta là mình nhảy đi xuống . Nhìn qua nó hẳn là nghĩ cho chúng ta đi xuống, giống như... Bị thổ phỉ đánh cướp như vậy, bị súng chỉ vào, hắn cho ngươi nhảy đi xuống. Cho nên ta rất tự giác. Ta nghĩ vậy đại khái chính là ta có thể sống xuống tới  nguyên nhân. Nhân tiện nhắc tới  chính là, nó so sánh với trước còn lớn hơn. Hơn nữa càng lợi hại hơn. Nha, mọi người mau tránh ra, thật vất vả được lên TV đâu... " sung sướng  các ngư dân, tựa hồ hoàn toàn không có được Godzilla cho  trên thân thể cùng với trên tinh thần  thương tổn, ngược lại bọn họ vô cùng  lạc quan.
 
 	Những thứ kia ngư dân chuyện tình, đương nhiên là thật lâu chuyện sau này rồi.
 
 	Mà ở Lâm Liệt đánh cướp điện thoại di động của bọn hắn sau, hắn liền bắt đầu cùng đã lâu  Minh Nguyệt chưởng môn liên lạc.
 
 	Hắn ở tin nhắn trong viết: "Còn nhớ rõ lão phu sao? Nếu như ngươi cho rằng lão phu đang nói đùa, như vậy ngươi tựu sai lầm rồi. Ta đã đạt tới Bắc Hải Hải Vực, cách ngươi nơi đó chỉ bất quá mấy ngày  lộ trình, cô gái nhỏ, vật của ta muốn ngươi chuẩn bị xong chưa? "(). 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      