         	Mười ba chế tạo siêu cấp trung phong hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Truyền, truyền bên trong!"
 
 	"Nghĩ gì thế? Không muốn nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp truyền, truyền bên trong hiểu hay không."
 
 	"Ricky, phải học được đứng vững hậu vệ."
 
 	"Chạy, chạy."
 
 	Trần Bình ở đây biên chỉ huy huấn luyện.
 
 	Kỳ thật bình thường Trần Bình là sẽ không tùy ý chỉ huy huấn luyện. Huấn luyện đại cương sau khi hoàn thành, cụ thể huấn luyện đều là trợ lý huấn luyện viên phụ trách. Trần Bình chỉ là ở đây biên lẳng lặng nhìn cầu thủ huấn luyện.
 
 	Chỉ có cầu thủ huấn luyện xảy ra vấn đề, Trần Bình mới có thể tiến lên uốn nắn.
 
 	Trần Bình đời trước thế nhưng là từ thanh niên huấn luyện viên bắt đầu làm lên, về sau tại bên trong giáp thi đấu vòng tròn cũng là dẫn dắt thanh niên quân xông vượt qua thành công. Về sau Hiệp hội bóng đá cũng là thuê Trần Bình đảm nhiệm U20 đội thanh niên chủ huấn luyện viên.
 
 	Tuy cũng không phải đá bóng xuất thân, nhưng cho cầu thủ làm kế hoạch huấn luyện hay là không có bất cứ vấn đề gì. Đặc biệt là đối mặt tuổi trẻ cầu thủ, Trần Bình lại càng là có rất nhiều biện pháp.
 
 	Cho dù không có hệ thống, vốn mùa giải Oxford United cũng sẽ không giáng cấp. Có hệ thống, Trần Bình liền có đầy đủ lòng tin Oxford United có thể thăng cấp.
 
 	"Trần, ngươi có phát hiện hay không, gần nhất Lambert thực lực tăng trưởng có chút quỷ dị."
 
 	Andy. Corey gãi gãi đầu đi đến Trần Bình bên người.
 
 	Mặc dù là nói chuyện với Trần Bình, nhưng con mắt vẫn luôn là nhìn nhìn Richard. Lambert. Trong ánh mắt đều là tràn đầy không thể tin, tràn đầy hoài nghi.
 
 	"Nói như thế nào."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, hai ngày này mấy lần khảo thí, ta phát hiện Lambert tốc độ có một chút tăng trưởng. Tuy không phải là rất nhiều, nhưng so với nguyên lai thật sự tăng trưởng."
 
 	Andy. Corey quay đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nói chuyện với Trần Bình.
 
 	Rất nghi hoặc, hơn nữa không phải là đồng dạng nghi hoặc.
 
 	Đối với Lambert dạng này cao trung phong mà nói, hiện tại cũng đã là mười chín tuổi. Những thứ không nói khác, tốc độ như vậy trên cơ bản đã là định hình. Tốc độ đến Lambert tuổi tác, đã là không thể nào tiếp tục tăng trưởng.
 
 	Cũng không phải chuyên môn luyện điền kính.
 
 	Chuyên môn luyện điền kính những ngững người kia có một chút biện pháp tiếp tục gia tăng tốc độ. Nhưng bọn họ gia tăng tốc độ cũng là vô cùng có hạn. Bóng đá vận động viên cũng không phải vận động điền kinh thành viên, mười chín tuổi về sau tốc độ là không có cái gì rõ ràng biến hóa.
 
 	Thế nhưng là Andy. Corey gần nhất phát hiện. Lambert tốc độ vậy mà nhanh một ít, mặc dù chỉ là nhanh một chút, nhưng đối với Lambert dạng này cao trung phong mà nói lại là rất trọng yếu.
 
 	Này hoàn toàn là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Lambert dạng này cao trung phong, nếu có tốc độ, gia tăng lực xung kích, là phi thường chuyện đáng sợ. Nhưng trên thế giới nơi đó có như vậy hoàn mỹ trung phong, muốn lực lượng hữu lực lượng, muốn thân cao có thân cao, còn có tốc độ, như vậy thật đáng sợ.
 
 	Đương nhiên Lambert còn chưa tới tình trạng kia.
 
 	Nhưng Andy. Corey là thực không hiểu, Lambert tốc độ làm sao có thể nhanh một ít.
 
 	"Tốc độ nhanh?"
 
 	"Vâng. Tuy liền một chút, nhưng thật sự nhanh. Ta mỗi lần huấn luyện lúc trước, đều đơn giản đo đạc một đo đạc bọn họ trăm mét tốc độ, 50m tốc độ, 30m tốc độ. Tuy cũng không phải vô cùng tinh vi khảo thí, nhưng ta nhìn ra cũng có thể cảm nhận được hắn sức bật cùng tốc độ biến hóa."
 
 	Trần Bình trong lòng cũng là kinh ngạc.
 
 	Trần Bình không thích giải bóng đá Anh Bính, Trần Bình muốn nằm thẳng giải bóng đá Anh Bính, sau đó đi giải bóng đá Anh Ất chỉ huy trận đấu. Cùng Rochdale trận đấu, Trần Bình coi như là minh bạch giải bóng đá Anh Bính tiêu chuẩn.
 
 	Thực lực thông thường.
 
 	Hiện tại Trần Bình nghĩ vô cùng đơn giản, nhiều thắng lợi, nhiều dẫn bóng, sau đó tồn dưới mấy cái thực lực điểm cùng điểm tiềm lực, tương lai đến giải bóng đá Anh Ất còn muốn sử dụng. Nhưng muốn nhiều dẫn bóng, đương nhiên là cần xuất sắc tiến công năng lực.
 
 	Chế tạo một cái siêu cấp trung phong, là Trần Bình bây giờ ý nghĩ.
 
 	Lambert cùng Holt, Trần Bình càng ưa thích trung thực ngại ngùng Lambert. Cho nên tuy rất đau lòng, nhưng Trần Bình vẫn là đem trận đấu thứ nhất thắng lợi một cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực điểm đều cho Lambert.
 
 	Để cho Lambert thực lực biến thành 125, tiềm lực lên tới 183. Đây là Trần Bình lần đầu tiên đem điểm tiềm lực giao cho ngoại trừ Martin. Antony bên ngoài một người khác.
 
 	Về phần hiệu quả như thế nào, Trần Bình cũng không rõ ràng.
 
 	Thế nhưng là hiệu quả không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện.
 
 	Trước kia Trần Bình chỉ là cho rằng điểm tiềm lực là gia tăng thiên phú, cùng với tương lai có thể đạt tới cao độ. Nhưng gần nhất Trần Bình mới hiểu được, điểm tiềm lực tác dụng rất lớn.
 
 	Lambert tốc độ thậm chí có chỗ biến hóa.
 
 	Bắt đầu tới đây chính là tiềm lực.
 
 	Tiềm lực phân ra rất nhiều phương diện. Nguyên lai tốc độ cũng là tiềm lực nhất, chính mình phân cho Lambert một cái điểm tiềm lực, thoạt nhìn là tác dụng tại Lambert tốc độ. Tuy bởi vì chỉ là một cái, cho nên tốc độ tăng trưởng không nhiều lắm, nhưng là vô cùng rõ ràng.
 
 	Rõ ràng đến Andy. Corey dùng mắt thường cũng có thể phát hiện tình trạng.
 
 	Thật cao hứng.
 
 	Trần Bình là thực cao hứng phi thường. Vốn chỉ là muốn muốn đem Lambert bồi dưỡng trở thành nước Anh bóng đá loại kia truyền thống trung phong cầu thủ, không nghĩ tới điểm tiềm lực còn có thể cải tạo tốc độ của hắn.
 
 	Hơn nữa mặc dù chỉ là một cái điểm tiềm lực tác dụng tại Lambert tốc độ, nhưng dĩ nhiên là rõ ràng cải thiện Lambert sức bật cùng tốc độ. Quá ngoài ý muốn, nhưng là thật sự là quá tốt.
 
 	Nói không chừng chính mình còn có thể bồi dưỡng được Henry.
 
 	"Có thể là phát dục tương đối trễ."
 
 	"Phát dục muộn?"
 
 	Andy. Corey nghe được lời của Trần Bình trợn mắt há hốc mồm. Đây không phải nói mò nhạt, Lambert đều mười chín một tuổi, thân cao 1m88, còn phát dục muộn. Đây không phải đùa cợt.
 
 	"Trước kia chúng ta cùng Blackpool đá bóng thời điểm, ta xem qua Lambert huấn luyện. Kẻ này rất có thiên phú, ta vô cùng xem trọng hắn. Cho nên ta mới có thể ký hắn. Hảo hảo bồi dưỡng, hắn tương lai sẽ cho chúng ta càng lớn kinh hỉ."
 
 	 giải thích thế nào.
 
 	Trần Bình cũng không biết giải thích thế nào, bởi vậy chỉ có thể là dùng loại này mượn cớ.
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Andy. Corey bây giờ là thật sự nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Rõ ràng Lambert mới vừa tới thời điểm, cũng chính là miễn cưỡng có thể thích ứng giải bóng đá Anh Bính trung phong cầu thủ. Thế nhưng là đi đến Oxford United đến bây giờ bất quá nửa tháng thời gian, thực lực tăng trưởng cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Andy. Corey không phải là cái gì thực lực rất mạnh huấn luyện viên, nhưng làm huấn luyện viên thời gian rất dài. Chưa từng có xem qua một người cầu thủ thực lực tăng trưởng như thế nhanh chóng.
 
 	Chẳng lẽ Lambert này thật sự là ngọc thô chưa mài dũa?
 
 	Thật sự là thiên tài?
 
 	Nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Andy, mỗi ngày ngoại trừ đối kháng huấn luyện ra, nó huấn luyện của hắn tận khả năng đơn giản hoá. Chúng ta chỉ là giải bóng đá Anh Bính câu lạc bộ, cũng không cần quá mức toàn năng cầu thủ. Ở một phương diện khác có thể sử dụng là được. Cũng không cần quá phức tạp chiến thuật."
 
 	Trần Bình đối với cầu thủ tự mình yêu cầu đơn giản.
 
 	Bởi vì giải bóng đá Anh Bính không cần gì quá mạnh mẽ cầu thủ, không sai biệt lắm có thể sử dụng là được. Càng không cần quá toàn diện cầu thủ, cũng không cần quá phức tạp chiến thuật. Càng là đơn giản huấn luyện, càng là đơn giản đấu pháp, mới là hiện tại cần.
 
 	"Ta minh bạch."
 
 	"Về phần Bentley đó, hỏi nhiều hỏi ý kiến của hắn, không nên tùy tiện giúp hắn chế định kế hoạch huấn luyện. Cũng không đủ tháo vác cầu hắn."
 
 	Trần Bình không thích nhất chính là Bentley.
 
 	Nhưng hiện tại lớn nhất dựa vào cũng là Bentley. Cho nên Trần Bình cho Bentley phi thường lớn tự do, hắn muốn làm gì liền làm cái đó. Nếu như Bentley là cầu thủ của tự mình, Trần Bình đương nhiên sẽ không như vậy dung túng. Trần Bình nên vì cầu thủ tự mình tương lai phụ trách.
 
 	Thế nhưng là Bentley là cầu thủ của Arsenal, Trần Bình cũng không có tâm tình đi quản giáo hắn.
 
 	Thích sao liền thế nào.
 
 	Đợi sử dụng hết, Arsenal thu hồi đi, về sau cùng vị này không còn có gút mắc, để cho Wenger đau đầu.
 
 	"Hảo."
 
 	"Huấn luyện sau khi chấm dứt, để cho Antony cùng Lambert qua."
 
 	"Đi."
 
 	Trần Bình cùng Andy. Corey hai người tại trong khi huấn luyện cũng là lúc nào cũng giao lưu ý kiến. Rốt cuộc huấn luyện đại cương là Trần Bình làm được, mà phụ trách cụ thể huấn luyện chính là Andy. Corey.
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân nhìn nhìn đối nội đối kháng thi đấu.
 
 	Mãi cho đến đấu đối kháng chấm dứt, Martin. Antony cùng Lambert hai người đi tới Trần Bình xử lý công thất.
 
 	"Ngồi."
 
 	Trần Bình để cho hai người bọn họ ngồi xuống, sau đó dẫn đầu đối với Martin. Antony nói: "Martin, ta nói qua cho ngươi. Bóng đá kỳ thật rất đơn giản, không muốn nghĩ đến quá nhiều, nhiệm vụ của ngươi chính là đem bóng truyền vào bên trong  Cấm khu. Bởi vậy không muốn nghĩ đến quá nhiều, chỉ cần có cơ hội liền đem bóng truyền vào đi là được. Cũng không muốn nghĩ là truyền bên trong hảo, hay là thấp phẳng bóng hảo. Quyết đoán một chút, chính mình trước tiên nghĩ như thế nào, liền như thế nào chuyền bóng, dựa theo cảm giác của mình đi. Nghĩ quá nhiều sẽ lãng phí cơ hội, hiểu chưa?"
 
 	Tuy cho Martin. Antony tám cái điểm tiềm lực, để cho Martin. Antony có 175 tiềm lực.
 
 	Nhưng hiện tại Trần Bình xem như đã minh bạch.
 
 	Giống như Lambert tiềm lực hẳn là đại bộ phận đều tại thân thể của hắn cao cùng đánh đầu, cùng với ý thức phương diện. Mà Trần Bình phân tích Martin. Antony tiềm lực hẳn là đại bộ phận đều tập trung ở thân thể tố chất cùng tốc độ bên trong.
 
 	Phương diện khác quá kém.
 
 	Đặc biệt là ý thức.
 
 	Cho nhiều như vậy điểm tiềm lực, nhưng Martin. Antony cước pháp phương diện có rất lớn tăng trưởng, thế nhưng là để ý nhận thức phương diện thông suốt cũng không nhiều, chỉ là có một chút chút như vậy thông suốt. Tại biên đường hay là toàn cơ bắp.
 
 	Như vậy cầu thủ, Trần Bình chỉ có thể là để cho hắn đem vấn đề trở nên đơn giản hóa. Càng đơn giản đối với bây giờ Martin. Antony thực lực càng có tương trợ.
 
 	"Vâng."
 
 	"Tới, đây là ta đoạn thời gian gần nhất cắt nối biên tập Ngoại Hạng Anh trận đấu. Bên trong đều là những Ngoại Hạng Anh đó biên đường cầu thủ trận đấu. Ngươi hảo hảo nhìn xem bọn họ là như thế nào tiến công, sau đó học một ít bọn họ."
 
 	Trần Bình ném cho Martin. Antony một cái đĩa, đây chính là Trần Bình lợi dụng thời gian rất lâu làm được.
 
 	Đều là Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng, những cái kia bụng dạ thẳng thắn biên tiền vệ cắt nối biên tập. Để cho Martin. Antony nhìn xem, sau đó hảo hảo học một ít. Trần Bình cũng không trông cậy vào Martin. Antony ba đến hai lần xuống có Giggs, Pire lợi hại như vậy.
 
 	Hay là trước học một ít những Ngoại Hạng Anh đó truyền thống biên đường cầu thủ làm thế nào đá bóng.
 
 	"Xem thật kỹ nhìn, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) đối với ngươi có lợi."
 
 	Đề cao ý thức, có rất nhiều phương pháp. Nhiều huấn luyện, nhiều tham gia trận đấu, thậm chí hảo hảo bắt chước một ít xuất sắc cầu thủ đều là đề cao ý thức biện pháp tốt. Martin. Antony ý thức quá kém, còn nhiều học tập bọn họ là nhất định.
 
 	"Vâng."
 
 	"Ricky, ngươi gần nhất cảm giác như thế nào?"
 
 	"Đầu lĩnh, ta cảm giác gần nhất toàn thân đều là lực lượng. Mà còn phát hiện sức bật cũng gia tăng, tốc độ cũng nhanh một ít, thậm chí bật lên lực cũng có một ít gia tăng."
 
 	Lambert lập tức khoe khoang.
 
 	Loại cảm giác này rất rõ ràng. Andy. Corey dùng mắt thường có thể phát hiện Lambert sức bật cùng tốc độ gia tăng lên một ít, Lambert bản thân liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình biến hóa.
 
 	Thực lực tăng trưởng rất rõ ràng. Lambert có thể cảm nhận được chính mình đoạt đánh đầu càng ngày càng đơn giản, trong khi huấn luyện chà đạp hậu vệ càng ngày càng dễ dàng. Vốn ngại ngùng Lambert, cũng càng ngày càng cảm thấy tự tin.
 
 	Vì vậy đối với Trần Bình là càng thêm cảm kích.
 
 	Dưới cái nhìn của Lambert, chính mình có thể đủ một lần nữa đá bóng, Trần Bình công lao lớn nhất. Mà thực lực của chính mình tăng trưởng như vậy mạnh mẽ, đều là bởi vì Trần Bình huấn luyện. Bởi vậy Lambert nhìn Trần Bình mục quang thậm chí là sùng bái mục quang.
 
 	"Vậy đúng rồi."
 
 	Trần Bình gật đầu, cười nói: "Ngươi vốn thiên phú liền không kém. Hiện tại chính xác huấn luyện, đang tại từ từ khai phát trong cơ thể ngươi tiềm lực. Bất quá ngươi cũng không thể thỏa mãn thực lực bây giờ tăng trưởng. Đây là ta đoạn này thời gian cắt nối biên tập Shearer trận đấu, ngươi xem thật kỹ nhìn. Nhìn xem Shearer làm thế nào tuyển vị, như thế nào sút gôn. Đương nhiên ngươi cùng hắn không hoàn toàn đồng dạng, ta chỉ là để cho ngươi học tập một chút."
 
 	"Vâng."
 
 	"Martin, Ricky, hai người các ngươi là ta ký thác kỳ vọng cầu thủ. Ta đối với kỳ vọng của các ngươi rất cao. Hảo hảo huấn luyện, tương lai các ngươi cũng có thể đi đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu."
 
 
               		      