         	Mười bốn mãnh hổ hạ sơn hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tít —— "
 
 	"Giải bóng đá Anh Bính đợt thứ hai trận đấu bắt đầu. Câu lạc bộ Swansea sân nhà nghênh chiến câu lạc bộ Oxford United. Này hai nhà câu lạc bộ đều là trên mùa giải từ giải bóng đá Anh Ất giáng cấp câu lạc bộ, đương nhiên tình huống đều chẳng ra gì, trôi mất rất nhiều cầu thủ. Bất quá Swansea chỉnh thể trên so với Oxford United tình trạng hảo, bởi vì Oxford United khủng hoảng tài chính, bán ra quá nhiều cầu thủ. Này hai chi từ ngoại hạng thi đấu vòng tròn giáng cấp đội bóng, hôm nay sẽ có cái gì biểu hiện, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."
 
 	"Là đội khách Oxford United dẫn đầu khai mở bóng. Lambert đem bóng giao cho đằng sau Sidwell. Sidwell đem bóng truyền đến phải đường, Bentley lấy được bóng."
 
 	"Bentley, Bentley kỹ thuật rất xuất sắc."
 
 	Vừa mới khai mở bóng.
 
 	Oxford United tuy thắng trận đấu thứ nhất, nhưng Swansea vẫn còn không có đem Oxford United để vào mắt. Swansea mất máu cũng nghiêm trọng, nhưng xa xa so với Oxford United tốt hơn nhiều. Bởi vậy Swansea rất xem thường Oxford United. Vừa khai mở bóng, cũng không có rất nhanh tiến nhập trận đấu trạng thái.
 
 	Nhưng Oxford United liền một chút không có bảo thủ, trực tiếp chính là đi phía trước đẩy mạnh. Lambert cùng Holt khai mở bóng, lập tức là hướng bên trong  Cấm khu chạy trốn. Martin. Antony cùng Bentley thì là tản ra, từng người chiếm lĩnh một cái biên đường. Đương nhiên Oxford United đấu pháp kỳ thật rất đơn giản, Trần Bình đối với Oxford United cũng không có bao nhiêu chiến thuật phương diện cải tạo. Sidwell cầm bóng, chính là tìm phải đường Bentley. Đây là đơn giản nhất sáo lộ.
 
 	Bentley tốc độ không nhanh, nhưng dưới chân kỹ thuật phi thường tốt. Cầm bóng về sau chỉ là thân thể làm ra đi ngoại tuyến động tác, đợi phòng thủ cầu thủ mắc lừa, lập tức là lựa chọn hướng phổ thông đi.
 
 	"Bentley, Bentley bên trong cắt."
 
 	"Phạm quy, đây là phạm quy. Cầu thủ của Swansea hoàn toàn theo không kịp Bentley tư duy, chỉ có thể là kéo xuống Bentley."
 
 	"Mở màn mới sáu giây, Bentley liền vì Oxford United lấy được một vị trí vô cùng không tệ phải đường free kick cơ hội. bóng có chút xa, hẳn là rất khó trực tiếp sút gôn."
 
 	Là.
 
 	Trận đấu vừa mới bắt đầu, Bentley liền lợi dụng kỹ thuật của mình vì Oxford United lấy được một cái free kick. Hơn nữa sau khi thức dậy, chính mình đứng ở bóng trước. Oxford United cước pháp tương đối khá, cũng chính là Bentley cùng Sidwell hai người.
 
 	Bentley là một cái không hiểu khách khí người.
 
 	Trực tiếp cùng Trần Bình biểu thị, hắn muốn chủ phạt trước nơi có free kick. Trần Bình cũng không có thế nào, trực tiếp liền gật đầu đồng ý. Bentley như vậy cầu thủ, dù sao tương lai biến thành bộ dáng gì nữa, Trần Bình cũng không quan tâm.
 
 	Nhưng hiện giai đoạn Trần Bình cần Bentley, bởi vậy Bentley muốn cái Trần Bình gì nên đáp ứng cái gì.
 
 	Cho nên Bentley bây giờ là Oxford United đời thứ nhất ý bóng chủ phạt tay.
 
 	Bentley đứng ở bóng trước, nhìn nhìn Cấm khu bên trong tình huống. Oxford United bên này có thân cao cầu thủ đều tại bên trong  Cấm khu, chuẩn bị tranh đoạt đánh đầu. Mà Swansea Thủ môn tới gần xa nhà trụ vị trí, nhìn chằm chằm những Oxford United này tại bên trong  Cấm khu cầu thủ. Chính là vì phòng thủ những cái này cầu thủ đánh đầu.
 
 	Bentley quan sát mọi người chỗ đứng, từ từ gia tốc, tiến lên chính là một cước.
 
 	"Bentley, xem ra trận banh này là Bentley tới chủ phạt."
 
 	"Bentley, Bentley, truyền. . . Sút gôn, đây là sút gôn! Bentley lựa chọn trực tiếp gõ cửa."
 
 	Bentley rất tặc.
 
 	Thiên phú xuất chúng, đối với bóng đá có bản thân lý giải. bóng cự ly rất xa, tất cả mọi người cho rằng Bentley hội chuyền bóng, thế nhưng là Bentley lại làm ra tương phản lựa chọn, cho tất cả mọi người một cái to lớn kinh hỉ.
 
 	Bentley dĩ nhiên là lựa chọn gần góc sút gôn.
 
 	"GOOOOOOOOOO. . ."
 
 	Vốn cao giọng la lên xướng ngôn viên dừng một chút. Bởi vì Bentley sút gôn rất đột nhiên, rất đẹp. Nhưng Thủ môn phản ứng cũng không tệ, một cái bên cạnh nhào lại đem bóng chụp một cái xuất ra.
 
 	Mặc dù chỉ là khó khăn đem bóng đụng một cái, nhưng đã là rất vênh váo.
 
 	"Swansea Thủ môn phản ứng rất nhanh, đem bóng chụp một cái xuất ra. Thật là đáng tiếc, trận banh này chưa đi đến thật sự là quá đáng tiếc. . . Không đúng, trận banh này còn không có hoàn toàn giải vây.
 
 	Đây là cầu thủ của Oxford United, Lambert, Lambert bổ bắn!"
 
 	Làm Thủ môn đem bóng đụng sau khi đi ra, có người rất nhạy bén chen vào.
 
 	Đối mặt bóng, mặc dù cách cửa rất gần, nhưng hắn hay là một cước kình xạ. Thủ môn biểu hiện rất tốt, nhưng đối với bóng cũng là bất lực, bởi vì cự ly thật sự là thân cận quá.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Trận đấu bắt đầu mới năm mươi bốn giây, Oxford United ngay tại Swansea sân nhà 1-0 vượt lên đầu đối thủ. Hoàn toàn bất đồng kịch bản, Oxford United vừa mới mở màn liền vượt lên đầu Swansea. Lambert, đây là Lambert vốn mùa giải đánh tiến cái thứ ba dẫn bóng."
 
 	"Bất quá nói thật, trận banh này 60% công lao đều ở trên người Bentley. Bentley sáng tạo ra một cái free kick, còn đánh ra cao như thế chất lượng sút gôn, mới cho Lambert bổ bắn cơ hội."
 
 	Lambert đánh dẫn bóng, lập tức là nhìn nhìn biên tài.
 
 	Thấy được biên tài đã là hướng phổ thông chạy, Lambert liền biết mình không có việt vị. Cho nên Lambert lập tức là chạy hướng Bentley chỗ đó, muốn cùng Bentley một chỗ chúc mừng.
 
 	Thế nhưng là chạy đến một nửa, Lambert phát hiện Bentley lắc đầu đi trở về, căn bản không nghĩ qua cùng hắn chúc mừng.
 
 	Điều này làm cho hắn rất là xấu hổ.
 
 	Bất quá đằng sau nhào lên Sidwell lại là trực tiếp nhảy đến trên người Lambert, đối với Lambert hô to: "Ricky, quá xinh đẹp."
 
 	Cuối cùng là hóa giải Lambert xấu hổ.
 
 	Trần Bình ở đây biên hưng phấn nắm chặt song quyền. Lambert quả nhiên càng ngày càng xuất sắc, 125 thực lực bất kể là đánh đầu phương diện hay là ý thức phương diện đều so với giải bóng đá Anh Bính cầu thủ cường đại không ít.
 
 	Đặc biệt là Swansea.
 
 	Bọn họ Hạ Thiên cũng là không chút máu tương đối nghiêm trọng, hơn nữa cùng Oxford United mất đi đại bộ phận tiến công cầu thủ bất đồng, Swansea thì là trôi mất đại bộ phận hậu vệ. Dẫn đến bọn họ bây giờ hậu vệ thực lực phổ biến tại 120 phía dưới, căn bản cũng không có khả năng là đối thủ của Lambert.
 
 	"Andy, ngươi xem, biểu hiện của Lambert như thế nào?"
 
 	"Càng ngày càng xuất sắc."
 
 	Andy. Corey cũng là chậc chậc tán thưởng.
 
 	Andy. Corey mang theo Lambert nhanh hai tháng, là nhìn tận mắt Lambert như thế nào từng bước một phát triển đến thực lực bây giờ. Thật sự là bất khả tư nghị, Andy. Corey là thật cảm giác bất khả tư nghị.
 
 	Mới vừa tới Oxford United thời điểm, Lambert chẳng qua chỉ là một gã có thể trà trộn giải bóng đá Anh Bính trung phong. Thế nhưng là lúc này mới hai tháng, Lambert thực lực đã bắt đầu nghiền ép giải bóng đá Anh Bính hậu vệ.
 
 	"Andy, ngươi xem. Nhìn xem Lambert làm thế nào trưởng thành làm chúng ta nước Anh đỉnh cấp trung phong."
 
 	Sau khi nói xong Trần Bình lập tức tiến lên, lớn tiếng nói: "Tiến công, tiến công. Để lên đi, để lên đi, đánh tan bọn họ."
 
 	"Ha ha, chúng ta thấy được Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên vẫn luôn tại để cho cầu thủ để lên, để lên. Xem ra 1-0 vượt lên đầu cũng không để cho hắn thỏa mãn, hắn muốn càng nhiều thắng lợi."
 
 	Xướng ngôn viên thấy được tay của Trần Bình thế cười giải thích.
 
 	"Bentley, Bentley truyền bên trong!"
 
 	"Hay là Bentley."
 
 	"Ta muốn nói Arsenal bóng dò xét thực hẳn là xem thật kỹ nhìn biểu hiện của Bentley, Wenger huấn luyện viên hẳn là xem thật kỹ nhìn biểu hiện của Bentley. Bentley dưới chân kỹ thuật thật sự là quá tốt. Tin tưởng đi qua tại Oxford United rèn luyện, Bentley trở lại Arsenal thời điểm khẳng định càng thêm xuất sắc."
 
 	Bentley người này rất có ý tứ.
 
 	Càng là như ý cảnh, biểu hiện càng tốt. Đá thuận gió bóng, Bentley phát huy liền càng ngày càng tốt. Hiện tại chính là như thế, Bentley hoàn toàn là đem trận đấu trở thành huấn luyện thi đấu.
 
 	"Sidwell, dài truyền!"
 
 	"Lambert, Lambert đánh đầu, đem bóng điểm hạ. Bentley, Bentley đi tới phổ thông, Bentley nhận được bóng."
 
 	Bentley tuyệt đối là Oxford United tiến công cực kỳ có uy hiếp người.
 
 	Lúc trước một mực ở phải đường, lần này lại chạy tới phổ thông, nhận được Lambert đánh đầu. Bentley cầm bóng trong chớp mắt, chân trái đã làm ra sút gôn động tác.
 
 	Nhưng không phải thật là sút gôn, chân trái khấu trừ bóng, đem bóng dẫn tới chân phải bên trong.
 
 	"Tít —— "
 
 	Thấy được Bentley đem bóng dẫn tới chân phải, cầu thủ Swansea chỉ có thể là đẩy ngã Bentley. Bởi vì Bentley đã là thoảng qua phía trước phòng thủ đội viên, lập tức muốn sút gôn.
 
 	"Thẻ vàng!"
 
 	"Vị trí này so với vừa mới free kick vị trí đã khá nhiều. Đây là một cái có thể trực tiếp sút gôn cự ly, hơn nữa góc độ cũng phi thường tốt. Bentley phát huy thật sự là quá tốt."
 
 	Bentley tốc độ không nhanh, nhưng dưới chân kỹ thuật so sánh với những cái này giải bóng đá Anh Bính tháo Ca mà nói quá xuất sắc.
 
 	Tùy tiện mấy cái động tác giả là có thể đơn giản thoảng qua bọn họ.
 
 	"Bentley, Bentley trận banh này hẳn là tại hắn tầm bắn ở trong."
 
 	Kỳ thật xướng ngôn viên căn bản cũng không có xem qua Bentley free kick trực tiếp sút gôn, cũng không biết Bentley free kick công phu đến cùng như thế nào. Nhưng vừa mới kia cái bóng, Bentley sút gôn lại vô cùng xinh đẹp.
 
 	Bởi vậy xướng ngôn viên cũng là vô cùng chờ mong.
 
 	"Bentley, Bentley bắt đầu chạy lấy đà. Bentley. . . Đây là chuyền bóng!"
 
 	Bentley mỗi lần cũng có thể làm xuất ra ngoài ý định lựa chọn. Vừa mới kia cái free kick rất khó sút gôn, Bentley liền lựa chọn sút gôn. bóng rõ ràng là trực tiếp sút gôn cự ly, cũng là góc độ rất tốt. Thế nhưng là Bentley liền hết lần này tới lần khác lựa chọn chuyền bóng.
 
 	Đương nhiên trận banh này cách cầu môn thân cận quá.
 
 	Bentley vô pháp lựa chọn truyền cho trước, Bentley là lựa chọn truyền cho điểm.
 
 	Vô cùng đột nhiên lựa chọn.
 
 	Cầu thủ của Swansea đại bộ phận đều tại dãy bức tường người, không nghĩ tới Bentley là loại lựa chọn này.
 
 	", đây là điểm. . . Lambert, lại là Lambert. Lambert, hất đầu công cửa!"
 
 	Lại là Lambert.
 
 	Lambert một mực ở bức tường người đứng phía sau, vốn chỉ là bản năng chạy về phía trước, chuẩn bị có cơ hội liền sửa mái nhà dột. Nhưng phát hiện Bentley thật sự là chuyền bóng, Lambert liền lập Mã Cao cao nhảy lên.
 
 	Lambert gần nhất cảm giác trong cơ thể mình có vô số lực lượng.
 
 	Lực lượng.
 
 	Loại cảm giác này phi thường tốt. Mặc dù có Swansea phòng thủ cầu thủ nhìn mình chằm chằm, nhưng Lambert không có chút nào để ý. Trực tiếp phá khai phòng thủ cầu thủ.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Mai nở hai độ, mai nở hai độ."
 
 	"Ta lại cho mọi người giới thiệu một lần, Richard. Lambert là một người mười chín tuổi tuổi trẻ cầu thủ. Đã từng là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Liverpool cầu thủ, bất quá không được mười sáu tuổi đã bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Liverpool đào thải. Về sau ba năm thời gian vẫn luôn tại Blackpool, nhưng đầu năm nay lại bị Blackpool giải ước, thất nghiệp nửa năm thời gian."
 
 	"Ta hiện tại vô cùng muốn biết, Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình là như thế nào tìm được như vậy cầu thủ. Hơn nữa là như thế nào huấn luyện Lambert, sẽ để cho biểu hiện của Lambert giỏi như vậy."
 
 	Nghi hoặc.
 
 	Xướng ngôn viên nghi hoặc, kỳ thật Lambert bản thân cũng là nghi hoặc.
 
 	Đi đến Oxford United, Trần Bình huấn luyện kỳ thật rất đơn giản. Lambert thế nhưng là Liverpool thanh giáo huấn xuất thân, tại trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Blackpool cũng chờ đợi một đoạn thời gian.
 
 	Liverpool cũng tốt, Blackpool cũng tốt, huấn luyện so với Oxford United hoàn thiện rất nhiều.
 
 	Trần Bình an bài cho Lambert huấn luyện đều rất đơn giản. Trần Bình tại Oxford United tối cường điều ngược lại là đơn giản, đối với cầu thủ yêu cầu cũng là như thế. Cũng không hề an bài quá phức tạp huấn luyện.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Oxford United, ngay tại tay của Trần Bình, Lambert có thể rất rõ ràng cảm nhận được chính mình càng ngày càng lợi hại.
 
 	Trần Bình?
 
 	Mặc kệ vì cái gì, dù sao Lambert biết một chút, Trần Bình là Bá Nhạc của mình, là ân nhân của mình. Bởi vậy mai nở hai độ, Lambert thật sự là vô pháp ức chế sự hưng phấn của mình tình cảnh, lần nữa chạy hướng Trần Bình nơi này.
 
 	"Thỉnh mọi người nhớ kỹ người trẻ tuổi này, Richard. Lambert mới mười chín tuổi, nhưng thực lực của hắn không thể khinh thường. Trận đấu mới bắt đầu mười bảy phút đồng hồ, Oxford United chỉ bằng vào lấy Lambert mai nở hai độ, đã là 2-0 vượt lên đầu Swansea."
 
 	Lambert.
 
 	Hoành không xuất thế.
 
 	Đối với giải bóng đá Anh Bính mà nói, Lambert tuyệt đối là hoành không xuất thế. Tại giải bóng đá Anh Bính vốn mùa giải trước khi bắt đầu, ai biết tên Lambert. Chính là cổ động viên Oxford United chính mình cũng không biết Lambert người này, thậm chí câu lạc bộ Oxford United nhân viên công tác đối với Lambert cũng chưa quen thuộc. Nhưng mùa giải vừa mới bắt đầu, liên tục hai trận trận đấu mai nở hai độ, đã đầy đủ khiến cho mọi người chú ý.
 
 	Cho nên xướng ngôn viên mới mấy lần hô lên tên Lambert.
 
 	"Đầu lĩnh, ta lại tiến vào."
 
 	Hưng phấn.
 
 	Từ một cái thất nghiệp không thể đá bóng cầu thủ, biến thành tại giải bóng đá Anh Bính đại sát tứ phương cầu thủ, Lambert hưng phấn trong lòng là những người khác vô pháp lý giải. UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com )
 
 	Cho nên Lambert chạy đến phía trước Trần Bình rất hưng phấn hô.
 
 	"Ricky, ta là không phải là đã nói với ngươi. Tương lai của ngươi tại Ngoại Hạng Anh, tại Champions League."
 
 	Trần Bình cũng là cao giọng đáp lại Lambert.
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	"Ngươi có tin ta hay không?"
 
 	"Ta tin, ta tin."
 
 	Mai nở hai độ Lambert đang đứng ở hưng phấn trạng thái. Vốn dựa theo hắn bình thường tính cách, hắn là sẽ không như vậy. Nhưng bởi vì cả người đều tại hưng phấn, bởi vậy hắn là dùng sức gật đầu. Từ khi đi đến Oxford United, Lambert là thực cảm nhận được đá bóng vui vẻ.
 
 	Nếu như nói trước kia đá bóng là hứng thú của hắn, như vậy hiện tại đá bóng hắn có thể cảm nhận được một loại khác vui vẻ. Nghe fans hâm mộ tiếng hoan hô, nghe fans hâm mộ hư thanh, với hắn mà nói đều là vui vẻ.
 
 	"Bất quá tiểu tử, muốn đi Ngoại Hạng Anh, nghĩ đá Champions League, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Đi lên báo cho mọi người, ngươi là cỡ nào cường đại."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Lambert gật gật đầu, trở lại trên trận.
 
 	Nhìn nhìn dũng mãnh Lambert, Trần Bình từ từ lộ ra nụ cười, cái này đúng rồi.
 
 	Trần Bình ý nghĩ rất chính xác.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính cũng không có rất khó khăn. Chỉ cần tiền-trung-hậu ba cái trên vị trí đều có một cái cường đại cầu thủ, như vậy liền có thể lôi kéo nó cầu thủ hắn. Oxford United phòng thủ tuyến vốn rất xuất sắc, giữa trận lại có Sidwell cùng Bentley, Oxford United thực lực tại giải bóng đá Anh Bính là xếp hạng thượng du.
 
 	Hiện tại theo Lambert bạo phát, Oxford United tiền-trung-hậu ba tuyến thực lực đều rất tốt.
 
 	125 thực lực, thật sự rất tốt.
 
 	Khả năng đụng phải giải bóng đá Anh Bính muốn thăng cấp cường đội, sẽ không dễ dàng như vậy. Thế nhưng đụng phải Swansea như vậy phòng thủ kém đội bóng, hoàn toàn không phải là đối thủ của Lambert.
 
 	Lambert có thể tùy ý lăng nhục đối thủ.
 
 
               		      