         	Bảy tin tức tốt tiểu thuyết: bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Martin, chậm."
 
 	"Martin, dùng tốc độ."
 
 	"Không nên nhìn, không muốn do dự, truyền bên trong!"
 
 	"Thấy được ta cho ngươi họa địa phương không có. Ngươi chỉ cần cân nhắc đem bóng truyền tới chỗ đó."
 
 	Trần Bình Hạ Thiên nói bận rộn bề bộn nhiều việc, nhưng muốn nói đừng vội, Kỳ thật không có bao nhiêu sự tình có thể làm. Trần Bình muốn đối phó hai cái trung phong đã ký hạ xuống, hơn nữa câu lạc bộ muốn lưu lại cầu thủ, Trần Bình cũng nhất nhất nói qua.
 
 	Đương nhiên chủ yếu là cùng George. Taylor nói chuyện, để cho hắn cho cầu thủ truyền lời, biểu thị vốn trận đấu mùa giải câu lạc bộ sẽ không thiếu nợ lương, để cho mọi người yên tâm.
 
 	ổn định quân tâm.
 
 	Ngoại trừ những chuyện này, Trần Bình cũng không có bao nhiêu sự tình. Bình thường chính là ở nhà vừa ý trận đấu mùa giải giải bóng đá Bảng C trận đấu, nhìn xem giải bóng đá Bảng C đối thủ thực lực như thế nào.
 
 	Đương nhiên Trần Bình gần nhất duy nhất niềm vui thú chính là tại sân huấn luyện huấn luyện Martin. Antony. Kẻ này là thực vô cùng chăm chỉ, mùa hạ những người khác đều nghỉ, nhưng hắn vẫn là một Thiên Đô không buông bỏ huấn luyện.
 
 	Thể năng huấn luyện, cơ sở huấn luyện, sau đó chính là truyền bên trong huấn luyện. Dựa theo Trần Bình cho hắn chế định kế hoạch, không quan tâm cái gì thời tiết, một ngày không rơi tiến hành huấn luyện.
 
 	Chăm chỉ như vậy cầu thủ Trần Bình há có thể không thích.
 
 	Nhìn nhìn như thế chăm chỉ Antony, cho hắn ba cái điểm tiềm lực cũng không có cảm giác đau lòng. Trần Bình tự mình đảm nhiệm phòng thủ cầu thủ, sau đó để cho Martin. Antony thoát khỏi Trần Bình, sau đó luyện tập truyền.
 
 	Martin. Antony truyền bên trong trình độ tăng trưởng rất nhanh.
 
 	"Martin, tới "
 
 	Antony như thế chăm chỉ, Trần Bình vô cùng nguyện ý chỉ đạo hắn.
 
 	Bởi vậy chỉ cần có thời gian, Trần Bình sẽ đi đến sân huấn luyện nhìn Antony huấn luyện. Trần Bình đời trước chính là một cái bóng đá huấn luyện viên, ở chỗ này cũng là tiếp nhận bốn năm chính quy huấn luyện viên chương trình học, lại trở thành ba năm trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Chỉ đạo một cái mười bảy mười tám tuổi hài tử không thành vấn đề.
 
 	"Martin, nhớ kỹ một điểm. Bóng đá kỳ thật rất đơn giản, đặc biệt là ngươi tại biên đường càng phải như vậy. Ngươi thể năng không sai, chúng ta phòng thủ thời điểm ngươi lui về tới hỗ trợ. thời điểm tiến công cũng không cần nghĩ quá nhiều, đã nghĩ ngợi lấy như thế nào đem bóng truyền tới bên trong  Cấm khu là được. Nghĩ đến quá nhiều, không có tác dụng gì. Ngươi chỉ cần cân nhắc, như thế nào đem bóng truyền bên trong đến Cấm khu. Không quan tâm là bốn mươi lăm độ góc truyền, hay là đến cùng tuyến phụ cận truyền, ngươi chỉ cần cân nhắc muốn đem bóng truyền tới bên trong  Cấm khu, Cái khác không cần quản."
 
 	"Thế nhưng là ta ta cảm giác truyền bên trong cũng không tốt."
 
 	"Không quan hệ. Ngươi bây giờ chỉ cần cân nhắc như thế nào đem bóng truyền vào đi là được. Đến bên trong  Cấm khu, liền nhìn trong chúng ta mũi nhọn phát huy."
 
 	Kỳ thật Antony truyền bên trong tại gần một tháng trong khi huấn luyện đã tiến bộ không ít. Trần Bình ba cái điểm tiềm lực cũng không phải là cho không, còn có một cái thực lực điểm.
 
 	Một tháng gian khổ huấn luyện, Antony thực lực đã là đạt đến 117, hoàn toàn có đủ tại Giải bóng đá Bảng C Đá bóng tư cách. Liền Trần Bình đều vô cùng kinh ngạc.
 
 	170 tiềm lực, thiên phú có thể nói là vô cùng. Nhưng vẫn chưa tới mười tám tuổi là có thể đạt tới 117 thực lực, đã tương đối lợi hại. Trần Bình biết đây cũng là bởi vì hắn chăm chỉ nguyên nhân.
 
 	Nói không chừng tại thi đấu vòng tròn lúc mới bắt đầu, Thực lực của hắn có thể đạt tới 120.
 
 	"Vâng."
 
 	"Còn có tại biên đường, không muốn do dự, nghĩ cũng không muốn quá nhiều. Tốc độ ngươi nhanh như vậy, hơn người liền lựa chọn đơn giản nhất, trực tiếp nhất phương pháp. Đó chính là trực tiếp dùng tốc độ đi qua, không ai có thể đuổi theo kịp ngươi. Chỉ cần có cơ hội, Như vậy liền trực tiếp truyền. Đầu bên trong không muốn nghĩ cái gì hơn người, chuyền bóng, vị trí chạy những cái này phức tạp đồ vật. Trực tiếp, trực tiếp chính là tốt nhất bóng đá."
 
 	Cho dù cho ba cái điểm tiềm lực, Antony tiềm lực mới 170, thiên phú vẫn còn quá kém.
 
 	Nếu như muốn quá nhiều ngược lại không tốt.
 
 	Phát huy sở trường của mình, che dấu khuyết điểm, mới là biện pháp tốt nhất.
 
 	"Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng."
 
 	Antony gật đầu.
 
 	Antony là tại Manchester City tiếp nhận chính quy bóng đá huấn luyện lớn lên. Đá bóng đâu ra đấy, thế nhưng là thiên phú không đủ.
 
 	Hơn nữa nghĩ quá nhiều, ngược lại là cái gì cũng làm không được.
 
 	 bởi vậy Trần Bình đối với Antony yêu cầu rất đơn giản.
 
 	Đơn giản trực tiếp.
 
 	Antony tốc độ rất nhanh, lưu lại cái tốc độ này làm gì. Cái gì khác chiến thuật bố trí các loại, Trần Bình sẽ không cho Antony bố trí. Antony không cần gì đổi biên, cũng không cần tham dự phương diện khác tiến công. Nói Martin. Antony cũng nghe không hiểu.
 
 	Bất quá loại này huấn luyện cũng không phải phổ thông cầu thủ có thể chịu được.
 
 	Bởi vì quá buồn tẻ.
 
 	Bất quá anh tuấn Antony lại không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	"Ta là Trần Bình."
 
 	"Trần, ta là Filoz. Ngươi đến chỗ của ta một chuyến, có tin tức tốt."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình để điện thoại xuống, vỗ vỗ Antony, nói: "Hảo hảo huấn luyện."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Tin tức tốt.
 
 	Trước mắt mà nói tin tức tốt chính là câu lạc bộ cùng Arsenal tiến hành tiếp xúc, có lẽ là vì chuyện Sidwell. Nếu như có thể bắt lại Sidwell, vậy thật sự là một cái tin tức tốt.
 
 	Rốt cuộc Sidwell thế nhưng là Arsenal thanh niên quân cầm đến thanh niên cúp F.A giữa trận hạch tâm. Đội bóng muốn thăng cấp, Sidwell là Trần Bình trong kế hoạch trọng yếu phi thường người. Cho nên Trần Bình rất nhanh đi Filoz. Carson xử lý công thất.
 
 	"Trần, ngươi thật sự liền như vậy xem trọng tiểu tử kia."
 
 	Trần Bình lúc tiến vào phát hiện Filoz. Carson đứng ở bên cửa sổ, nhìn nhìn tại nơi này đâu ra đấy huấn luyện Martin. Antony. Phát hiện Trần Bình đi vào, Filoz. Carson rất nghi hoặc hỏi Trần Bình.
 
 	Lúc trước tưởng rằng Trần Bình đùa cợt, nhưng những ngày này nhìn Trần Bình một mực chỉ đạo Martin. Antony, Filoz. Carson đã là vô pháp xác định. Chẳng lẽ Martin. Antony thật sự có thiên phú, Trần Bình thật sự rất xem trọng hắn?
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Sau đó cũng là đi đến bên cửa sổ, khẳng định nói: "Filoz, ngươi biết ta coi trọng nhất hắn điểm nào nhất."
 
 	"Điểm nào nhất?"
 
 	"Chăm chỉ. Như thế chăm chỉ người, hẳn là thành công."
 
 	Martin. Antony thiên phú không đủ, nhưng Trần Bình có thể cam đoan. Cho dù không có Trần Bình, Martin. Antony chỉ cần không bị thương, như vậy tương lai nhất định có thể đi Ngoại Hạng Anh. Tuy bởi vì thiên phú không đủ, vô pháp trở thành Ngoại Hạng Anh rất xuất sắc cầu thủ, nhưng ở những cái kia bảo vệ cấp đội bóng hẳn có một chỗ nhỏ.
 
 	Bởi vì sao.
 
 	Bởi vì chăm chỉ. Hắn chỉ có 167 tiềm lực, dựa theo hắn hiện tại loại này chăm chỉ, chỉ cần không bị thương, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thời điểm khẳng định có thể đem tiềm lực của mình toàn bộ khai phát xuất ra.
 
 	Hiện tại có Trần Bình, Trần Bình liền có lòng tin để cho Martin. Antony trở thành lợi hại hơn cầu thủ.
 
 	"Filoz, ta có thể cam đoan. Martin sẽ trở thành chúng ta Oxford liên trong lịch sử xuất sắc nhất cầu thủ."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Filoz. Carson từ chối cho ý kiến.
 
 	Bởi vì Filoz. Carson một chút cũng nhìn không ra Martin. Antony có thể có cái gì tương lai. Nhìn xem bây giờ luyện tập, cũng không có người bức đoạt, chỉ có một chút chướng ngại vật mà thôi. Nhưng nhìn xem kia thái quá truyền, vừa cao lại phiêu truyền. Bóng tuy có thể truyền tới bên trong  Cấm khu, nhưng truyền bên trong năng lực vẫn còn quá kém.
 
 	Loại này ngoại trừ tốc độ không có cái gì cầu thủ tại nước Anh còn nhiều, rất nhiều.
 
 	"Đúng rồi, Filoz. Ngươi nói có sự tình tốt, nói một chút."
 
 	"Ngồi."
 
 	Filoz. Carson chỉ nhìn đến Trần Bình những ngày này một mực ở huấn luyện Martin. Antony, cho nên mới nhiều lời hai câu. Trong nội tâm một mực không cho rằng Filoz. Carson có cái gì phát triển con đường phía trước. Trần Bình sau khi ngồi xuống, Filoz. Carson không nóng không vội cho Trần Bình rót một chén nhanh chóng tan cà phê, sau đó mới nói: "Trần, ngươi muốn Sidwell, ta đã cùng Arsenal tiếp xúc. Tin tức tốt, Arsenal nguyện ý đem Sidwell thuê cấp cho chúng ta."
 
 	"Thật tốt quá."
 
 	Quả nhiên.
 
 	Cầu thủ thuê, so sánh với cầu thủ ý nguyện của mình, câu lạc bộ thái độ càng thêm trọng yếu. Vốn nước Anh cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn có câu lạc bộ muốn thuê Sidwell, nhưng bọn họ lại đã thua bởi Oxford liên nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư câu lạc bộ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Oxford liên cùng Arsenal quan hệ rất tốt, trước kia cũng thuê qua rất nhiều cầu thủ của Arsenal.
 
 	Cho nên Arsenal liền đem Sidwell thuê cho Oxford liên. Đừng nhìn Sidwell lại có mấy tháng mới mười chín tuổi, nhưng hắn là gặp qua đại các mặt của xã hội. Thế nhưng là cầm đến qua thanh niên cúp F.A cầu thủ.
 
 	Thực lực vượt qua Oxford liên đại bộ phận người.
 
 	Tuy chưa có xem Sidwell, nhưng Trần Bình đoán chừng Sidwell thực lực lại chênh lệch đều vượt qua 130, hoặc là nói hẳn là 140 đến 150 trong đó. Tại giải bóng đá Bảng C nhất định là hạc giữa bầy gà.
 
 	"Còn có một cái tin tức tốt."
 
 	"Hả?"
 
 	"Arsenal còn có một cái cầu thủ muốn thuê, nguyện ý cùng nhau thuê cấp cho chúng ta."
 
 	"Ai?"
 
 	"David. Bentley. Nghe nói Arsenal Wenger huấn luyện viên vô cùng thưởng thức người trẻ tuổi này, trên trận đấu mùa giải đã tại Arsenal Team 1 một chỗ huấn luyện, chỉ bất quá không có xuất hiện cơ hội. Cho nên muốn để cho hắn xuất ra tiếp nhận một chút rèn luyện."
 
 	Trần Bình trong nháy mắt có một loại bị hạnh phúc đập trúng cảm giác.
 
 	David. Bentley.
 
 	Đây chính là được xưng "Tiểu Beckham" cầu thủ. Mặc dù tại cầu thủ kiếp sống, cũng không có lấy được rất cao thành tựu. Nhưng người này thiên phú tuyệt đối là tương đối cao. Tại thiên tài mọc lên san sát như rừng trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal đều là hàng đầu nhân vật.
 
 	Không nghĩ tới thiên tài như vậy cũng phải tới Oxford liên.
 
 	Thăng cấp?
 
 	Nắm chắc lại càng lớn.
 
 	"Filoz, ngươi quá lợi hại."
 
 	"Càng lớn tin tức tốt là, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) bọn họ tiền lương Arsenal tất cả đều chính mình phụ trách, câu lạc bộ chúng ta không cần bỏ tiền. Nhưng Arsenal cũng có yêu cầu của bọn hắn, chủ yếu là lên sân khấu yêu cầu. Sidwell vốn trận đấu mùa giải ít nhất phải lên sân khấu ba mươi trận, Bentley ít nhất phải lên sân khấu hai mươi trận."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Rất nhanh Trần Bình nói: "Filoz, ngươi đã mang đến Sidwell cùng Bentley. Như vậy ta cũng ở trong đây với ngươi cam đoan, ta tại buổi họp báo tin tức nói muốn thăng cấp, cũng không phải tùy tùy tiện tiện nói. Ta với ngươi lại một lần nữa cam đoan, vốn trận đấu mùa giải ta sẽ dẫn lĩnh Oxford liên thăng cấp."
 
 	Filoz. Carson nghe được lời của Trần Bình muốn nói điều gì.
 
 	Nhưng Trần Bình giành nói: "Filoz, không cần phải nói. Ta biết các ngươi cũng không tin, ngươi có thể nhìn xem, nhìn xem ta là như thế nào dẫn dắt đội bóng thăng cấp. Ta hi vọng đến lúc sau ngươi nhớ kỹ, nhiều hơn cho ta tiền thưởng."
 
 	"Hảo."
 
 	Filoz. Carson bật cười.
 
 	Bởi vì tại Filoz. Carson xem ra quá hoang đường. Bởi vậy đối với Trần Bình nói: "Trần, nếu như vốn trận đấu mùa giải câu lạc bộ thật có thể đủ thăng cấp, ta cho ngươi một cái mười vạn bảng Anh tiền thưởng."
 
 	Mặc dù là cười nói, nhưng Filoz. Carson đây chính là nói thật.
 
 	Chỉ cần vốn trận đấu mùa giải có thể gắng gượng qua đi, Oxford liên liền có thể thoát khỏi khủng hoảng tài chính. Đặc biệt là vốn trận đấu mùa giải bắt đầu Oxford liên muốn đi vào tân sân bóng, kia cá biệt câu lạc bộ bán cho Filoz. Carson Oxford liên trước lão bản bắt đầu kiến thiết tân sân bóng đã xong việc.
 
 	Vốn trận đấu mùa giải bắt đầu chính thức sử dụngbắt đầu dùng.
 
 	Nếu như vốn trận đấu mùa giải Oxford liên thật có thể đủ thăng cấp, như vậy câu lạc bộ giá trị hội lên cao, tân sân bóng xung quanh đất trống cũng sẽ phát triển giá. Oxford liên liền có thể triệt để thoát khỏi tài chính vấn đề.
 
 	"Filoz, ta có thể nhớ kỹ những lời này. Trận đấu mùa giải sau khi chấm dứt có thể không nên quên."
 
 	"Ngươi yên tâm."
 
 
               		      