         	Hai mươi chế tạo siêu cấp trung phong bốn tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Truyền, truyền."
 
 	"Sút gôn, sút gôn."
 
 	"Hảo."
 
 	Ba thắng liên tiếp, hoặc là nói phát tiền thưởng, Oxford United sĩ khí phóng đại. Không chỉ là chủ lực cầu thủ, bao gồm dự bị cầu thủ, còn có những cái kia tuổi trẻ cầu thủ, mỗi một cái đều là vô cùng nỗ lực.
 
 	Phân đội tiến hành trong đội trận đấu cũng là so với bất cứ lúc nào đều coi trọng.
 
 	Đao thật thương thật.
 
 	Những cái kia dự bị cầu thủ cùng tuổi trẻ cầu thủ đều hi vọng dùng biểu hiện để đả động Trần Bình, tiến nhập 16 nhân đại danh sách, tiến nhập đội hình chủ lực. Bởi vì chỉ cần đi vào 16 nhân đại danh sách, trận đấu thắng lợi liền có chiến thắng tiền thưởng. Bất kể là chủ lực hay là dự bị, chỉ cần đi vào 16 tên người đơn xuất chinh, như vậy là có thể cầm đến tiền thưởng.
 
 	Chỉ bất quá chủ lực cao một chút, dự bị thấp một chút mà thôi.
 
 	Bởi vậy tất cả mọi người vô cùng nỗ lực.
 
 	"Phì —— "
 
 	George. Taylor té trên mặt đất, trong miệng đều tiến nhập đất. Sau khi đứng dậy, luôn không ngừng lau miệng, sững sờ nhìn nhìn chúc mừng dẫn bóng Lambert. Vừa mới Lambert chính là cùng George. Taylor tranh đoạt, cuối cùng đánh đầu đánh tiến.
 
 	Mà tranh đoạt trong quá trình, Lambert trực tiếp đụng ngã George. Taylor.
 
 	Geogre. Taylor thực lực là mạnh mẽ, đặc biệt là từ con số nhìn lên vượt qua Lambert hai mươi trên dưới. Nhưng số liệu không phải là tuyệt đối. George. Taylor rốt cuộc năm qua ba mươi, tại thân thể trên điều kiện không bằng Lambert. Lambert con số cao, càng nhiều là bởi vì phán đoán của hắn, chỗ đứng, phòng thủ ý thức cùng kỹ thuật xuất sắc.
 
 	Bị thân thể cường tráng Lambert va chạm, không thể đủ bảo trì cân đối.
 
 	"George, ngươi không sao chứ?"
 
 	Joe Wright đi đến Geogre. Taylor bên cạnh hỏi.
 
 	"Không có việc gì. Cứt chó, ta gần nhất như thế nào phát hiện Rickie tiểu tử này sức bật càng ngày càng xuất sắc. Ngươi có phát hiện hay không, Rickie tốc độ lại nhanh không ít. Thực mẹ nó gặp quỷ rồi."
 
 	George. Taylor độc miệng.
 
 	Mặc dù là đối nội đối kháng thi đấu, nhưng George. Taylor cũng không hy vọng thua bóng. Hắn vốn cho là mình đã hoàn toàn hiểu rõ Lambert kỹ thuật đặc điểm cùng thực lực, nhưng không nghĩ tới Lambert tiếp tục cho mình ngoài ý muốn.
 
 	Sức bật cùng tốc độ thoạt nhìn lại có tăng trưởng, hơn nữa không phải là tăng trưởng một chút.
 
 	Thật sự là bất khả tư nghị.
 
 	"Vâng."
 
 	Joe Wright gật đầu.
 
 	Sau đó nói: "Khoan hãy nói, thật sự là như vậy. Rickie vừa tới thời điểm, tốc độ bình thường thôi. Thế nhưng là lúc này mới bao lâu thời gian, hắn sức bật tăng trưởng một mảng lớn. Con mẹ nó, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Vừa mới hơi hơi không chú ý, lại bị hắn dùng tốc độ qua ta."
 
 	"Lực xung kích cũng rất mạnh."
 
 	George. Taylor hoạt động một chút cánh tay, vừa mới bị Lambert va chạm rất đau. Lambert vốn thân cao thể tráng, gần nhất cũng không biết làm sao vậy, sức bật cùng tốc độ cũng bắt đầu gia tăng.
 
 	Theo lực xung kích gia tăng, George. Taylor phát hiện Lambert càng ngày càng hội dùng thân thể. Cường đại lực xung kích, cộng thêm thân thể cường tráng, va chạm về sau thân thể rất là đau nhức.
 
 	"Andy, trận tiếp theo thi đấu vòng tròn chén trận đấu, liền dùng chúng ta đội thanh niên đi lên. Có thể thắng liền thắng, không thắng được cũng không cần quan tâm. Cho dù thắng, trận tiếp theo trận đấu cũng tiếp tục dùng đội thanh niên. Để cho bọn họ gia tăng gia tăng kinh nghiệm, dưới mùa giải đến giải bóng đá Anh Ất cũng cần bọn họ tiếp tục làm dự bị. Đều là người trẻ tuổi, nhiều đánh thi đấu đối với bọn họ có lợi."
 
 	"Ngươi đây là muốn buông tha cho thi đấu vòng tròn chén?"
 
 	Giải bóng đá Anh Bính vòng thứ ba trận đấu chấm dứt bốn ngày sau đó chính là thi đấu vòng tròn chén vòng thứ nhất trận đấu. Thi đấu vòng tròn chén vòng thứ nhất trận đấu sau khi chấm dứt, lập tức chính là giải bóng đá Anh Bính vòng thứ tư trận đấu.
 
 	Trần Bình cũng bắt đầu bố trí thi đấu vòng tròn chén trận đấu.
 
 	"Đối với chúng ta tới nói, quan trọng nhất là thi đấu vòng tròn, quan trọng nhất là thăng cấp. Thi đấu vòng tròn chén liền nhìn chúng ta đội thanh niên có thể đánh đến đâu liền đánh tới đâu. Chúng ta cũng không đủ cầu thủ, không thể đem tinh lực lãng phí ở thi đấu vòng tròn chén bên trong."
 
 	"Hảo."
 
 	Ngoại Hạng Anh cường đội có thể nói, chính mình thanh niên quân đánh tới đâu tính đâu. Bởi vì bọn họ thanh niên quân bản thân liền thực lực cường đại. Giống như Manchester United, Arsenal bọn họ coi như là dùng thanh niên quân đánh thi đấu vòng tròn chén,
 
 	Cũng có thể qua vài luân trận đấu. Bọn họ thanh niên quân, nói không chừng liền Ngoại Hạng Anh bảo vệ cấp đội bóng cũng không sợ hãi.
 
 	Thế nhưng là Oxford United không có năng lực như vậy.
 
 	Oxford United cái gọi là đội thanh niên chính là tạp bài quân, từng cái một chu lương chỉ có hơn mười bảng Anh cầu thủ, thậm chí bên trong còn có một ít bóng đá nghiệp dư thành viên. Để cho bọn họ đi lên đánh thi đấu vòng tròn chén, chính là buông tha cho thi đấu vòng tròn chén ý tứ.
 
 	"Hai người chúng ta chủ yếu chuẩn bị vòng tiếp theo trận đấu."
 
 	"Ừ."
 
 	"Rickie gần nhất biểu hiện như thế nào đây?"
 
 	"Rất thần kỳ."
 
 	Andy. Corey đã là không biết nên như thế nào đánh giá Lambert. Vốn mười ngày trước phát hiện Lambert sức bật tăng cường, tốc độ gia tăng, đã để cho Andy. Corey rất là kinh ngạc.
 
 	Thế nhưng là qua mười ngày sau, Andy. Corey phát hiện Lambert tốc độ lại tăng lên. Sức bật, tốc độ đều lại tăng thêm, hoàn toàn có thể đủ từ mắt thường nhìn ra tới tình trạng. Tuy cùng Henry, Owen loại tốc độ này quân tiên phong không thể so sánh, nhưng ở Lambert như vậy trung phong, đã là sức bật tương đối kinh người, tốc độ tương đối nhanh đến cầu thủ.
 
 	Chết lặng.
 
 	Andy. Corey là thực chết lặng.
 
 	Chẳng lẽ một cái cầu thủ mười chín tuổi, tốc độ còn có thể gia tăng. Tại Andy. Corey khảo thí, Lambert đi đến Oxford United ngắn ngủn mấy cái tháng, Lambert trăm mét tốc độ nhanh một giây nửa, thậm chí nhanh hai giây.
 
 	Loại này tiến bộ, Andy. Corey là thực vô pháp giải thích. Bởi vì trăm mét tốc độ nhanh một giây, hai giây, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy. Hiện tại Lambert trăm mét tốc độ cũng có thể tiến nhập mười hai giây trong vòng.
 
 	Đến mười chín tuổi về sau kinh nghiệm có thể gia tăng, kỹ thuật có thể gia tăng, ý thức có thể trở nên xuất sắc, sút gôn cũng có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng tốc độ biến nhanh thật sự là chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Bởi vậy Andy. Corey chỉ có thể là trả lời thần kỳ.
 
 	Trần Bình Tiếu Tiếu.
 
 	Vì tăng Galen Burt thống trị lực, Trần Bình cắn răng đem trên người mình điểm tiềm lực cùng thực lực điểm đều dùng tại trên người Lambert, chính là vì chế tạo một cái siêu cấp trung phong. Cho Lambert ba cái thực lực, để cho thực lực của hắn đạt tới 129, tại giải bóng đá Anh Bính gần như đã là thực lực tối cường quân tiên phong. Sau đó lại cho hắn hai cái điểm tiềm lực, để cho tiềm lực của hắn đạt tới 185.
 
 	Lần trước cho tiềm lực của hắn điểm tác dụng tại sức bật cùng tốc độ, không nghĩ tới lần này cho tiềm lực của hắn điểm lần nữa tác dụng tại sức bật cùng tốc độ. Liên tục hai lần điểm tiềm lực tác dụng tại Lambert tốc độ, để cho Lambert tốc độ cải thiện vô cùng rõ ràng.
 
 	Không cần nói Trần Bình, Andy. Corey như vậy chuyên nghiệp huấn luyện viên, coi như là phổ thông fans hâm mộ cũng có thể phát hiện tình trạng. Liền Trần Bình cũng không nghĩ tới liên tục hai lần cho Lambert điểm tiềm lực tác dụng lớn như vậy, cải thiện rõ ràng như thế.
 
 	Lại cho Lambert hai cái điểm tiềm lực, Lambert tốc độ đã rõ ràng so với bình thường cầu thủ nhanh.
 
 	Nếu như trước kia Lambert tốc độ là tương đối chậm, hoặc là nói là so với phổ thông cầu thủ chênh lệch. Như vậy hai cái điểm tiềm lực phát huy tác dụng, Lambert tốc độ so với bình thường cầu thủ nhanh không ít.
 
 	Trước kia Lambert dẫn bóng, phần lớn là đoạt gật đầu bóng phá cửa. Thế nhưng hiện tại Lambert đã có thể dùng tốc độ vứt bỏ hậu vệ. Tuy vô pháp cùng tốc độ hình quân tiên phong so sánh, nhưng chỉ cần không đụng phải những cái kia tốc độ nhanh hậu vệ, như vậy liền hoàn toàn không e ngại cùng hậu vệ so với tốc độ. Trần Bình đều lo lắng, gánh Tâm Lan Burt tốc độ cải biến quá rõ ràng, mọi người hội coi Lambert là thành là quái vật, cầm qua đi giải phẫu thí nghiệm.
 
 	Siêu cấp trung phong.
 
 	Đây là Trần Bình việc cần phải làm. Trần Bình chuẩn bị chế tạo một cái siêu cấp trung phong. Có thể đoạt, có đầy đủ đoạt điểm đạt được năng lực. Có thể với tư cách là đứng như cọc gỗ trung phong, tương trợ đội bóng cầu thủ khác tiến công. Đương nhiên còn muốn có đầy đủ lực xung kích, có thể trùng kích đối thủ.
 
 	Lambert càng ngày càng để cho Trần Bình thoả mãn.
 
 	Trần Bình muốn nằm thẳng giải bóng đá Anh Bính.
 
 	2001 năm tháng 8 29 ngày, thi đấu vòng tròn chén vòng thứ nhất trận đấu. Đối thủ của Oxford United là đến từ giải bóng đá Anh Ất đội bóng, Trần Bình hoàn toàn không quan tâm. Phái rất nhiều tuổi trẻ cầu thủ lên sân khấu.
 
 	Trên cơ bản đều là hai mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ cầu thủ.
 
 	Một cái chủ lực cầu thủ cũng không có.
 
 	Tuy Trần Bình áp dụng phòng thủ phản kích, nếu như có thể trộm một cái thắng lợi, Trần Bình cũng là thích. Rốt cuộc nhiều đánh một hồi trận đấu, đối với tuổi trẻ cầu thủ là nhiều một hồi so tài rèn luyện. Hơn nữa nhiều đánh một hồi trận đấu, liền có nhiều một hồi so tài thu vào.
 
 	Nhưng thực lực hay là quá yếu.
 
 	0-3.
 
 	Không có bất cứ cái gì lo lắng đã thua bởi đối thủ.
 
 	2001 năm tháng 9 ngày 1, Oxford United sân khách khiêu chiến Top 3 luân trận đấu ba chiến đều bại giải bóng đá Anh Bính đệ nhất cá nạm đội bóng Charade Fass. Nghỉ ngơi dưỡng sức Oxford United lần nữa phát uy, bảy so với lẻ quét ngang Charade Fass.
 
 	Trận đấu, Bentley thậm chí đánh tiến vào một cái cự ly bốn mươi sáu thước siêu cấp sút xa.
 
 	Lambert lần nữa hoàn thành hat-trick.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính mới đánh bốn bánh trận đấu, Lambert cũng đã là đánh tiến vào mười cái dẫn bóng, chấn kinh toàn bộ giải bóng đá Anh Bính đội bóng. Đương nhiên tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn không thiếu hụt loại này dẫn bóng rất nhiều cầu thủ.
 
 	Tại Anh Bính thi đấu vòng tròn hoặc là giải bóng đá Anh Ất, một cái mùa giải đánh tiến hơn hai mươi cái dẫn bóng quân tiên phong rất nhiều, từng mùa giải đều có mấy cái. Coi như là đánh tiến hơn ba mươi cái dẫn bóng cầu thủ không có mùa giải cũng có một hai cái. Loại này điên cuồng dẫn bóng cầu thủ cũng không ít thấy.
 
 	Thế nhưng là Lambert hiện tại mới mười chín tuổi.
 
 	Tuổi tác chính là ưu thế, mười chín tuổi liền có rất lớn phát triển không gian. Nếu như Lambert là 25~26 tuổi, như vậy cho dù là biểu hiện như vậy, cũng không có bao nhiêu người hội chú ý, bởi vì không có bao nhiêu phát triển con đường phía trước.
 
 	Bất quá biểu diễn của hắn không có chấm dứt.
 
 	2001 năm tháng 9 ngày 8, giải bóng đá Anh Bính vòng thứ năm, Oxford United tọa trấn sân nhà đối mặt Rushden &amp; Diamonds. Rushden &amp; Diamonds thành tích coi như không tệ, trước bốn bánh trận đấu hai thắng hai bình, xếp hạng giải bóng đá Anh Bính thứ sáu vị trí.
 
 	Đến nay coi như là bất bại.
 
 	Đáng tiếc đụng phải trước mắt đã hoàn toàn điên cuồng Oxford United.
 
 	Oxford United khó khăn nhất phòng thủ chính là, Oxford United có một cái bạo điểm. Đó chính là phải đường Bentley, Bentley vị trí này trọng yếu phi thường. Bọn họ căn bản phòng không ngừng Bentley, muốn phòng ở Bentley nhất định phải có tầm hai ba người. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) thế nhưng là một khi bọn họ đem binh lực tập trung ở Bentley nơi này, như vậy sẽ buông tha những người khác, địa phương khác sẽ có rất lớn không ngăn cản.
 
 	Cầu thủ của Oxford United đều là phi thường có đặc điểm cầu thủ.
 
 	Sidwell không cần phải nói, tại giữa trận thực lực cao hơn những người khác một cấp bậc. Mà trái đường Martin. Antony tuy thực lực đồng dạng, nhưng hắn thế nhưng là có được tuyệt đối tốc độ. Một khi buông tha hắn điểm này, một chọi một căn bản phòng không ngừng hắn.
 
 	Tốc độ quá nhanh.
 
 	Bốn so với lẻ.
 
 	Lambert tại trận đấu bên trong lần nữa đánh tiến hai cái dẫn bóng, liên tục 5 vòng đấu đều có dẫn bóng.
 
 	2001 năm tháng 9 ngày 15, giải bóng đá Anh Bính thứ sáu luân trận đấu Oxford United sân khách khiêu chiến Lyes Scott thành. Đây là trước mắt điểm tích lũy trên bảng đếm ngược đệ tứ cá nạm binh sĩ, Oxford United một chút không có khách khí.
 
 	Lần nữa đánh ra năm so với một cao điểm số.
 
 	Có Sidwell tại giữa trận điều hành, có Bentley cùng Martin. Antony trùng kích, cộng thêm tuyến tiền đạo trên chế tạo siêu cấp trung phong Lambert, tiến công thực lực càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Hoàn toàn không phải là giải bóng đá Anh Bính cấp bậc tiến công.
 
 	2001 năm tháng 9 19 ngày, giải bóng đá Anh Bính vòng thứ bảy trận đấu Oxford United sân khách khiêu chiến bốn thắng nhất bình một phụ xếp hạng giải bóng đá Anh Bính vị thứ hai Luton Town F.C. Nhận lấy giải bóng đá Anh Bính nhìn chăm chú, bởi vì Oxford United thật sự là quá mạnh mẽ thế.
 
 	Tất cả mọi người trông cậy vào Luton có thể ngăn cản Oxford United bộ pháp.
 
 	Thế nhưng là tất cả mọi người thất vọng rồi.
 
 	Bởi vì Oxford United tại sân khách 3-0 chiến thắng Luton, tại giải bóng đá Anh Bính lấy được bảy thắng liên tiếp, tích hai mươi mốt phân ra, bỏ qua tên thứ hai sáu phần nhiều. Luton thua trận đấu này, đã là trượt xuống đến tên thứ năm vị trí.
 
 	Mà Lambert tại giải bóng đá Anh Bính bảy luân trận đấu bên trong đánh tiến vào mười lăm cái dẫn bóng.
 
 	Trần Bình chế tạo siêu cấp trung phong kế hoạch hoàn thành vô cùng thuận lợi.
 
 
               		      