         	Hai mươi hai người đại diện ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chậc chậc."
 
 	Trận đấu bắt đầu, Hứa Hoành Đào ở phía trên là lắc đầu.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính, so tài hàm kim lượng thật sự là quá thấp, quả nhiên là giải bóng đá cấp bậc thứ tư. Đối thủ của Oxford United Mansfield Town là giải bóng đá Anh Bính tên thứ tư đội bóng, cũng là vốn mùa giải muốn thăng cấp đội bóng.
 
 	Có thể nói là giải bóng đá Anh Bính cường đội.
 
 	Nhưng Mansfield Town trận đấu bị đá quá kém, để cho Hứa Hoành Đào loại này phổ thông fans hâm mộ đều nhìn không được, còn không bằng giáp A trận đấu có hàm kim lượng. Kỹ thuật quá thô ráp, đánh chiến thuật quá đơn giản. Chính là tìm hai cái biên đường, dài chuyền bóng tìm trung phong.
 
 	Kỹ chiến thuật đơn giản không có vấn đề, bởi vì coi như là Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng đấu pháp cũng là đơn giản như vậy. Nhưng vấn đề lớn nhất là cầu thủ Mansfield Town kiến thức cơ bản quá kém. Cũng chính là truyền tiếp bóng năng lực quá kém.
 
 	Trên cơ bản lại không có ngừng bóng rất xuất sắc. Rất nhiều đều là ngừng bóng tương đối kém, đặc biệt là cao tốc sức chạy bên trong ngừng bóng lại càng là chênh lệch. Cao cấp cầu thủ ngừng bóng, trên cơ bản ngừng bóng sẽ không cách mình quá xa. Trừ phi là vì muốn làm động tác kế tiếp, bằng không thì bóng đều ngừng vô cùng gần.
 
 	Nhưng cầu thủ của Mansfield Town không đồng nhất.
 
 	Ngừng bóng đều ngừng đến nửa mét, một mét ra, thậm chí có ngừng xa hơn cầu thủ. Đều là bởi vì kiến thức cơ bản quá kém, truyền tiếp bóng năng lực khuyết thiếu. Như vậy ngừng bóng, liền cho đối thủ rất nhiều cơ hội.
 
 	So sánh với tới cầu thủ Oxford United đá bóng liền thông minh rất nhiều.
 
 	Không chỉ có phòng thủ cầu thủ chỗ đứng rất ổn, hơn nữa bọn họ phòng thủ thời điểm sẽ không mù quáng xuất chân. Mà là chờ đối phương loại này ngừng bóng sai lầm. Chỉ cần đối phương ngừng bóng sai lầm, cầu thủ Oxford United liền lập tức tiến lên cắt bóng. Đặc biệt là Oxford United giữa trận hạch tâm Sidwell.
 
 	Rất thông minh.
 
 	Đối phương loại này ngừng bóng sai lầm tìm tương đối xuất sắc.
 
 	Oxford United chỉ cần cắt bóng, lập tức sẽ phát động phản kích. Sidwell dài chuyền bóng rất xuất sắc. Cùng Mansfield Town so sánh, Oxford United trước trận cầu thủ kiến thức cơ bản liền xuất sắc rất nhiều. Đặc biệt là phải đường Bentley, để cho Hứa Hoành Đào nhìn chính là vô cùng nóng mắt. Cùng đồng dạng nước Anh cầu thủ bất đồng, Bentley dưới chân kỹ thuật rất xuất sắc.
 
 	Này thật sự là thiên tài.
 
 	Đương nhiên Trần Bình giới thiệu Martin. Antony biểu hiện cũng làm cho Hứa Hoành Đào kinh ngạc. Tốc độ quá nhanh. Giải bóng đá Anh Bính kỹ chiến thuật hàm kim lượng thấp, tại chỉnh thể hiệp phòng trên cũng kém.
 
 	Vì phòng thủ Bentley, nhiều cái cầu thủ đều tập trung ở Bentley bên này.
 
 	Đối với Martin. Antony phòng thủ liền sơ sẩy rất nhiều. Cộng thêm bọn họ phòng thủ phối hợp vấn đề rất nhiều, Martin. Antony tốc độ như vậy cầu thủ tại giải bóng đá Anh Bính là phi thường tướng ăn.
 
 	Một chọi một thời điểm, Martin. Antony tại biên đường hoàn toàn là như vào chỗ không người.
 
 	Còn có Lambert.
 
 	Dù sao cũng là Liverpool thanh giáo huấn cầu thủ xuất thân, tuy bởi vì thực lực kém bị loại bỏ, nhưng kiến thức cơ bản vẫn có thể. Ngừng bóng không thể nói rất tốt, nhưng cũng sẽ không xảy ra hiện cầu thủ Mansfield Town loại kia sai lầm.
 
 	Mới đánh chừng mười phút đồng hồ, Hứa Hoành Đào đã khẳng định thực lực của hai bên hoàn toàn không tại trên một đẳng cấp.
 
 	Cầu thủ của Mansfield Town các loại sai lầm rất nhiều, mà Oxford United là một đánh một cái chuẩn.
 
 	Hứa Hoành Đào cũng không phải chuyên nghiệp bóng dò xét, cũng không phải chuyên nghiệp người đại diện. Chỉ là một cái vừa mới bước vào giới đá banh tay mơ người đại diện, tuy đang xem trận đấu, nhưng nói thật căn bản nhìn không ra cái gì quá nhiều đồ vật.
 
 	Hứa Hoành Đào chẳng qua là cảm thấy Sidwell tại giữa trận biểu hiện không tệ, Bentley rất lợi hại, Martin. Antony tốc độ rất nhanh, Lambert đánh đầu không sai. Chỉ là những cái này mà thôi.
 
 	Lambert tương lai sẽ như thế nào?
 
 	Martin. Antony tương lai sẽ như thế nào?
 
 	Những vật này Hứa Hoành Đào căn bản vô pháp phán đoán. Điều này làm cho Hứa Hoành Đào có chút tức giận. Bất quá Hứa Hoành Đào là một cái khôn khéo thương nhân, hiểu được che dấu nhược điểm của mình.
 
 	Hắn hôm nay tới xem so tài, vốn không phải là vì phán đoán cầu thủ có bao nhiêu lợi hại. Hắn hôm nay là tới xác nhận một chút, Trần Bình có phải hay không một cái đáng hợp tác người.
 
 	Hứa Hoành Đào bổn tràng trận đấu muốn xem không phải là Lambert, Martin. Antony bọn họ đến cỡ nào cường đại,
 
 	Mà là muốn xem bọn họ so với lúc trước có bao nhiêu tiến bộ. Hứa Hoành Đào hai ngày này một mực ở thu thập này vài người cầu thủ tư liệu.
 
 	Lambert.
 
 	Mười sáu tuổi bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Liverpool đào thải, ba năm sau lại bị Blackpool đào thải. Bị Liverpool đào thải là chuyện đương nhiên, rốt cuộc Liverpool là nước Anh hào phú, thanh giáo huấn doanh đều là thiên tài. Thế nhưng là mười chín tuổi bị câu lạc bộ Anh Giáp Blackpool đào thải, như vậy trên cơ bản đã là phán quyết tử hình cầu thủ. Bởi vì Lambert không cần nói là tại Blackpool Team 1 xuất hiện, liền ngay cả tại thê đội bên trong cũng không có đạt được xuất hiện cơ hội.
 
 	Còn thất nghiệp nửa năm thời gian.
 
 	Nhưng hiện tại đến xem, Lambert rất xuất sắc. Tuy đây chỉ là giải bóng đá Anh Bính trận đấu, nhưng Lambert lực xung kích hay để cho Hứa Hoành Đào kinh ngạc. Lambert thực lực nếu như đặt ở Trung Quốc, nói không chừng có thể tiến nhập đội tuyển quốc gia.
 
 	Còn có Martin đó. Antony.
 
 	So với đá bóng, thích hợp hơn luyện điền kính, đánh giá như vậy Hứa Hoành Đào cũng nghe qua. Thế nhưng là kể từ bây giờ trận đấu đến xem, Martin. Antony tốc độ là thực vui vẻ. So sánh với Owen mà nói, vóc dáng càng cao, tốc độ nhanh hơn. Hơn nữa truyền bên trong bóng cũng là có hình có dạng, cũng không có trong tưởng tượng kém như vậy.
 
 	Đánh biên đường đánh cũng không tệ lắm.
 
 	Hứa Hoành Đào lần nữa nhìn nhìn phía dưới chỉ huy so tài Trần Bình, cuối cùng hạ quyết tâm. Đối với trận đấu hắn không có cái gì hứng thú, mặc kệ bên cạnh fans hâm mộ tiếng hoan hô, đầu cũng không quay về rời đi sân bóng.
 
 	...
 
 	"Chúc mừng ngươi, Trần Bình."
 
 	Hứa Hoành Đào không thấy hết trận đấu, nhưng đã biết trận đấu kết quả. Oxford United tại sân nhà 4-1 chiến thắng Mansfield Town, tiếp tục cao cư thi đấu vòng tròn đứng đầu bảng vị trí. Hơn nữa theo chiến thắng Mansfield Town, Oxford United vượt lên đầu Mansfield Town đã mười chín phần có nhiều.
 
 	Hiện tại giải bóng đá Anh Bính mới đánh xong một phần ba.
 
 	Nhưng đối với mọi người mà nói lo lắng đã hoàn toàn tiêu thất. Oxford United đã là chiếm cứ một cái thăng cấp danh ngạch, mọi người cần phải làm là cướp đoạt còn dư lại danh ngạch.
 
 	"Tiểu ý tứ. Hứa ca, nghĩ như thế nào?"
 
 	"Nói thật, Trần Bình, ta thật sự là do dự. Bởi vì ta cũng không xác định Lambert cùng Martin. Antony tiềm lực như thế nào. Bất quá, ta nguyện ý đánh cuộc một keo."
 
 	Nói xong câu đó, Hứa Hoành Đào mình cũng thật dài thở phào.
 
 	Quyết định này không tốt xuống.
 
 	"Hứa ca, về sau ngươi trở thành thế giới bóng đá đỉnh cấp người đại diện thời điểm, nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay."
 
 	"Thế giới bóng đá đỉnh cấp người đại diện? Ta cũng không dám hy vọng xa vời."
 
 	Hứa Hoành Đào lắc đầu.
 
 	Loại này mộng tưởng hão huyền, Hứa Hoành Đào cũng sẽ không làm. Hứa Hoành Đào lần này quyết định hợp tác với Trần Bình, ngoại trừ xem trọng Trần Bình tương lai ra, càng nhiều hay là vì cho giới bóng đá Trung Quốc khiên một mảnh tuyến.
 
 	Không quan tâm Trần Bình có thể hay không thành công, dựa theo hiện tại Trần Bình thành tích, Hứa Hoành Đào tin tưởng Trần Bình tối thiểu nhất về sau có thể chấp giáo câu lạc bộ Anh Giáp. Coi như là Anh Giáp cũng đủ rồi.
 
 	Cầu thủ Trung Quốc có thể đổ bộ Anh Giáp cũng không tệ.
 
 	Trần Bình dù sao cũng là huấn luyện viên.
 
 	Dưới cái nhìn của Hứa Hoành Đào, Trần Bình tương lai nhất định có thể qua tại nước Anh giới đá banh đặt chân, có nhất định nhân mạch. Có thể cho càng nhiều cầu thủ Trung Quốc chuyển hội đến nước Anh. Trần Bình hợp tác với Hứa Hoành Đào, có thể cho càng nhiều cầu thủ Trung Quốc đổ bộ Anh quốc, có thể làm càng nhiều cầu thủ Trung Quốc sinh ý.
 
 	Về phần đang nước Anh giới đá banh trở thành đỉnh cấp người đại diện, tại thế giới bóng đá trở thành đỉnh cấp người đại diện, Hứa Hoành Đào không dám tưởng tượng.
 
 	"Hứa ca, phải có mộng tưởng."
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	"Hứa ca, ta nói như vậy, khả năng có chút tự biên tự diễn. Ngay tại vốn mùa giải vừa mới bắt đầu lúc trước, tất cả mọi người cho rằng câu lạc bộ chúng ta là giải bóng đá Anh Bính giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng. Bởi vì đội bóng tại Hạ Thiên này tổng cộng bán ra bảy tên chủ lực cầu thủ, bốn người chủ yếu dự bị cầu thủ. Không có ai xem trọng câu lạc bộ chúng ta. Nhưng ta tại mùa giải trước cũng đã nói, mục tiêu của ta chính là thăng cấp. Tất cả mọi người cho là ta là tên điên, bao gồm chúng ta Oxford bổn địa báo chí, chúng ta cổ động viên Oxford United."
 
 	Nếu như muốn hợp tác, Trần Bình muốn cấp Hứa Hoành Đào đầy đủ tự tin. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể càng thêm nỗ lực.
 
 	"Ta tìm Lambert thời điểm, hắn là một cái đã thất nghiệp nửa năm, Liên Nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ đều chướng mắt cầu thủ. Nhưng hiện tại giải bóng đá Anh Bính đánh một phần ba, chúng ta Oxford United cao cư đứng đầu bảng vị trí, thăng cấp giải bóng đá Anh Ất đã là ván đã đóng thuyền sự tình. Lambert là giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ. Hứa ca, ngươi cho là ta lúc này cái chủ huấn luyện viên biểu hiện như thế nào?"
 
 	Hứa Hoành Đào kinh ngạc.
 
 	Tuy hiểu rõ qua Oxford United, nhưng bởi vì thời gian quá gấp, cho nên Hứa Hoành Đào càng nhiều là hiểu được cầu thủ tư liệu. Biết không phải là rất kỹ càng, nhưng nghe Trần Bình nói như vậy, đột nhiên cảm giác Trần Bình thật sự rất lợi hại.
 
 	Hứa Hoành Đào sẽ không cho là Trần Bình đang nói xạo.
 
 	Bởi vì loại chuyện này chỉ cần một tra, là có thể biết là thật hay giả.
 
 	"Không sai."
 
 	"Hứa ca, ta hiện tại lại nói với ngươi một câu. Dưới mùa giải chúng ta Oxford United mặc dù là vừa mới thăng cấp, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nhưng mục tiêu của ta là đồng dạng. Đó chính là thăng cấp, đi giải bóng đá Anh Giáp. Hơn nữa này không chỉ là mục tiêu của ta, hơn nữa ta có đầy đủ lòng tin hoàn thành. Cũng chính là hạ hạ mùa giải ta sẽ là câu lạc bộ Anh Giáp chủ huấn luyện viên. Ta tin tưởng nếu như ta có thể đủ liên tục hai cái mùa giải dẫn dắt đội bóng thăng cấp, nhất định sẽ có câu lạc bộ vừa ý ta. Hơn nữa ta có thể đem Lambert bồi dưỡng thành giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, ta là có thể đem Lambert bồi dưỡng trở thành giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ."
 
 	Lần này Hứa Hoành Đào không nói chuyện.
 
 	Thật sự là bởi vì quá kinh ngạc. Trần Bình đối với mình thật sự là quá tự tin, nói rất hay như là thăng cấp liền cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản. Nhưng Hứa Hoành Đào ngược lại không biết là Trần Bình khoác lác, bởi vì Trần Bình nói chính là như vậy tự nhiên, như vậy tự tin.
 
 	"Hứa ca, ngươi nên biết, tại nước Anh chủ huấn luyện viên quyền lực lớn đến bao nhiêu. Về sau ngươi hợp tác với ta, câu lạc bộ dẫn viện binh ta liền giao cho ngươi thương lượng. Câu lạc bộ xuất sắc cầu thủ, có thể cho ngươi tới làm người đại diện. Người đại diện? Tương lai người đại diện cùng bây giờ là hoàn toàn bất đồng. Làm vài nét bút cầu thủ sinh ý, còn không bằng bắt lấy ta như vậy huấn luyện viên. Hứa ca, ngươi suy nghĩ một chút, có một ngày nếu như ta trở thành Real Madrid chủ huấn luyện viên, như vậy ngươi cái này người đại diện, hoàn toàn có thể tại thế giới bóng đá hô phong hoán vũ."
 
 	Hứa Hoành Đào nhìn nhìn Trần Bình đã là nói không ra lời.
 
 	Trần Bình một cái huấn luyện viên, vậy mà nghĩ nhiều như vậy. Trần Bình lúc này cười đối với Hứa Hoành Đào nói: "Hứa ca, như thế nào?"
 
 	"Hảo."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu, sau đó nói: "Trần Bình, như thế nào hợp tác?"
 
 	"Hứa ca, ta muốn không nhiều lắm. Thành lập người môi giới công ty, ngươi xuất tiền, ta xuất người. Ta lấy đề cử thuyết phục Lambert cùng Martin. Antony giá lớn, muốn 30% cổ phần. Đương nhiên ta với tư cách là chủ huấn luyện viên cần tránh hiềm nghi, liền lấy cha ta danh nghĩa nhập cổ phần. Cụ thể nội dung, chúng ta có thể từ từ thương lượng."
 
 
               		      