         	Hai mươi hai người đại diện hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chúng ta hợp tác?"
 
 	Hứa Hoành Đào không trả lời...ngay, bởi vì hắn muốn suy nghĩ một chút.
 
 	Thiên tài?
 
 	Hứa Hoành Đào là người làm ăn, không có khả năng Trần Bình nói cái gì hắn sẽ tin cái gì. Từ khi Hứa Hoành Đào chuẩn bị tiến quân giới đá banh bắt đầu, hắn đi học tập không ít bóng đá tri thức.
 
 	Trần Bình nói thiên tài, mười chín tuổi thoạt nhìn niên kỷ còn tiểu. Giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ nghe cao lớn, nhưng kỳ thật đâu này?
 
 	Mười chín tuổi vẫn còn ở giải bóng đá cấp bậc thứ tư, thực không tính là thiên tài. Bởi vì nước Anh cách một đoạn thời gian sẽ bốc lên xuất hiện một thiên tài, mà những thiên tài này đại bộ phận đều là tại Ngoại Hạng Anh ngoi đầu lên.
 
 	Cho dù không phải là chủ lực của Ngoại Hạng Anh, cũng là chủ lực của Ngoại Hạng Anh dự bị, là sinh lực quân.
 
 	Không ít thiên tài mười chín tuổi đã bắt đầu tại Ngoại Hạng Anh đặt chân. Mười chín tuổi vẫn còn ở giải bóng đá Anh Bính, thật không xem như cái gì lợi hại thiên tài. Chân chính thiên tài, mười chín tuổi lúc sau đã bị Ngoại Hạng Anh dự định, làm sao có thể luân lạc tới đi giải bóng đá Anh Bính. Hứa Hoành Đào vốn là hi vọng làm cầu thủ Trung Quốc sinh ý.
 
 	Nếu như mình vì này mấy cái cầu thủ tùy tiện bước vào nước Anh giới đá banh, cuối cùng không có thành công, ngược lại sẽ làm trễ nãi cầu thủ Trung Quốc sinh ý, cũng không biết là hảo là xấu, Hứa Hoành Đào cần tỉ mỉ cân nhắc.
 
 	Nhìn Hứa Hoành Đào đang tự hỏi, Trần Bình cười nói: "Hứa ca, ngươi nói xem. Hiện tại cầu thủ Trung Quốc thân giá có bao nhiêu? Ngươi đưa một cầu thủ Cái Trung Quốc đi đến Anh quốc, có thể bán bao nhiêu tiền, có thể kiếm bao nhiêu tiền?"
 
 	"Dựa theo lúc trước Tôn Kế Hải cùng Phạm Chí Nghị tình huống đến xem, hiện tại cầu thủ của chúng ta đi đến Anh quốc, chuyển hội phí là rất khó vượt qua 200 vạn bảng Anh."
 
 	"Đúng, chính là như thế."
 
 	Cầu thủ Á Châu chuyển hội phí thật là thấp.
 
 	Bởi vì Á Châu tuy không thể nói là bóng đá hoang mạc, nhưng là tuyệt đối không phải là bóng đá cường đại khu. Cho nên giới bóng đá Châu Âu phổ biến khinh thường Á Châu bóng đá, huống chi là tại Á Châu mà không phải rất cường đại Trung Quốc bóng đá.
 
 	Cầu thủ Trung Quốc chuyển hội phí phải không cao.
 
 	Có thể vượt qua 100 vạn bảng Anh đều là coi như không tệ, rất khó vượt qua 200 vạn bảng Anh.
 
 	"Hứa ca, ngươi suy nghĩ một chút. Ngươi cho dù thao tác một người đội tuyển quốc gia Trung Quốc cầu thủ chuyển hội, một chút như vậy điểm chuyển hội phí, ngươi có thể kiếm mấy cái tiền. Ta nói với ngươi tiền đạo, đã có câu lạc bộ nguyện ý vì hắn khai ra 60 vạn bảng Anh chuyển hội phí. Nếu như hắn vốn mùa giải cầm đến giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, thân giá sẽ vượt qua 100 vạn bảng Anh. Nếu như dưới mùa giải hắn tại giải bóng đá Anh Ất còn có thể có bây giờ biểu hiện, như vậy thân giá ba bốn trăm vạn bảng Anh là nhẹ nhõm. Hơn nữa hắn là Anh quốc bản thổ cầu thủ, chuyển hội phí thật sự thực thân giá hội cao hơn rất nhiều. Như vậy mua bán lợi nhuận mới có thể cao. Nếu như ngươi có thể vận tác như vậy cầu thủ chuyển hội, như vậy chỉ là chuyển hội phân ra CD sẽ có hơn mấy chục vạn bảng Anh."
 
 	Tôn Kế Hải cũng tốt, Lí Thiết cũng tốt, bọn họ tại giới bóng đá Trung Quốc đều là cao cấp nhất, du học coi như là tương đối thành công. Nhưng bọn họ chuyển hội phí cũng chỉ là 200 vạn bảng Anh, người đại diện ở bên trong cầm đến chỗ tốt là phi thường ít.
 
 	Hơn nữa Hứa Hoành Đào vì để cho bọn họ du học, còn cần cùng Anh quốc bản thổ người đại diện hợp tác, bên trong rất nhiều lợi nhuận lại bị Anh quốc bản thổ người đại diện lấy đi. Lưu cho Hứa Hoành Đào cũng không phải rất nhiều.
 
 	Nhưng Anh quốc bản thổ cầu thủ không đồng nhất.
 
 	Có năm phần bổn sự, Anh quốc truyền thông là có thể đem hắn thổi thành là thiên tài. Có bảy phần bổn sự, bọn họ là có thể thổi thành là Tân Ronaldo. Đương nhiên nếu có tám chín phần bổn sự, như vậy sẽ thổi thành là Cầu Vương.
 
 	Bởi vậy Anh quốc bản thổ cầu thủ, chuyển hội phí chính là so với cầu thủ khác cao một bậc.
 
 	Trong tay nếu có Anh quốc bản thổ cầu thủ, như vậy cái này người đại diện là có thể vô cùng thuận lợi tiến nhập nước Anh giới đá banh. Hộ khẩu vốn tại nước Anh tác dụng là rất lớn.
 
 	"Hơn nữa, Hứa ca. Anh quốc giới đá banh là xem thường chúng ta cầu thủ Trung Quốc, có thể có cơ hội đổ bộ nước Anh giới đá banh cầu thủ Trung Quốc ít lại càng ít. Ngươi mặc kệ thế nào nỗ lực, cũng liền có thể thúc đẩy một hai danh cầu thủ chuyển hội mà thôi. Thế nhưng là chúng ta hợp tác, ta nếu như về sau có cơ hội trở thành Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, cầu thủ Trung Quốc muốn đổ bộ Anh quốc, hoặc là cái khác giải bóng đá, đều có rất nhiều khả năng. Bởi vì đến lúc sau ta có đầy đủ quyền nói chuyện.
 
 	"
 
 	Hứa Hoành Đào nhãn tình sáng lên.
 
 	Trần Bình nói đúng. Mặc dù mình về nước lừa dối những cái kia giới bóng đá Trung Quốc nhân sĩ thuận buồm xuôi gió. Nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình tình, Hứa Hoành Đào muốn hoàn thành cầu thủ Trung Quốc trèo lên lục chuyện Anh quốc, nhất định phải cùng Anh quốc bản thổ người đại diện hợp tác.
 
 	Bởi vì Hứa Hoành Đào bổn nhân ở nước Anh giới đá banh nhân mạch hay là chưa đủ.
 
 	Vô pháp trực tiếp cùng nước Anh câu lạc bộ cùng một tuyến, chỉ có thể là dựa vào nước Anh bản thổ người đại diện cùng câu lạc bộ Anh quốc giao tiếp. Nhưng nếu như trong tay thật sự có một ra sắc nước Anh bản thổ cầu thủ, nếu như Trần Bình về sau thật sự thành công, như vậy dựa theo những vật này, chính mình liền thật sự có thể trở thành nước Anh giới đá banh người đại diện.
 
 	Đến lúc sau vận tác cầu thủ Trung Quốc sẽ đơn giản rất nhiều.
 
 	Mình có thể trực tiếp cùng nước Anh rất nhiều câu lạc bộ giao tiếp, thậm chí còn có thể bằng vào Trần Bình, cùng cái khác giải bóng đá câu lạc bộ giao tiếp.
 
 	"Trần Bình, ta muốn đi xem các ngươi trận đấu."
 
 	"Hai ngày sau, chúng ta Oxford United sẽ có sân nhà trận đấu. Ta đưa ngươi một cái chỗ ngồi khách quý phiếu."
 
 	"Vậy ngược lại không cần. Liền cho ta một cái tầm mắt tương đối vị trí tốt là được."
 
 	...
 
 	"Hả?"
 
 	Hứa Hoành Đào là lần đầu tiên quan sát giải bóng đá Anh Bính trận đấu. Lúc trước nhìn trận đấu đều là giải bóng đá Ngoại Hạng Anh, liền nước Anh cấp thứ hai đừng thi đấu vòng tròn cũng không có như thế nào chú ý. Chỉ là bởi vì Hứa Hoành Đào tại Sheffield đại học đến trường, cho nên xem qua mấy trận đá giải bóng đá Anh Giáp Sheffield United trận đấu.
 
 	Nhưng là không nhiều lắm.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính loại cấp bậc thứ tư này thi đấu vòng tròn, Hứa Hoành Đào căn bản sẽ không chú ý. Loại này cấp bậc thi đấu vòng tròn, ngoại trừ cổ động viên tự mình, truyền thông cũng sẽ không như thế nào quan tâm. Hứa Hoành Đào như vậy người ngoại quốc đương nhiên sẽ không quan tâm loại này trận đấu.
 
 	Càng không nói đến đến hiện trường xem so tài.
 
 	Nhưng hôm nay tới đến sân vận động Carson, Hứa Hoành Đào vô cùng kinh ngạc. Tuy Hứa Hoành Đào còn không biết hôm nay tới fans hâm mộ có bao nhiêu, nhưng nhìn ra hẳn có bảy tám ngàn người, hoặc là càng nhiều.
 
 	Một cái giải bóng đá Anh Bính mà thôi.
 
 	Vậy mà có nhiều như vậy fans hâm mộ, thật sự là quá ngoài ý muốn. Hứa Hoành Đào là tuyệt đối sẽ không cho rằng giải bóng đá Anh Bính ghế trên tỉ lệ chính là cao như vậy, bởi vì đây là không thể nào.
 
 	Chỉ có thể cho thấy Oxford United hiện trường fans hâm mộ nhiều.
 
 	"Các ngươi bảo hôm nay hội tiến mấy cái bóng."
 
 	"3-0."
 
 	"Không có tiền đồ, tối thiểu nhất hẳn là 4-0."
 
 	"Không, không, ta đoán hẳn là 5-0."
 
 	"Thắng trận đấu này, chúng ta thăng cấp liền không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Đương nhiên. Đến lúc sau chúng ta liền vượt lên đầu tên thứ tư mười chín phân ra, thăng cấp là ván đã đóng thuyền sự tình."
 
 	Hứa Hoành Đào bên cạnh mấy cái cổ động viên Oxford United đều tại tràn đầy tự tin thảo luận trận đấu này hẳn là tiến mấy cái bóng. Nhìn nhìn bọn họ hào hứng bừng bừng nói qua muốn vào mấy cái bóng, Hứa Hoành Đào kinh ngạc nhìn mấy người.
 
 	Cổ động viên Oxford United vậy mà như thế tự tin.
 
 	Hôm nay trận đấu Hứa Hoành Đào cũng là nhìn giao đấu hai bên tư liệu. Oxford United trước mắt là một con tuyệt trần, nhưng đối với tay cũng là trước mắt giải bóng đá Anh Bính tên thứ tư đội bóng. Coi như là giải bóng đá Anh Bính cường đội.
 
 	Nhưng thoạt nhìn cổ động viên Oxford United hoàn toàn không đem đối thủ để ở trong mắt.
 
 	"Các ngươi có biết hay không, Bournemouth con chó đẻ muốn mua đi Lambert. Chết tiệt!"
 
 	"Bournemouth?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Stop! Bournemouth cứt chó lập tức muốn giáng cấp, mà chúng ta thì hội thăng cấp. Lambert cho dù chuyển hội cũng không có khả năng đi Bournemouth a."
 
 	"Đúng, đúng. Bournemouth cũng dám tiến cử Lambert."
 
 	Mấy người lại bắt đầu thảo luận chuyện Lambert.
 
 	Tới gần trận đấu, fans hâm mộ càng ngày càng nhiều. Hứa Hoành Đào phát hiện đến lúc này, sân vận động Carson gần như muốn ngồi đầy fans hâm mộ. Trước khi đến Hứa Hoành Đào cũng là rõ ràng qua Oxford United, biết cái này sân vận động Carson là vốn mùa giải vừa mới bắt đầu sử dụng tân sân bóng. Sân bóng dung nạp nhân số là một vạn hai ngàn 500 người.
 
 	Dựa theo bây giờ ghế trên tỉ lệ hôm nay trận đấu đoán chừng có hơn vạn hiện trường fans hâm mộ.
 
 	Như vậy ghế trên tỉ lệ quá kinh người.
 
 	Đã ngồi một lúc sau, hai bên cầu thủ bắt đầu tiến vào trường. Mỗi một gã cầu thủ Oxford United xuất hiện ở trên sân bóng, trên sân bóng quảng bá nhân viên liền cao giọng la lên cầu thủ danh tự, mà fans hâm mộ thì là lập tức dùng tiếng hoan hô đáp lại bọn họ.
 
 	Bầu không khí rất là nhiệt liệt, một chút cũng nhìn không ra nơi này là giải bóng đá Anh Bính.
 
 	"Để cho chúng ta hoan nghênh thần kỳ của chúng ta huấn luyện viên ———— Trần! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Hai bên cầu thủ tiến nhập sân bóng làm cuối cùng chuẩn bị thời điểm, Trần Bình chậm rãi từ phòng thay quần áo xuất ra, đi qua cầu thủ thông đạo xuất hiện ở fans hâm mộ trước mặt. Hiện trường quảng bá nhân viên lập Mã Cao hô tên Trần Bình.
 
 	"Úc úc úc! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Trần! Trần! Trần! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Fans hâm mộ tiếng hoan hô vượt qua bất kỳ một người cầu thủ, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) để cho ngồi ở chỗ kia Hứa Hoành Đào lại càng hoảng sợ. Bởi vì Hứa Hoành Đào phát hiện Oxford United tất cả fans hâm mộ đều đứng lên, cho Trần Bình tiếng vỗ tay.
 
 	Hứa Hoành Đào trong nội tâm vô cùng kinh ngạc.
 
 	Hứa Hoành Đào chỉ biết Oxford United thành tích rất tốt, cũng không rõ ràng Oxford United chuyện cụ thể. Lần này đến xem hiện trường trận đấu lúc trước tuy đã làm một ít bài học, nhưng chỉ đúng rồi khó hiểu đội bóng thực lực, hiểu được cầu thủ của Oxford United.
 
 	Đối với Oxford United lịch sử cũng không hiểu rõ.
 
 	Dưới cái nhìn của Hứa Hoành Đào, Oxford United một cái mới vừa từ giải bóng đá Anh Ất giáng cấp đội bóng, tại giải bóng đá Anh Bính ở vào đứng đầu bảng vị trí cũng không phải là cái gì hiếm có sự tình. Nhưng khi nhìn nhìn nhiều như vậy fans hâm mộ như thế tiếng hoan hô, để cho Hứa Hoành Đào rất giật mình.
 
 	Trần Bình đã đến tình trạng như vậy?
 
 	Trần Bình đối mặt fans hâm mộ hoan hô, rất là thong dong đối với bốn bề fans hâm mộ phất phất tay.
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	"Chúng ta muốn thăng cấp! Chúng ta muốn thăng cấp!"
 
 	Hứa Hoành Đào ở phía trên chậc chậc tán thưởng.
 
 	Trước kia lần đầu tiên nhận thức Trần Bình thời điểm, Trần Bình chỉ là vừa vừa dựa vào chính mình đạo sư nhân tình tiến nhập Oxford United tìm việc làm người trẻ tuổi. Lúc này mới đi qua ba năm thời gian, Trần Bình vậy mà tại Oxford United chịu như thế hoan nghênh.
 
 	Nhìn nhìn lại Trần Bình kia thong dong bộ dáng, để cho Hứa Hoành Đào cảm thấy vô cùng lạ lẫm.
 
 	Có lẽ?
 
 	Có lẽ so sánh với làm cầu thủ mua bán, hợp tác với Trần Bình chỗ tốt càng nhiều. Nếu quả thật như Trần Bình chính mình nói như vậy, có một ngày Trần Bình trở thành Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, như vậy cái gì đều là vô nghĩa.
 
 	Một mực bắt lấy Trần Bình, không phải là cái gì cũng có.
 
 	Có lẽ hợp tác thật là tốt biện pháp.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Tại Hứa Hoành Đào chậm rãi suy nghĩ thời điểm, chủ trọng tài thổi lên trận đấu bắt đầu tiếng còi.
 
 
               		      