         	37 đại hắc ngựa hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Truyền thông.
 
 	Kỳ thật vĩnh viễn vô pháp quyết định một cái câu lạc bộ quyết định.
 
 	Nhưng đích đích xác xác sẽ cho những cái kia câu lạc bộ ảnh hưởng. Daniel Donaldson tương trợ Trần Bình, là hi vọng đắp Trần Bình trước mắt tăng lên thế, trước giao hảo Trần Bình. Một khi Trần Bình thật sự trở thành đỉnh cấp giáo đầu, như vậy Donaldson với tư cách là phóng viên cũng sẽ trở thành đỉnh cấp phóng viên.
 
 	Không nên xem thường phóng viên.
 
 	Đừng tưởng rằng những ký giả này đều dựa vào lấy tiền lương, còn có tòa soạn báo điểm này tiền thưởng sống. Nếu như lăn lộn đến một chuyến này nghiệp đại lão nhân vật, cho dù chỉ là một cái phóng viên, kia thu vào cũng là kinh người.
 
 	Daniel Donaldson không muốn chỉ làm một cái nho nhỏ phóng viên.
 
 	Cho nên hắn rất ra sức.
 
 	Phóng viên cũng là đều có các nhân mạch, tuy Daniel Donaldson địa vị không cao, nhưng vẫn là có không ít bằng hữu. Tuy không ít đều là một ít cũng không lớn, cũng không trọng yếu báo chí, nhưng rất nhanh vẫn có các loại báo chí giới thiệu Oxford United.
 
 	Độ dài không lớn.
 
 	Nhưng vẫn là có không ít hiệu quả.
 
 	Có không ít muốn đổi huấn luyện viên câu lạc bộ, cũng sẽ bắt đầu hơi hơi chú ý một chút Trần Bình. Đương nhiên hơi hơi chú ý một chút cũng không tệ rồi, bởi vì những cái kia câu lạc bộ đều có vô số dành trước.
 
 	Trần Bình tối đa chính là tiến nhập tầm mắt của bọn hắn bên trong mà thôi.
 
 	Lúc này bọn họ nhiều nhất là chú ý một chút Trần Bình.
 
 	Đương nhiên những cái này cùng Trần Bình quan hệ không lớn, Trần Bình cần chỉ có một, đó chính là không ngừng đạt được thắng lợi.
 
 	2002 năm tháng 9 ngày 7, Oxford United sân nhà nghênh chiến giải bóng đá Anh Ất cường đội, trước mắt xếp hạng giải bóng đá Anh Ất tên thứ tư vị trí Queens Park Rangers F.C. Đây là một chi tiến công thực lực cực kỳ cường đại đội bóng.
 
 	Trần Bình cũng là triệt để buông ra.
 
 	Hai bên là đại đánh thế công bóng đá. Cuối cùng đánh thành bốn so với ba điểm số lớn. Một khi Oxford United thả đánh, Oxford United hậu phòng tuyến cũng không có như giải bóng đá Anh Bính thời điểm như vậy ổn định.
 
 	Ngược lại là lỗ thủng rất lớn.
 
 	May mắn Oxford United có Sidwell như vậy xuất sắc giữa trận cầu thủ, có thể tương trợ phòng thủ.
 
 	Cuối cùng vẫn còn Oxford United tiến công tốt hơn.
 
 	2002 năm tháng 9 1 ngày 1, thi đấu vòng tròn chén đợt thứ hai bắt đầu. Trần Bình đối với thi đấu vòng tròn chén như cũ là không quan tâm, phái ra rất nhiều tuổi trẻ cầu thủ. Thế nhưng là có đôi khi vận khí tới ai cũng ngăn không được.
 
 	Đối thủ là đến từ giải bóng đá Anh Bính Mansfield Town.
 
 	1-0.
 
 	Lại là một cái 1-0, cùng Trần Bình nguyện vọng bất đồng, Oxford United dĩ nhiên là thuận lợi tiến nhập thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba.
 
 	2002 năm tháng 9 14 ngày, giải bóng đá Anh Ất đệ bát luân trận đấu Oxford United sân khách khiêu chiến Wycombe. Wycombe trước mắt tại giải bóng đá Anh Ất bài danh thứ hai mươi, thuộc về giải bóng đá Anh Ất chân chính bảo vệ cấp đội bóng.
 
 	Đến lúc này, Trần Bình thế nào điệu thấp cũng không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Bởi vì thành tích nói rõ hết thảy.
 
 	Tất cả giải bóng đá Anh Ất đội bóng, cũng không lại tin tưởng Oxford United chỉ là một cái thăng ban mã. Tất cả mọi người là vô cùng coi trọng Oxford United. Thế nhưng là trải qua đoạn này thời gian thích ứng, cầu thủ của Oxford United cũng bắt đầu thích ứng giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Không hề đối với giải bóng đá Anh Ất có cái gì tốt kì.
 
 	Trần Bình cũng không cần phải cùng đối phó Wigan Athletic, Crewe đội cẩn thận như vậy. Lúc đó Oxford United mới vừa vặn đánh giải bóng đá Anh Ất, một lần liền đụng phải giải bóng đá Anh Ất tối cường hai chi đội bóng, Trần Bình đương nhiên cẩn thận, cũng là chơi một ít thủ đoạn.
 
 	Nhưng hiện tại không cần phải.
 
 	Đối mặt Wycombe yếu như vậy đội, Oxford United muốn có cường đội phong phạm.
 
 	Phải đánh thế nào liền đánh như thế nào.
 
 	Tuy Wycombe không hề cho rằng Oxford United chính là một cái bình thường thăng ban mã, rất là coi trọng Oxford United, nhưng trên thực lực chênh lệch vĩnh viễn vô pháp bù đắp. Oxford United tại sân khách 3-0 dễ như trở bàn tay giải quyết xong Wycombe.
 
 	2004 năm tháng 9 ngày 17, giải bóng đá Anh Ất thứ chín luân trận đấu Oxford United tiếp tục đánh sân khách, đối mặt giải bóng đá Anh Ất bài danh thứ sáu Tranmere Rovers F.C.
 
 	Giải bóng đá Anh Ất thứ sáu, cũng là có tư cách đánh thăng cấp kèm theo thi đấu đội bóng, coi như là giải bóng đá Anh Ất cường đội.
 
 	Thế nhưng đối mặt hiện giờ trạng thái tốt Oxford United, Tranmere Rovers F.C căn bản phòng không ngừng.
 
 	Sáu so với lẻ.
 
 	Lambert tại giải bóng đá Anh Ất lần đầu tiên hoàn thành hat-trick, Sidwell cũng đánh tiến hai cái dẫn bóng.
 
 	Kinh người điểm số, chấn động toàn bộ giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Cửu luân trận đấu chấm dứt, Oxford United tám thắng nhất bình, tích 25 phân, tiếp tục cao cư đứng đầu bảng. Vốn nên là cường thế vô cùng Wigan Athletic tại vòng thứ nhất thảm bại cho Oxford United, mãi cho đến vòng thứ ba cũng không có đạt được một lần thắng lợi.
 
 	Khá tốt Wigan Athletic rất nhanh liền khôi phục bọn họ cường thế.
 
 	Nhưng cửu luân trận đấu chấm dứt, Wigan Athletic cũng chỉ là năm thắng nhất bình ba phụ, vẻn vẹn tích 16 phân ra, so với Oxford United thiếu đi chín phần nhiều.
 
 	Một cái khác cường đội Crewe cũng là như thế.
 
 	Vòng thứ nhất trận đấu bị Northampton một so một bức bình, đợt thứ hai lẻ so với hai bại bởi Oxford United, vòng thứ ba tại sân nhà lại càng là 0-3 thảm bại cho Notts County. Cũng là từ vòng thứ tư bắt đầu mới giữ vững tinh thần.
 
 	Thành tích càng kém.
 
 	Cửu luân trận đấu chấm dứt, vẻn vẹn lấy được ba thắng bốn bình hai phụ, tích mười ba phân ra, so với Oxford United thiếu đi hoàn toàn.
 
 	Ngoài ý muốn thành tích.
 
 	Giải bóng đá Anh Ất điểm tích lũy bảng để cho rất nhiều người giật mình không thôi.
 
 	Đối với Oxford United bình luận cũng càng ngày càng nhiều. Đặc biệt là theo giải bóng đá Anh Ất thứ mười luân Oxford United sân nhà 2-0 chiến thắng Cheltenham Town; giải bóng đá Anh Ất thứ mười một luân Oxford United sân khách 1-0 chiến thắng Peterborough United, loại này thảo luận càng ngày càng nhiều.
 
 	Bởi vì giải bóng đá Anh Ất thứ mười một luân trận đấu sau khi chấm dứt, Oxford United đã là vượt lên đầu danh thứ ba Crewe đội mười ba phân ra, hơn nữa loại ưu thế này đang tiếp tục mở rộng. Giải bóng đá Anh Ất là trước hai người trực tiếp thăng cấp.
 
 	Hiện tại Oxford United ưu thế lớn như thế, Trần Bình tại trong vòng thanh danh càng lúc càng lớn.
 
 	...
 
 	"Trần Bình, gần nhất biểu hiện không tệ. Có một chút câu lạc bộ Anh Giáp bắt đầu đối với ngươi cảm thấy hứng thú."
 
 	Hứa Hoành Đào.
 
 	Làm thành Lí Thiết thuê, còn hoàn thành Thâm Quyến khoa kiện tài trợ chuyện Everton. Nhưng những chuyện này đều so ra kém Hứa Hoành Đào đối với Oxford United chú ý. Thúc đẩy Thâm Quyến khoa kiện tài trợ Everton, làm thành Lí Thiết chuyển hội, điểm này thu vào bây giờ căn bản không tại Hứa Hoành Đào trong mắt.
 
 	Hứa Hoành Đào hiện tại nghĩ đều là như thế nào đánh tiến nước Anh giới đá banh.
 
 	Muốn đánh tiến nước Anh giới đá banh, Hứa Hoành Đào biết chỉ có thể là dựa vào Trần Bình, còn có trên tay mình mấy cái cầu thủ. Theo hiện tại Oxford United thành tích càng ngày càng tốt, Hứa Hoành Đào càng ngày càng có lòng tin.
 
 	"Ngươi cho rằng như thế nào?"
 
 	"Chẳng ra gì, đều là một ít giải bóng đá Anh Giáp tiểu câu lạc bộ. Đi bọn họ chỗ đó, còn không bằng lưu ở Oxford United."
 
 	Hứa Hoành Đào cho Trần Bình chính mình đón đến một ít muốn mời, sau đó nói: "Trần Bình, ta nhưng là rõ ràng qua. Ngươi bây giờ thành tích như vậy, đã là tương đối rất giỏi. Lí Thiết chuyển hội Everton chủ huấn luyện viên Moyes, lúc trước thành tích cũng không so với ngươi hảo. Hắn cũng chỉ là dẫn dắt Preston cái này giải bóng đá Anh Ất yếu đội thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp, liền được rất nhiều lời mời của Ngoại Hạng Anh. Ngươi thế nhưng là đem một chi giải bóng đá Anh Bính giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng dẫn tới giải bóng đá Anh Ất, hiện tại lại là giải bóng đá Anh Ất đứng đầu bảng đội bóng. So với lúc trước Moyes vênh váo nhiều. Ngươi nếu là có thể thăng cấp, đó chính là hai năm hai cái bậc thang, tại nước Anh bóng đá trong lịch sử lại có mấy người có thể làm được thành tích như vậy."
 
 	"Cho nên, Trần Bình, ta cho rằng không nên gấp gáp quyết định. Để cho phong lại thổi một chút, nhìn xem có hay không càng lớn câu lạc bộ muốn mời ngươi. Nói không chừng còn có câu lạc bộ Ngoại Hạng Anh đối với ngươi có ý tứ."
 
 	Trần Bình nhìn kỹ một chút mấy cái đối với chính mình có chút ý tứ câu lạc bộ Anh Giáp.
 
 	Đích thực là như thế.
 
 	Đều là một ít Anh Giáp trung hạ du câu lạc bộ, đều là một ít tiểu câu lạc bộ. Mặc dù tại trong lịch sử, tại tài lực trên đều là mạnh hơn Oxford United. Nhưng đại bộ phận đều là mạnh mẽ cũng có hạn tiểu câu lạc bộ.
 
 	Đối với mấy cái này câu lạc bộ Trần Bình không có hứng thú.
 
 	Đi những cái này câu lạc bộ, còn không bằng mang theo Oxford United tiếp tục chinh chiến giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	"Ngoại Hạng Anh?"
 
 	Trần Bình nghĩ nghĩ, nói: "Ngoại Hạng Anh hay là quá nhanh. Ta lý lịch chưa đủ, hơn nữa bất kể là Lambert hay là Ribery, bọn họ hiện tại cũng không tốt trực tiếp đi Ngoại Hạng Anh. Bọn họ còn cần rèn luyện. Hứa ca, ngươi hảo hảo giúp ta nghe ngóng một chút, nhìn xem có hay không Anh Giáp cường đội, Anh Giáp đại câu lạc bộ đối với ta cảm thấy hứng thú."
 
 	"Trần Bình, ngươi quá bảo thủ. Ngươi chưa từng nghe qua nổi danh muốn sớm làm, lấy tuổi của ngươi đi Ngoại Hạng Anh làm Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, đó chính là chân chính thành danh, ta nghĩ đến lúc sau ngươi hẳn là Ngoại Hạng Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất chủ huấn luyện viên. Ngươi có thể tưởng tượng được thời điểm trong nước hội là dạng gì phản ứng."
 
 	"Hứa ca, ngươi không hiểu."
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Trần Bình lại làm sao không muốn đi Ngoại Hạng Anh, nhưng là bây giờ thật sự quá sớm. Lấy Trần Bình thực lực bây giờ cùng danh khí, cho dù có câu lạc bộ Ngoại Hạng Anh muốn mời Trần Bình, Trần Bình cũng sẽ không.
 
 	Bởi vì căn bản ép không được phòng thay quần áo.
 
 	Mà chính mình dòng chính đội ngũ, bất kể là Lambert hay là Ribery, đều tuổi còn rất trẻ, thực lực vẫn có rất nhiều chưa đủ. Trần Bình là tuổi trẻ huấn luyện viên, còn là một người từ bên ngoài đến huấn luyện viên, một khi tại Ngoại Hạng Anh ép không được phòng thay quần áo thất bại, đến lúc sau Trần Bình liền thật sự đã xong.
 
 	Bởi vì nước Anh giới đá banh có thể cho chính bọn họ người cơ hội, nhưng Trần Bình như vậy từ bên ngoài đến huấn luyện viên không được. Thất bại một lần, liền sẽ bị anh giới đá banh triệt để bài xích.
 
 	"Hay là các loại, đợi nhìn xem có hay không đội bóng của Anh Giáp cần ta. Một cái có phát triển con đường phía trước đội bóng của Anh Giáp. Lambert cùng Ribery cũng cần tại giải bóng đá Anh Giáp quá độ một chút, mới có thể đi đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu."
 
 	"Được rồi."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu.
 
 	Bất quá Hứa Hoành Đào rất nhanh nói: "Trần Bình, có kiện sự tình ngươi muốn xác định. Ngươi tại giải bóng đá Anh Bính thời điểm, không cần cân nhắc đi ăn máng khác vấn đề, cho nên có thể không cần để ý cái khác. Nhưng hiện tại ngươi muốn rời khỏi, tìm một cái đại bình đài, như vậy ngươi cần lấy ra nhiều thứ hơn. Dù sao đối với tại nước Anh mà nói, chúng ta đều là ngoại nhân."
 
 	"Hứa ca, trực tiếp nói."
 
 	"Cúp thi đấu. Trần Bình, ta xem Oxford United trước mắt tại giải bóng đá Anh Ất tình huống rất tốt, vượt lên đầu ưu thế cũng rất lớn. Buông tha cho một hai cuộc tranh tài, ta tin tưởng vấn đề không lớn. Coi trọng một chút cúp thi đấu, nếu như tại cúp thi đấu bên trong chém giết một hai cái Ngoại Hạng Anh, như vậy danh tiếng của ngươi hội trong chớp mắt bạo rạp. Đối với ngươi tìm đến nhà dưới, hội có càng nhiều chỗ tốt."
 
 	Trần Bình nhíu mày.
 
 	Cúp thi đấu.
 
 	Mục đích của Trần Bình là thăng cấp, vì thăng cấp Trần Bình là có thể không hề có giữ lại vứt bỏ cúp thi đấu. Nhưng hiện tại Hứa Hoành Đào nói như vậy, Trần Bình cũng là do dự. Hứa Hoành Đào nói không sai.
 
 	Chỉ cần tại cúp thi đấu bên trong chém giết một hai cái Ngoại Hạng Anh, Trần Bình cái này chủ huấn luyện viên lập tức là có thể thành danh. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com)
 
 	Đoán chừng đến lúc sau đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú câu lạc bộ hội càng nhiều, có lợi cho Trần Bình tiến hành lựa chọn.
 
 	"Hứa ca, ta sẽ suy tính."
 
 	Cúp thi đấu, cúp thi đấu.
 
 	Trần Bình vốn là không nguyện ý tại cúp thi đấu bên trong lãng phí quá nhiều thời gian, nhưng nghe hết lời của Hứa Hoành Đào, cũng là từ từ cải biến ý nghĩ. Đúng vậy a, chính mình cuối cùng là ngoại nhân.
 
 	Nước Anh giới đá banh những người kia đều là dùng thành kiến đến đối đãi thành tích của mình.
 
 	Thành tích của mình rõ ràng không thể so với lúc trước Moyes chênh lệch, nhưng không có đạt được đồng dạng đánh giá. Năm đó Moyes vừa mới dẫn dắt Preston từ giải bóng đá Anh Ất thăng cấp, đã có rất nhiều câu lạc bộ đối với hắn vứt cho cành ô-liu.
 
 	Ferguson thậm chí tự mình muốn mời Moyes đảm nhiệm phụ tá của mình huấn luyện viên.
 
 	Ngoại Hạng Anh cùng Moyes truyền ra chuyện xấu câu lạc bộ liền có mấy cái. Thế nhưng là Trần Bình đến bây giờ cũng không có chịu bất kỳ một nhà câu lạc bộ Ngoại Hạng Anh chú ý, thậm chí ngay cả Anh Giáp cường đội cũng không có đối với Trần Bình tỏ vẻ ra là hứng thú.
 
 	Đây là khác biệt.
 
 	Nếu như là nước Anh bản thổ chủ huấn luyện viên, có thể dẫn dắt một chi đội bóng có thành tích như vậy, tại trong vòng đã sớm danh khí bạo rạp.
 
 	Ngoại Hạng Anh.
 
 	Tuy Trần Bình không hy vọng trực tiếp đi Ngoại Hạng Anh, nhưng là không hy vọng lưu ở giải bóng đá Anh Giáp thời gian rất lâu. Bởi vậy Trần Bình cần cùng Anh Giáp cường đội liên thủ, một cái nắm chắc bao hàm, có thực lực, có con đường phía trước Anh Giáp cường đội liên thủ.
 
 	Cho nên Trần Bình cần thanh danh.
 
 	Hứa Hoành Đào nói rất đúng. Cúp thi đấu bên trong đánh bại cường đội, là một cái thành danh nhanh nhất nhanh chóng nhất biện pháp.
 
 	Thi đấu vòng tròn chén.
 
 	Oxford United đã là tiến nhập thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba, hơn nữa thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba Oxford United sân nhà nghênh chiến West Ham United. Nếu như có thể tại sân nhà chém West Ham United, tuyệt đối có thể cho Trần Bình thanh danh tiến nhập một cái khác cao độ.
 
 	Đánh, liền đánh West Ham.
 
 
               		      