         	Ba mươi sáu giả trang heo ăn lão Hổ Nhị tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert!"
 
 	Cổ động viên Oxford United yêu nhất.
 
 	Thật sự có thể nói như vậy. Từ trên mùa giải bắt đầu Lambert liền không có đình chỉ qua dẫn bóng, luôn không ngừng dẫn bóng. Tại giải bóng đá Anh Bính thế nhưng là đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng, là Oxford United trong lịch sử một cái mùa giải dẫn bóng tối đa cầu thủ.
 
 	Đến giải bóng đá Anh Ất, Lambert cũng không có đình chỉ dẫn bóng.
 
 	Như vậy cầu thủ, cổ động viên Oxford United làm sao có thể không thích. Bởi vậy tại dẫn bóng trong chớp mắt, fans hâm mộ lập tức là vì Lambert hoan hô.
 
 	Lambert giơ cao hai tay.
 
 	Sau đó nhìn nhìn Crewe đội hậu vệ cùng Thủ môn, lại nhìn nhìn bên sân vỗ tay Trần Bình.
 
 	Giải bóng đá Anh Ất?
 
 	Bảo vệ cấp?
 
 	Giải bóng đá Anh Ất là vật gì. Chúng ta là muốn thăng cấp đội bóng. Wigan Athletic như thế nào, Crewe đội thì như thế nào. Ta cũng có thể dẫn bóng. Đầu thế nhưng là đã nói với chính mình, chỉ cần mình nỗ lực, tương lai là muốn trở thành nước Anh đội tuyển quốc gia trung phong cầu thủ.
 
 	Nước Anh đội tuyển quốc gia?
 
 	Đặt ở trước kia Lambert nghĩ cũng không có dám nghĩ, chỉ cần có thể đá lên chức nghiệp bóng đá, Lambert liền đầy đủ cao hứng. Nhưng theo hiện tại dẫn bóng càng ngày càng nhiều, tuy hiện tại bất quá là tại giải bóng đá Anh Ất, nhưng Lambert trong lòng là thật sự bắt đầu ước mơ nước Anh đội tuyển quốc gia.
 
 	Có lẽ.
 
 	Có lẽ chính mình thật có thể đủ tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia.
 
 	Về phần Crewe đội như vậy đội bóng, chính mình cần phải làm là không ngừng đem bóng đánh tiến Crewe như vậy đội bóng đại môn.
 
 	"Để lên, để lên."
 
 	Không cho cơ hội.
 
 	Trận đấu vừa mới bắt đầu liền ném bóng, để cho Crewe đội cầu thủ có chút bối rối. Crewe đội trên mùa giải vừa mới tại giải bóng đá Anh Giáp bị đả kích, giáng cấp đến giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Vốn đi đến giải bóng đá Anh Ất, Crewe đội là muốn quét ngang giải bóng đá Anh Ất đội bóng. Thế nhưng là trên một hồi trận đấu tấn công mạnh Northampton, thế nhưng là vận khí thật không tốt, dĩ nhiên là một so một bị Northampton bức bình.
 
 	Vận khí.
 
 	Loại vật này nói không rõ đạo không rõ, nhưng có chút thời điểm vẫn có người sẽ tin tưởng. Crewe đội cầu thủ chính là như thế. Crewe đội thực lực vốn không nên từ giải bóng đá Anh Giáp giáng cấp, nhưng đội bóng xuống cấp.
 
 	Đi đến giải bóng đá Anh Ất, bất kể là vòng thứ nhất đối thủ Northampton, hay là trận đấu này đối thủ Oxford United, tại Crewe đội trong mắt cũng không phải cái gì rất cường đại đội bóng. Thậm chí có thể nói tại đội bóng của Crewe trong mắt chỉ là cá nạm binh sĩ.
 
 	Nhưng vận khí chính là như vậy không tốt.
 
 	Trên một hồi bị buộc bình, bổn tràng trận đấu giờ mới bắt đầu liền ném đi một cái bóng. Tình huống như vậy, để cho Crewe đội cầu thủ không thể đủ trì hoãn qua. Cơ hội như vậy Trần Bình làm sao có thể buông tha cho.
 
 	Để lên, để lên.
 
 	Trần Bình phải ở Crewe đội cầu thủ còn không có hoàn toàn phản ứng kịp lúc trước, dùng tiến công đánh tan Crewe đội. Bằng không thì đợi đến Crewe đội lấy lại tinh thần, tổ chức hảo phòng thủ cùng tiến công, nghĩ như vậy muốn vào bóng liền không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhanh.
 
 	Trần Bình đối với Oxford United cải tạo, chính là chú ý một cái nhanh. Bất quá hơn đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân, đem bóng rất nhanh chuyển dời đến hai cái biên đường, sau đó hai cái biên đường rất nhanh đem bóng truyền tới bên trong  Cấm khu.
 
 	Nếu như có thể thành công tốt nhất, nếu như không thể thành công nhìn xem có hay không lần thứ hai cơ hội tiến công. Nếu như không có lần thứ hai cơ hội tiến công, như vậy liền nhanh chóng triệt thoái phía sau tổ chức phòng thủ.
 
 	Đây là Oxford United bây giờ chiến thuật.
 
 	Cũng không có đặc biệt, phải nói là tương đối đơn giản chiến thuật. Đương nhiên một khi đối thủ tiến công về sau lưu lại không ngăn cản, như vậy Trần Bình tựu yêu cầu cầu thủ kiên quyết đánh sau lưng. Bởi vì Oxford United tiến công cầu thủ tốc độ đều vô cùng không sai.
 
 	"Ribery, truyền bên trong!"
 
 	"Corrye Dunn đem bóng dính xuất ra."
 
 	Trong nháy mắt Oxford United đối với Crewe đội hình trở thành vây công xu thế. Đánh vô cùng đơn giản, chính là đem bóng truyền tới biên đường, sau đó từ biên đường truyền. Lợi dụng Lambert cùng Holt tới đoạt điểm.
 
 	"Sidwell, Sidwell cướp được cầu. Sidwell thật sự là một người xuất sắc cầu thủ, mỗi lần cũng có thể cướp được bóng. Crewe đội David Vaughan tại bóng điểm rơi phán đoán,
 
 	Hoàn toàn so ra kém Sidwell."
 
 	Là.
 
 	Chính là bởi vì có Sidwell như vậy giữa trận cầu thủ, cho nên Oxford United tiến công mới có thể một lớp sóng đón lấy một lớp sóng. Tuy bởi vì có Crewe đội cầu thủ bối rối nhân tố, nhưng càng nhiều là Sidwell năng lực.
 
 	Mỗi lần bóng từ bên trong  Cấm khu bị giải vây xuất ra, Sidwell cũng có thể trước tiên khống chế được bóng.
 
 	Crewe đội thanh giáo huấn rất xuất sắc, trước mắt Crewe đội cũng có được hai người thanh giáo huấn thiên tài cầu thủ. Một cái là bọn họ giữa trận cầu thủ mười chín tuổi David Vaughan, một cái khác cầu thủ chính là Crewe đội tiền đạo mười chín tuổi Dean Ashton.
 
 	Hai người cầu thủ đều tại giải bóng đá Anh Giáp biểu hiện xuất sắc, không chỉ là hấp dẫn giải bóng đá Anh Giáp đội bóng, thậm chí một ít Ngoại Hạng Anh cũng chú ý này hai người cầu thủ.
 
 	Thế nhưng là đừng nhìn đồng dạng đều là mười chín tuổi, nhưng David Vaughan tại giữa trận cùng Sidwell tranh đoạt bên trong hoàn toàn không phải là đối thủ. Mấy lần đều là Sidwell dẫn đầu khống chế bóng.
 
 	"Sidwell, Sidwell đem bóng chuyển dời đến trái đường."
 
 	Chính là như thế.
 
 	Sidwell ở ngoại vi đoạt bóng, sau đó phân ra đến hai cái biên đường, còn có hai cái biên đường truyền. Có Sidwell, là có thể luôn không ngừng hoàn thành cái này đơn giản tiến công sáo lộ. Lần này Sidwell đem bóng giao cho Martin. Antony.
 
 	"Antony, Antony không có lựa chọn đột phá. Trực tiếp chính là một cước truyền bên trong!"
 
 	"Chân này truyền bên trong rất tốt. . . Lambert, Lambert chạy tới trước, Lambert hất đầu công cửa!"
 
 	Áp lực rất lớn.
 
 	Bởi vì lúc trước căn bản không có nghĩ đến trận đấu sẽ như thế xu thế, bởi vậy vừa mới bắt đầu thi đấu liền ném bóng, để cho Crewe đội cầu thủ rất là bối rối. Càng làm cho bọn họ bối rối chính là, Oxford United tiến vào một cái bóng, căn bản không cho bọn họ bất kỳ thở một ngụm cơ hội.
 
 	Tiếp tục tấn công mạnh Crewe đội.
 
 	Để cho Crewe đội cầu thủ hoàn toàn không có cơ hội làm ra điều chỉnh. Lần một lần hai bóng truyền tới bên trong  Cấm khu, bọn họ có thể giải vây. Nhưng bóng luôn không ngừng tiến nhập bên trong  Cấm khu, để cho Crewe đội hậu vệ tinh thần cao độ khẩn trương.
 
 	Quá mức khẩn trương, đối với chân thật thể lực tiêu hao tuy không thể nói rất lớn, nhưng tuyệt đối là hao tâm tốn sức sự tình. Sẽ để cho Crewe đội hậu vệ vô cùng mệt mỏi, trên tinh thần vô cùng mệt mỏi.
 
 	Lần này chính là như thế.
 
 	Martin. Antony không có đột phá, trực tiếp chính là một cước truyền. Ở vào khẩn trương cao độ trạng thái Crewe đội hậu vệ không thể rất nhanh nhanh chóng phản ứng. Buông tha Lambert, để cho Lambert chạy tới trước điểm.
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"2-0, 2-0. Trận đấu mới tiến hành chín phút, Oxford United cũng đã là 2-0 vượt lên đầu Crewe đội. Lambert thật sự là hiệu suất cao sát thủ, tại giải bóng đá Anh Bính thời điểm Lambert chính là vô cùng hiệu suất cao xạ thủ, không ngờ tới đi đến giải bóng đá Anh Ất Lambert như cũ là xuất sắc như thế xạ thủ."
 
 	"Oxford United, Oxford United tuyệt đối không phải là một chi muốn bảo vệ cấp đội bóng. Nhìn xem Crewe đội cầu thủ thần sắc, bọn họ hiện tại đoán chừng cũng không có minh bạch vì cái gì rớt lại phía sau hai quả cầu. Nếu như Oxford United tiếp tục biểu hiện như vậy, ai có thể nói Oxford United vốn mùa giải không thể thăng cấp. Trên mùa giải Oxford United tại giải bóng đá Anh Bính thời điểm, cũng là giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng, không đồng nhất là thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất. Nói không chừng Oxford United chính là vốn mùa giải giải bóng đá Anh Ất hắc mã."
 
 	Xướng ngôn viên đột đột đột giảng giải.
 
 	Đợi đến màn hình TV đi đến bên sân Trần Bình nơi này thời điểm, chỉ thấy Trần Bình làm ra để cho mọi người lãnh tĩnh thủ thế.
 
 	"Trần Bình, người này đến từ Trung Quốc huấn luyện viên, năm nay mới hai mươi tám tuổi. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) trên mùa giải dẫn dắt Oxford United từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp, đã trở thành cổ động viên Oxford United anh hùng. Vốn mùa giải trước khi bắt đầu, huấn luyện viên Trần Bình vẫn luôn là nói mục tiêu của mình là bảo vệ cấp, bảo vệ cấp. Nhưng từ nơi này hai trận trận đấu đến xem, đây là một cái có ý nghĩ của mình huấn luyện viên. Đối mặt Wigan Athletic cùng Crewe đội, đều sáng tạo ra một kinh hỉ. Quá kinh ngạc, thật là làm cho người ta kinh ngạc. Vị này tuổi trẻ huấn luyện viên ra ngoài ý định chu đáo cùng ổn trọng."
 
 	Chín phút hai bóng.
 
 	Trần Bình đã rất thỏa mãn. Cướp đoạt bắt đầu thi đấu giai đoạn, là Trần Bình trước sách lược. Nhưng chín phút hai bóng, đã là viên mãn hoàn thành Trần Bình trước chiến lược. Bởi vậy Trần Bình để cho đội bóng tỉnh táo lại.
 
 	Ổn.
 
 	Để cho đội bóng bắt đầu triệt thoái phía sau, bắt đầu đánh đại bảo vệ sức khoẻ đấu pháp.
 
 	Bởi vì tiếp qua ba ngày chính là giải bóng đá Anh Ất vòng thứ ba trận đấu, Trần Bình cũng phải cân nhắc ba ngày sau trận đấu. Điên cuồng đoạt bóng, đây không phải Trần Bình lựa chọn. Vì bảo tồn thể lực, Trần Bình chuẩn bị áp súc chính mình nửa sân không gian, co rút lại cầu thủ ở giữa cự ly.
 
 	Dùng loại này áp súc trận hình tới phòng thủ, chỉ là tìm một cái chút cơ hội phản kích.
 
 	Đánh Crewe đội hoàn toàn không còn cách nào khác. Tuy Oxford United triệt thoái phía sau, nhưng Crewe đội cũng không dám trước áp. Chỉ cần đi lên Oxford United liền đánh phản kích, hơn nữa phản kích uy hiếp rất lớn.
 
 	Crewe đội cả cuộc tranh tài đều không có tìm được một biện pháp tốt.
 
 	Đồng dạng Trần Bình cũng không có nghĩ qua cùng Crewe đội đánh tình trạng kiệt sức, bởi vậy trận đấu ngược lại càng ngày càng nặng nề. Cuối cùng Oxford United Binh không Huyết Nhận 2-0 giải quyết xong Crewe đội.
 
 	Hai thắng liên tiếp.
 
 	Mặc kệ Trần Bình như thế nào điệu thấp, Oxford United như thế nào điệu thấp, giải bóng đá Anh Ất đội bóng cũng bắt đầu chú ý tới Oxford United. Bởi vì Oxford United phía trước hai đợt trận đấu bên trong biểu hiện cực kỳ xuất sắc.
 
 	Không quan tâm là bởi vì nguyên nhân gì, Oxford United đều là chiến thắng bọn họ.
 
 	Hắc mã.
 
 	Giải bóng đá Anh Ất hắc mã ra đời.
 
 
               		      