         	38 đập nát The Hummer hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Đáng chết."
 
 	Thấy được Lambert dẫn bóng trong chớp mắt, Terry. Brown sắc mặt tràn ngập phẫn nộ.
 
 	Hôm nay hắn thế nhưng là hạ xuống đại quyết tâm đi đến hiện trường. Một hồi thi đấu vòng tròn chén trận đấu, đối với hiện tại Ngoại Hạng Anh bên trong tình cảnh không tốt West Ham United mà nói, hoàn toàn là một cái gân gà thi đấu sự tình.
 
 	Vốn căn bản cũng không đáng Terry. Brown coi trọng, Terry. Brown càng sẽ không tự mình đến hiện trường xem so tài.
 
 	Nhưng hắn hôm nay chính là ôm một tia hi vọng.
 
 	Hi vọng West Ham United có thể đại thắng đối thủ, tẩy đi đoạn này thời gian xúi quẩy.
 
 	Thế nhưng là trận đấu giờ mới bắt đầu, vậy mà gọi người Oxford United đánh tiến vào một cái dẫn bóng. Hơn nữa nhìn nhìn Anton. Ferdinand kia cái chật vật dạng, quả thực là mất hết mặt mũi của West Ham United.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, trận đấu giờ mới bắt đầu. Còn có thời gian."
 
 	"Ừ."
 
 	Terry. Brown gật đầu, sắc mặt mới hơi hơi bắt đầu biến tốt.
 
 	Terry. Brown như thế, bên sân Glenn. Rothschild cũng là xanh mặt. Glenn. Rothschild gần nhất áp lực cũng rất lớn, đội bóng thành tích vốn mùa giải càng ngày càng kém.
 
 	Thua bóng, thua bóng.
 
 	Cho nên tuy hai ngày sau có một hồi Ngoại Hạng Anh trận đấu, nhưng Glenn. Rothschild hay là phái lên David. James, Garry. Brin, Carrick, Defoe những cái này chủ lực cầu thủ.
 
 	Chính là hy vọng có thể thắng lợi.
 
 	Nhưng trận đấu vừa mới bắt đầu, đã bị Oxford United đánh một trở tay không kịp, Glenn. Rothschild há có thể không tức giận. Bởi vậy Glenn. Rothschild tiến lên, luôn không ngừng làm ra thủ thế, để cho đội bóng trở lên để lên.
 
 	Oxford United?
 
 	Glenn Rothschild thật là không có làm qua cái gì điều tra.
 
 	Đối với trên trận cầu thủ Oxford United đặc điểm, Oxford United đấu pháp hoàn toàn không rõ ràng. Hắn biết một chút, nếu như bại bởi Oxford United, như vậy hiện tại đã ngã vào đáy cốc đội bóng sĩ khí sẽ tiếp tục ngã xuống. Cũng sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đội bóng tại giải bóng đá Ngoại Hạng Anh trận đấu.
 
 	Bởi vậy Glenn. Rothschild không có những biện pháp khác.
 
 	Vung tay lên, muốn chính là tiến công. Nhất định phải thắng lợi, nhất định không thể thua cho giải bóng đá Anh Ất đội bóng.
 
 	West Ham United.
 
 	Rốt cuộc thực lực cường đại. Bổn tràng trận đấu West Ham United giữa trận là Carrick hợp tác Edouard Cisse, bàn về khống chế so tài năng lực, hai mươi mốt tuổi Carrick xa xa so với Sidwell xuất sắc.
 
 	Bây giờ Sidwell tuy xuất sắc, nhưng là đó là có thể đủ tại giải bóng đá Anh Giáp thi đấu. Nhưng Carrick là một người thực lực đã vượt qua 160, thậm chí nhanh đạt tới 170. Tích lũy nhất định trận đấu kinh nghiệm, một hai năm về sau hoàn toàn có thể tại Ngoại Hạng Anh trung bình đội bóng cũng có thể bên trong trận hạch tâm cầu thủ.
 
 	Carrick ưu khuyết điểm đều vô cùng rõ ràng.
 
 	Dài ngắn bóng năng lực xuất sắc, khống chế tiết tấu năng lực cũng mạnh mẽ. Phòng thủ, phòng thủ chỗ đứng lựa chọn cũng vô cùng không sai. Bất quá cũng có rất nhiều khuyết điểm, tuy thân cao mã đại nhưng thân thể tố chất cũng không mạnh mẽ, tại trong tình cảnh đối với những cái kia lực xung kích mạnh mẽ, thân thể tố chất hảo cầu thủ tranh đoạt, thân thể phương diện sẽ bị người hết bạo.
 
 	Hơn nữa tốc độ không nhanh, phòng thủ diện tích không tính rất rộng.
 
 	Đương nhiên mặc dù có như vậy như vậy khuyết điểm, nhưng Carrick phòng thủ không tính yếu. Bởi vì Carrick phòng thủ chiến vị vô cùng xuất sắc, ý thức tương đối tốt, phòng thủ kỹ thuật cũng không kém.
 
 	Tại tiến công, chuyền bóng mặc dù không tệ, nhưng chen vào sút gôn năng lực thông thường.
 
 	Bởi vậy lúc West Ham United bắt đầu tiến công, West Ham United tiến công vẫn phi thường không sai. Cùng Wigan Athletic không đồng nhất, West Ham United là thực có thực lực có thể đem Oxford United áp súc đến nửa sân đội bóng.
 
 	West Ham United biên đường lực xung kích cũng không kém.
 
 	Đặc biệt là lần đầu tiên xuất hiện hậu vệ phải Glenn. Johnson lúc này hoàn toàn biến thành biên tiền vệ. Lần đầu tiên xuất hiện Glenn. Johnson rất là hưng phấn, tại biên đường kỹ thuật cũng vô cùng xuất sắc.
 
 	Có tốc độ, có kỹ thuật, vọt tới điểm mấu chốt phụ cận truyền.
 
 	"Ổn định, ổn định."
 
 	Trần Bình khẩn trương đứng lên.
 
 	Quả nhiên Ngoại Hạng Anh chính là Ngoại Hạng Anh. Tuy bổn tràng trận đấu phái ra rất nhiều dự bị cầu thủ, nhưng ở trên thực lực vượt xa Oxford United như vậy giải bóng đá Anh Ất đội bóng.
 
 	Vây quanh Oxford United đánh.
 
 	Trần Bình tuy khẩn trương, nhưng cũng không có nôn nóng. Bởi vì một điểm này Trần Bình đã sớm nghĩ tới. Oxford United bất kể là từ chỗ nào phương diện mà nói, trên thực lực đều là không bằng West Ham United, tình huống như vậy là điều nên làm.
 
 	"Glenn. Johnson, truyền. . . Sofia ngươi đánh đầu!"
 
 	"Carrick, dài truyền. . . Defoe, Defoe quay người sút gôn! Trận banh này quá đáng tiếc, thiên ra cầu môn."
 
 	Nhìn nhìn West Ham United tiến công không sai, Glenn. Rothschild tiếp tục làm lấy để lên thủ thế. Huấn luyện viên vội vàng xao động, cũng sẽ lôi kéo cầu thủ vội vàng xao động. Glenn. Rothschild để cho cầu thủ luôn không ngừng để lên, cầu thủ West Ham United cũng là như thế.
 
 	"Carrick, dài truyền. . . Truyền đến phải đường, Glenn. Johnson, truyền bên trong!"
 
 	"George. Taylor đem bóng dính xuất ra."
 
 	"Sidwell, Sidwell lấy được bóng! Cissé dính đi lên, Sidwell nửa quay người dài truyền!"
 
 	Rất đơn giản đấu pháp.
 
 	Oxford United bởi vì phía trước cầu thủ tốc độ đều rất nhanh, cho nên chiến thuật nhất, chính là một khi có cơ hội liền kiên quyết đánh sau lưng bóng. Không phải sợ sai lầm, mấy lần sau lưng bóng bên trong chỉ cần có một lần thành công, như vậy là có thể mang đến to lớn uy hiếp.
 
 	Cho nên trận đấu này cũng là như thế.
 
 	Đặc biệt là đối mặt cường đại West Ham United, rất nhiều cụ thể chiến thuật là đánh không đi ra. Bởi vậy phương pháp đơn giản nhất chính là đi hai cái biên đường, hoặc là chính là kiên quyết đánh sau lưng bóng.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	West Ham United dù sao cũng là Ngoại Hạng Anh, không phải là đội bóng của Anh Ất. Đội bóng của Anh Ất là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng, áp bách năng lực trên căn bản vô pháp cùng Ngoại Hạng Anh so sánh.
 
 	West Ham United sẽ không cho ngươi ít nhiều không gian.
 
 	Sidwell vừa mới cầm bóng, Edouard Cisse liền dính qua, căn bản không cho Sidwell cơ hội. Sidwell không có bất kỳ thời gian cân nhắc, trực tiếp chính là một cước dài truyền.
 
 	Đánh sau lưng.
 
 	Khá tốt Oxford United bình thường chiến thuật chính là như vậy. Sidwell rõ ràng nhớ rõ cầu thủ Oxford United tốc độ, bởi vậy không sợ chính mình truyền chênh lệch.
 
 	"Trái đường ai vậy? Martin. Antony, lúc trước thu thập tư liệu thời điểm chỉ là nghe nói Oxford United trái đường cầu thủ tốc độ rất nhanh, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế nhanh."
 
 	Sidwell là truyền đến trái đường.
 
 	Sau lưng bóng.
 
 	Glenn. Johnson thấy được Sidwell đem bóng truyền tới chính mình hơi nghiêng, bởi thế là liều mạng mà nghĩ muốn đi qua phòng thủ. Nhưng thấy được Martin. Antony, lập tức liền đình chỉ quay về truy đuổi bộ pháp.
 
 	Bởi vì hoàn toàn trợn mắt.
 
 	Đây là cái gì tốc độ. Martin. Antony như gió tốc độ, để cho đằng sau quay về truy đuổi Glenn. Johnson triệt để mất đi dũng khí. Bởi vì thật sự là quá nhanh, vài cái trong đó đã xông ra ngoài.
 
 	Ý thức.
 
 	Martin. Antony ý thức rất kém cỏi. Bởi vậy Trần Bình đã nói với Martin. Antony, chỉ cần là đội bóng do thủ chuyển công thời điểm, cái gì đều không cần quản, liền hướng biên đường chạy là được.
 
 	Bởi vì ý thức quá kém, cộng thêm Martin. Antony tốc độ quá nhanh, nhiều lần đều việt vị.
 
 	Nhưng Martin. Antony một mực không thay đổi, kiên trì Trần Bình bố trí. Lần này cũng là như thế, hắn vừa mới gia tốc, liền thấy được bóng hướng bên mình qua. Bởi vậy tốc độ lại càng nhanh, cộng thêm đoạn đường này Glenn. Johnson đã đi lên, hoàn toàn là một mảnh không ngăn cản.
 
 	"James, James vứt bỏ cửa mà ra."
 
 	James thế nhưng là nước Anh lão biên giới, ba mươi hai tuổi James thực lực cũng không tệ lắm. Lần này thấy được Sidwell đánh sau lưng bóng, phải nhìn...nữa Oxford United có tốc độ nhanh như vậy cầu thủ, cho nên hắn mới ra được.
 
 	Tại Cissé dưới áp lực, Sidwell trận banh này truyền kỳ thật cũng không tốt, lực lượng có chút lớn, cách Thủ môn có chút gần.
 
 	Bởi vậy James cho rằng trận banh này mình có thể khống chế. Nhưng đợi đến hắn xuất kích, hắn đột nhiên có chút hối hận. Bởi vì hắn thấy được Martin. Antony quả thực là không tốc độ của con người.
 
 	"Martin. Antony, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com) Martin. Antony tốc độ quá nhanh. Martin. Antony, hắn hiện tại đụng phải bóng, Martin. Antony đem bóng chọc một chút. James, James bị Martin. Antony qua!"
 
 	Là.
 
 	Martin. Antony cùng James đồng thời truy đuổi cái này bóng, bất quá Martin. Antony tốc độ nhanh hơn, nhanh hơn đi tới bóng trước. Thấy được James xuất kích, Martin. Antony đem bóng đi phía trước chọc một chút, sau đó người trực tiếp chạy tới.
 
 	Đem James lưu ở đằng sau.
 
 	"Không môn, không môn."
 
 	"Martin. Antony phía trước là không môn, Martin. Antony sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"2-0. Sân nhà tác chiến Oxford United 2-0 vượt lên đầu West Ham United. Glenn Rothschild đội bóng tại sân vận động Carson đã tao ngộ trọng đại đả kích, trên nửa trận còn chưa kết thúc đã lẻ so với hai rớt lại phía sau."
 
 	"Do dự, do dự là huấn luyện viên thiên địch. Glenn. Rothschild đã muốn bắt lại bổn tràng trận đấu, nhưng lại không muốn vì trận đấu này lãng phí quá nhiều chủ lực cầu thủ. Đáng tiếc hiện tại đến xem, hắn không chỉ muốn thua trận trận đấu, còn để cho Carrick, Defoe những cái này chủ lực cầu thủ bị đả kích. Rất khó tin tưởng nếu như hôm nay bại bởi Oxford United, West Ham United tại sao có thể tại hai ngày sau Ngoại Hạng Anh trận đấu thắng lợi."
 
 	"Glenn. Rothschild, hôm nay lựa chọn tuyệt đối là sai lầm. Không chỉ là do dự, mà còn khinh thường đối thủ, căn bản không có rõ ràng qua Oxford United đặc điểm."
 
 	Mortensen thấy được ném bóng, trực tiếp liền phê bình Glenn. Rothschild.
 
 	"Vâng, Glenn. Rothschild hôm nay hoàn toàn sai lầm. Để cho một ít chủ lực cầu thủ không thể đủ nghỉ ngơi, lại không có phương pháp bắt lại trận đấu, liền hai ngày sau Ngoại Hạng Anh trận đấu cũng sẽ chịu ảnh hưởng."
 
 
               		      