         	38 đập nát The Hummer ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chính là như thế."
 
 	Trần Bình ở đây biên nhịn không được huy quyền.
 
 	Tại công thủ chuyển đổi trong nháy mắt, nếu có một cái cước pháp xuất sắc giữa trận cầu thủ, hoặc là phòng thủ hậu phương cầu thủ cũng không thành vấn đề. Tới một người sau lưng bóng, đột nhiên đả kích đối thủ, là phi thường biện pháp tốt.
 
 	Nhưng loại này đấu pháp xác xuất thành công không thể nói rất cao.
 
 	Thế nhưng chỉ cần thành công, như vậy liền có rất lớn hồi báo. Martin. Antony tại trận địa chiến, bởi vì ý thức theo không kịp, cho dù có như vậy chuyền bóng cũng khó tiếp được.
 
 	Nhưng ở phản kích thời điểm bất đồng.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ không gian, Martin. Antony tốc độ là có thể phát huy lực lượng.
 
 	Giống như lần này như vậy.
 
 	Kỳ thật trước mắt tại giải bóng đá Anh Ất, đã có rất nhiều đội bóng cũng biết Martin. Antony biến thái tốc độ, bởi vậy bọn họ phòng thủ vị trí đều rút lui vô cùng sâu, không cho Martin. Antony phát huy tốc độ không gian.
 
 	Chỉ cần như vậy, Martin. Antony uy hiếp liền giảm bớt rất nhiều. West Ham United vừa nhìn chính là không rõ ràng Martin. Antony. Mới có thể ăn thiệt thòi như vậy.
 
 	"Vạn tuế! Oxford United! Vạn tuế! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Thi đấu vòng tròn chén.
 
 	Vốn rất nhiều người còn tưởng rằng bổn tràng trận đấu Trần Bình sẽ buông tha cho, nhưng thấy được xuất ra đầu tiên đội hình, cổ động viên Oxford United mới có thể cảm thấy hứng thú. Thế nhưng là không nghĩ tới Oxford United dĩ nhiên là 2-0 vượt lên đầu West Ham United.
 
 	West Ham United, West Ham United thế nhưng là Ngoại Hạng Anh.
 
 	Rất cao hứng.
 
 	Toàn bộ sân bóng một mảnh tiếng hoan hô, ngoại trừ bao sương bên trong đã phẫn nộ không thôi Terry. Brown. Nếu như không phải là tại trong rạp, nếu như đây là tại phòng làm việc của mình, Terry. Brown đoán chừng đã sớm khai mở mắng.
 
 	"Paul, Oxford United này là lai lịch gì? Ta như thế nào nhớ rõ mấy năm trước thời điểm Oxford United này dường như đều muốn phá sản."
 
 	Terry. Brown là West Ham United chủ tịch.
 
 	West Ham United từ thời năm 1970 bắt đầu đến đầu thập niên 90, bởi vì tại Top League cùng cấp thứ hai đừng thi đấu vòng tròn bên trong quanh quẩn một chỗ, cho nên được vinh dự là "Thang máy" . Nhưng từ khi 1993 năm bắt đầu ở Ngoại Hạng Anh, đã là mười năm thời gian.
 
 	Đặc biệt là Redknapp tại thời điểm, West Ham United thành tích phi thường tốt.
 
 	Tối cao thời điểm thậm chí là cầm đến qua Ngoại Hạng Anh tên thứ năm.
 
 	Bởi vậy Oxford United nhỏ như vậy câu lạc bộ, Terry. Brown cũng không có bao nhiêu ấn tượng. Chỉ là dường như nghe nói qua Oxford United tại mấy năm trước bởi vì khủng hoảng tài chính muốn phá sản tin  tức.
 
 	"Đúng vậy, chủ tịch tiên sinh. Mãi cho đến năm trước Hạ Thiên thời điểm, đều có tin đồn nói Oxford United muốn phá sản. Bất quá Oxford United trên mùa giải biểu hiện xuất sắc, lấy được giải bóng đá Anh Bính quán quân, thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất. Hơn nữa bây giờ đang ở giải bóng đá Anh Ất bài danh đứng đầu bảng, vượt lên đầu ưu thế phi thường lớn, đều cho rằng vốn mùa giải có thể thăng cấp."
 
 	"Hả?"
 
 	Terry. Brown bỗng nhiên rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Đều quên đội bóng hiện tại hai bóng rớt lại phía sau. Bởi vì mặc dù là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, nhưng muốn một năm một cái bậc thang thăng cấp, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy. Tại nước Anh thấp nhất cấp bậc thi đấu vòng tròn, những cái kia nghiệp dư thi đấu vòng tròn bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện tình huống như vậy.
 
 	Nhưng rất nhiều đều là vô cùng đặc thù.
 
 	Đó chính là một ít cầu thủ chuyên nghiệp cấu thành một cái đội bóng, sau đó từ thấp nhất cấp bậc thi đấu vòng tròn bắt đầu đánh nhau. Như vậy đội bóng, chính là một năm một cái bậc thang, vài năm ở trong là có thể đi đến nước Anh đệ ngũ, cấp thứ 6 thi đấu vòng tròn, thậm chí thực lực cường hãn đội bóng có thể tới đến nhận việc nghiệp thi đấu vòng tròn.
 
 	Nhưng này dù sao cũng là đặc thù.
 
 	Tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn, cũng chính là nước Anh trước bốn cái cấp bậc thi đấu vòng tròn bên trong mà nói, tình huống như vậy là tương đối hiếm thấy. Đầu năm nay vừa mới tiếp nhận Everton Moyes cũng là bởi vì như vậy thành danh.
 
 	Đem một cái giải bóng đá Anh Ất yếu đội, đầu tiên là dẫn đội bảo vệ cấp, sau đó dẫn dắt đội bóng thăng cấp, một chút chấn động anh giới đá banh.
 
 	Oxford United cũng là như thế.
 
 	Một năm một cái bậc thang, nếu như vốn mùa giải Oxford United có thể lần nữa thăng cấp, đó chính là vô cùng tài giỏi thành tích.
 
 	"Vậy ta như thế nào chưa từng nghe qua Oxford United có như vậy ngưu khí huấn luyện viên.
 
 	Rốt cuộc là vị nào huấn luyện viên thành tích tốt như vậy."
 
 	"Một Cái Trung Quốc tới huấn luyện viên."
 
 	"Trung Quốc huấn luyện viên?"
 
 	Terry. Brown nhíu nhíu mày.
 
 	Trung Quốc? Có bóng đá?
 
 	"Nói một chút."
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ là đoạn thời gian trước có chút báo chí tại đưa tin Oxford United, cho nên ta nhìn một chút. Dường như huấn luyện viên này trước mắt mới hai mươi tám tuổi, lúc trước là Oxford United trợ lý huấn luyện viên. Bởi vì Oxford United tài chính tình huống quá kém, cho nên chỉ có thể là bổ nhiệm hắn đảm nhiệm chủ huấn luyện viên. Lúc ấy tất cả mọi người cho rằng Oxford United có phá sản nguy hiểm, hơn nữa còn là giáng cấp đại nhiệt cửa. Không nghĩ tới trên mùa giải Oxford United nhất phi trùng thiên, tại giải bóng đá Anh Bính lấy được đệ nhất danh. Mà vốn mùa giải biểu hiện của Oxford United như trước rất xuất sắc, rất có thể sẽ tiếp tục thăng cấp."
 
 	Nghe Paul Pitt, Terry. Brown còn rất có hứng thú.
 
 	"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Tại Terry. Brown suy tính thời điểm, trên sân bóng đột nhiên truyền đến to lớn tiếng hoan hô, cũng cắt đứt Terry. Brown tư duy. Bởi vậy Terry. Brown lập tức nhìn xuống.
 
 	Nguyên lai lại là Oxford United phát động phản kích.
 
 	Phải đường Ribery lấy được bóng. Cổ động viên Oxford United thấy được phản kích, lại là luôn không ngừng đánh trống reo hò. Đặc biệt là Ribery, tuy đi đến Oxford United mới đánh hơn mười cuộc tranh tài, nhưng đã trở thành fans hâm mộ sủng nhi.
 
 	Rất thích.
 
 	Bởi vì Ribery không giống với nước Anh biên đường cầu thủ, có tốc độ, có sức bật, có truyền bên trong ra, còn có rất nhẵn mịn cước pháp. Đã không còn Bentley, nhưng Ribery đồng dạng xuất sắc.
 
 	"Ribery, Winter Bern phòng thủ Ribery."
 
 	Winter Bern rất khẩn trương.
 
 	Từ mấy lần đối kháng bên trong Winter Bern đã là phát hiện đối phương sở trường. Đối phương bởi vì tuổi trẻ, cho nên tại kinh nghiệm trên khẳng định không đủ khả năng. Nhưng trước mắt cái này tuổi trẻ cầu thủ sức bật rất mạnh.
 
 	Điểm này Winter Bern rất có cảm thụ.
 
 	Bởi vì Ribery vừa mới mấy lần đều là dùng sức bật bỏ qua Winter Bern, sau đó tiến hành truyền. Đã 38 tuổi Winter Bern ghét nhất Ribery như vậy cầu thủ.
 
 	Sức bật quá mạnh mẽ, tốc độ quá nhanh, để cho Winter Bern rất là khó chịu. Nếu như là lúc tuổi còn trẻ, Winter Bern đương nhiên là không e ngại, nhưng hiện tại chính mình già thật rồi, thân thể cơ năng hạ thấp quá nhiều.
 
 	Cho nên Winter Bern lui về phía sau, cùng Ribery bảo trì khoảng cách nhất định, chỉ sợ Ribery dọc theo biên đường đột phá.
 
 	Bất quá Winter Bern như vậy vừa lui, Ribery lập tức liền bên trong cắt. Winter Bern thấy được Ribery lựa chọn, không có cách nào chỉ có thể là lập tức tiến lên muốn ngăn cản Ribery.
 
 	Bất quá Winter Bern vừa mới đi lên, thoạt nhìn bên trong cắt Ribery liền dùng chân phải chân cạnh ngoài đem bóng hướng biên đường một lĩnh, sau đó lập tức quay người gia tốc lại là lựa chọn từ biên đường đi.
 
 	Winter thân thể của Bern cơ năng hạ thấp thật sự quá nhiều.
 
 	Ribery cái này động tác rất đơn giản, cũng đã thoảng qua Winter Bern. Winter Bern tại Ribery chân phải chân cạnh ngoài đem bóng hướng biên đường đá đi thời điểm, đã minh bạch Ribery muốn làm gì.
 
 	Đối với cái này dạng bóng Winter Bern minh bạch chính mình hẳn là muốn như thế nào phòng thủ.
 
 	Nhưng ý thức của hắn cùng vượt được đi, nhưng thân thể theo không kịp. Còn không có phanh lại thân thể của mình, Ribery đã từ bên người đi qua.
 
 	"Ribery, Ribery đi qua. Winter Bern thật sự hẳn là muốn cân nhắc có phải hay không nên xuất ngũ vấn đề. Đối mặt Ribery linh hoạt như vậy, tốc độ nhanh cầu thủ, Winter Bern hoàn toàn là không có bất kỳ biện pháp."
 
 	"Ribery, lần này không có hướng biên đường đi, Ribery xuyên thẳng Cấm khu."
 
 	Ribery qua Winter Bern, chưa cùng lúc trước đồng dạng tẩu biên tuyến, mà là trực tiếp dẫn bóng hướng bên trong  Cấm khu đi. Đây là Ribery cùng trái đường Martin. Antony khác nhau.
 
 	Đầu tiên Martin. Antony chính là nước Anh giới đá banh bồi dưỡng truyền thống biên tiền vệ, cộng thêm ý thức không đủ, cho nên biện pháp tốt nhất chính là tại biên đường hoạt động. Hắn bản thân thật là ít đeo bóng tiến nhập Cấm khu, coi như là có cơ hội hắn cũng rất ít lựa chọn tiến nhập Cấm khu.
 
 	Nhưng Ribery bất đồng.
 
 	"Ribery, Anton. Ferdinand qua phòng thủ Ribery. Ribery. . . Ribery, đây là ngược lại tam giác chuyền bóng!"
 
 	Anton. Ferdinand với tư cách là Rio. Ferdinand đệ đệ, tuy thiên phú so ra kém ca ca của mình, nhưng thực lực hay là không kém. Đặc biệt là phòng thủ chỗ đứng cùng phòng thủ kỹ thuật đều là không sai. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Đối phó bén nhạy tiến công cầu thủ, Anton. Ferdinand vô cùng phù hợp.
 
 	Bởi vậy lần này chính là Anton. Ferdinand đi lên.
 
 	Bất quá Ribery thấy được Anton. Ferdinand qua, không có đem bóng truyền tới trước cửa. Kỳ thật Lambert đã đi tới trước cửa, Garry. Brin một mực đi theo Lambert.
 
 	Ribery tầm mắt rất tốt.
 
 	Một cái ngược lại tam giác chuyền bóng, đem bóng truyền tới penalty điểm phụ cận.
 
 	"Holt, Holt ở chỗ này. Holt, đẩy bắn!"
 
 	Holt không có được Trần Bình yêu thích, bởi vậy thực lực tăng trưởng có chút chậm. Hơn nữa hắn các phương diện thực lực đều thái bình đồng đều, tốc độ đồng dạng, sút gôn đồng dạng, hơn người đồng dạng, kỹ thuật thông thường.
 
 	Đương nhiên cũng có ưu điểm.
 
 	Rất tích cực.
 
 	Lần này Lambert đi phía trước để lên đi, đem West Ham United hậu vệ ép xuống. Lambert mạnh như vậy lực trung phong, bất kỳ một cái nào hậu vệ cũng không dám buông lỏng.
 
 	Vừa vặn lưu lại một chút không ngăn cản.
 
 	Holt đến, mà Ribery phát hiện cái này không ngăn cản, đem bóng truyền tới. Holt muốn làm vô cùng đơn giản, chính là nhẹ nhàng vừa đẩy.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"3-0, 3-0. Ta đã nói không nên lời cái gì, trận đấu này quả thực là. Glenn. Rothschild không chỉ là tại Ngoại Hạng Anh biểu hiện càng ngày càng kém, trận đấu này từ lúc trước chuẩn bị, xuất ra đầu tiên đội hình lựa chọn, thậm chí trận đấu bên trong chiến thuật, đều chênh lệch tới cực điểm. Bị giải bóng đá Anh Ất Oxford United đánh đánh tơi bời. West Ham United biểu hiện như vậy, Glenn. Rothschild biểu hiện như vậy, rất khó tin tưởng West Ham United trạng thái có thể tăng trở lại. Ta ngược lại lo lắng nếu như tiếp tục như vậy, West Ham United vốn mùa giải thật sự có khả năng giáng cấp."
 
 
               		      