         	Bốn mươi bảy cải tạo đội bóng hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thăng cấp, Trần Bình không phải là rất lo lắng.
 
 	Bởi vì West Ham bây giờ đội hình chủ lực cường đại, đội hình độ dày cũng đầy đủ, cũng không phải những cái kia đội bóng của Anh Giáp có thể so sánh được. Nhưng Trần Bình rất muốn ở trong nước cúp thi đấu bên trong có chỗ đột phá, bây giờ West Ham thực lực hay là không đủ khả năng. Đụng phải Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng không có vấn đề, nhưng nếu như đụng phải Ngoại Hạng Anh cường đội, muốn chiến thắng bọn họ liền vô cùng khó khăn.
 
 	Đặc biệt là giữa trận hạch tâm Carrick.
 
 	Carrick ưu điểm rất nhiều, nhưng là có một chút chế ước hắn trở thành thế giới tối đỉnh cấp giữa trận khuyết điểm. Giống như Carrick thân thể đối kháng năng lực có chút vấn đề, sức bật cùng tốc độ không được, chen vào sút gôn năng lực cũng thông thường, đẩy mạnh năng lực chênh lệch.
 
 	Carrick là điển hình nước Anh giữa trận.
 
 	Thể lực dồi dào, dài truyền năng lực xuất sắc, khống chế trận đấu tiết tấu năng lực cũng không kém.
 
 	Nhưng còn dư lại số liệu liền vô cùng bình quân. Cường tráng, chỉ có 7, mà nước Anh đen lại vừa cứng cầu thủ có rất nhiều cường tráng 8, 9 cầu thủ. Cùng bọn họ đối kháng, Carrick là thua thiệt. Hơn nữa Carrick sức bật cùng tốc độ cũng đều chỉ có 6, nước Anh giữa trận có không ít lực xung kích rất cường hãn cầu thủ. Cộng thêm Carrick sút xa, đường chuyền ngắn đều là 7, chen vào uy lực không lớn.
 
 	Loại số liệu này, cách Trần Bình yêu cầu liền thấp không ít. Đặc biệt là Carrick bởi vì sức bật cùng tốc độ thông thường, cho nên sợ hãi bị người đánh xuyên qua, rất ít đi phía trước chen vào.
 
 	Cũng chính là Carrick tại giữa trận là khuyết thiếu đẩy mạnh năng lực. Nhưng Trần Bình cần chính là một cái B 2B (Trang bức) giữa trận, phòng thủ không cần phải nói, tiến công cũng có thể tương trợ đội bóng giữa trận Đại Tướng. Mà lúc này Carrick khuyết điểm.
 
 	Sáu cái điểm tiềm lực.
 
 	Trần Bình chuẩn bị cho Carrick sử dụng ba cái điểm tiềm lực. Rốt cuộc Carrick là West Ham giữa trận hạch tâm, Trần Bình cũng thích Carrick một ít đặc điểm. Khống chế của hắn trận đấu tiết tấu năng lực, hắn xuất sắc dài truyền năng lực, đều vô cùng thích hợp làm giữa trận hạch tâm.
 
 	Đầu tiên chính là cường tráng.
 
 	Carrick đối kháng có chút chưa đủ, tuy không ảnh hưởng trận đấu, nhưng sợ nhất chính là một ít lực xung kích cường hãn giữa trận cầu thủ. Bởi vậy Trần Bình đem một cái điểm tiềm lực dùng tại Carrick cường tráng bên trong.
 
 	Để cho Carrick cường tráng biến thành 8.
 
 	Đương nhiên cái này chỉ là tiềm lực, Carrick muốn gia tăng đối kháng năng lực, hay là cần rèn luyện, để cho thân thể của mình rất nhanh cường tráng lên. Hơn nữa cho dù đạt tới 8 cường tráng, tại đen lại vừa cứng khắp nơi nước Anh giới đá banh, chỉ có thể nói không e ngại kịch liệt đối kháng.
 
 	Sau đó chính là sức bật.
 
 	Carrick với tư cách là giữa trận hạch tâm, muốn chạy lên chạy xuống . Thời điểm tiến công muốn đi lên, phòng thủ thời điểm muốn về được. Cái này cần sức bật, không có sức bật những cái này đều rất khó.
 
 	Bởi vậy Trần Bình đem hai cái điểm tiềm lực đều dùng tại nơi này.
 
 	Để cho Carrick sức bật biến thành 8.
 
 	Sức bật 8, tại thế giới bóng đá mà nói, đã là vô cùng xuất sắc. Những cái kia sức bật xuất sắc tiền đạo, biên phong, đại bộ phận cầu thủ sức bật cũng chính là 8. Carrick thân cao mã đại, hơn nữa phòng thủ chỗ đứng, phòng thủ ý thức, phòng thủ kỹ thuật đều phi thường tốt. Nếu có xuất sắc sức bật, Carrick phòng thủ năng lực nhất định sẽ tăng lên một cấp bậc. Cũng sẽ đề cao Carrick phòng thủ diện tích che phủ tích cùng sức chạy năng lực.
 
 	"Michael, không muốn chỉ là núp ở nửa sân. Thời điểm tiến công, đem bóng truyền đi, sau đó ngươi muốn theo sau. Ngươi muốn tích cực tham dự tiến công, tích cực địa chen vào. Một khi phía trước ném bóng, ngươi còn muốn trước tiên tham dự phòng thủ. Không cho đối phương đánh ra Khoái Tốc Phản Kích."
 
 	Carrick đã hai mươi hai tuổi.
 
 	Có chút đá bóng thói quen đã hình thành. Carrick là một cái hội dùng đầu óc đá bóng cầu thủ, là một cái vô cùng thông minh cầu thủ, hiểu được như thế nào tránh chỗ yếu của mình, phát huy chính mình sở trường. Bởi vậy Carrick tuy thể lực dồi dào, sức chạy cự ly rất nhiều, nhưng thời điểm tiến công sẽ rất ít ép tới rất gần phía trước.
 
 	Lo lắng cho mình quay về truy đuổi tốc độ.
 
 	Một khi Carrick trên quá bụp lên, bị người đánh phản kích, giữa trận sẽ phi thường không. Cho nên coi như là West Ham thời điểm tiến công, Carrick cũng một mực ở trung tuyến phụ cận, nửa vời địa phương.
 
 	Muốn từ bỏ loại này đá bóng thói quen, cần thời gian rất lâu. Bởi vậy Trần Bình bây giờ là bắt buộc Carrick từ bỏ loại này thói quen. Chỉ cần tiến công, để cho Carrick nhất định phải để lên. Để cho Carrick áp đến đối phương đại Cấm khu tuyến.
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Carrick lo lắng.
 
 	"Không cần có quá nhiều băn khoăn. Ta để cho Reo Coker đánh bên phải tiền vệ, để cho Lomas tại phía sau ngươi, bọn họ hội bảo vệ ngươi sau lưng. Kiên quyết chen vào đi, hiểu chưa? Thời điểm tranh tài muốn kiên quyết, không muốn nghĩ quá nhiều, có cơ hội liền chen vào. Ta tin tưởng ngươi khi còn bé đá bóng, hẳn là dạng như vậy đá."
 
 	Carrick là nước Anh bóng đá bồi dưỡng, vô cùng điển hình nước Anh thức giữa trận. Từ nhỏ nhất định sẽ là dựa theo nước Anh giữa trận hình thức chế tạo. Chỉ bất quá về sau Carrick sức bật cùng tốc độ khuyết điểm, để cho hắn từ từ giảm bớt đi phía trước số lần.
 
 	Trần Bình đương nhiên sẽ không báo cho Carrick, mình đã để cho hắn sức bật có biến hóa kinh người. Chỉ cần từ từ gia tăng thân thể rèn luyện, tăng da chân cơ bắp, sức bật sẽ rất nhanh đề cao. Cho nên yêu cầu Carrick kiên quyết chen vào.
 
 	"Vâng."
 
 	Cải tạo hết Carrick, Trần Bình mục quang thì là đặt ở trên người Lambert. Gia tăng Lambert sức chạy phạm vi, đảo loạn đối thủ phòng thủ, cho Defoe, biên đường cầu thủ càng nhiều cơ hội, là vốn mùa giải chiến thuật của Trần Bình nhất. Thế nhưng là Lambert gia tăng sức chạy phạm vi, như vậy hắn trước kia vô cùng nhiều đấu pháp đều muốn xuất hiện biến hóa, nhược điểm của hắn cũng sẽ bắt đầu hiện ra.
 
 	Lambert thân thể tố chất rất tốt, đánh đầu cũng rất cường hãn.
 
 	Bởi vậy tại Cấm khu ở trong, đặc biệt là truyền bên trong thời điểm uy lực to lớn. Nhưng Lambert dưới chân kỹ thuật thông thường, nếu như triệt thoái phía sau như vậy sức bật cùng tốc độ liền không tính rất mạnh.
 
 	Những cái này tại Lambert bên trong tiên phong thời điểm không rõ ràng, nhưng chờ hắn triệt thoái phía sau về sau sẽ ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Lambert thật là trọng yếu, nhất định phải có một chút cải biến.
 
 	Một cái điểm tiềm lực dùng tại hắn kỹ thuật, đem hắn kỹ thuật từ 6 biến thành 7. Lại dùng một cái điểm tiềm lực, để cho hắn sức bật biến thành 8. Cái cuối cùng điểm tiềm lực dùng tại hắn chuyền bóng, chuyền bóng từ 7 biến thành 8.
 
 	Trần Bình trên mùa giải một cái mùa giải góp nhặt điểm tiềm lực, một lần liền sử dụng hết.
 
 	Những cái này đều là tiềm lực.
 
 	Trần Bình kế tiếp cần phải làm là gia tăng Lambert cùng Carrick phương diện này huấn luyện, để cho những cái này tiềm lực biến thành sự thật thực lực.
 
 	Phân phối hết tiềm lực, Trần Bình bắt đầu cân nhắc như thế nào phân phối trong tay mình có chín cái thực lực điểm. Điểm tiềm lực chỉ là gia tăng tiềm lực, nhưng thực lực điểm có thể là chân chân chính chính gia tăng thực lực.
 
 	Cái này cần càng thêm cẩn thận.
 
 	Defoe.
 
 	Trần Bình cái thứ nhất nghĩ đến chính là Defoe. Trần Bình nói với Defoe trước trận tiến công lấy Defoe làm hạch tâm, muốn cho Defoe dẫn bóng tỉ lệ đề cao sâu sắc, cũng không phải lừa dối Defoe. Defoe nhỏ như vậy nhanh linh tiền đạo, Trần Bình thật sự rất thích.
 
 	Lambert như vậy trung phong bên người, chính là cần Defoe loại này tiểu nhanh linh tiền đạo.
 
 	Defoe có tốc độ, có kỹ thuật, vị trí chạy năng lực cũng không tệ. Hơn nữa vị trí chạy loại vật này, cần chính là tích lũy kinh nghiệm. Chỉ cần có đầy đủ kinh nghiệm, những cái này đều tăng lên. Không quan tâm là thiên tài hay là thiên phú đồng dạng cầu thủ, cảm giác bóng đều theo so tài tích lũy, kinh nghiệm gia tăng, từ từ đề thăng. Chỉ bất quá tiềm lực to lớn người càng già càng yêu, có chút thiên phú người bình thường hạn mức cao nhất có hạn mà thôi.
 
 	Bởi vậy Trần Bình đối với Defoe chú ý hai cái.
 
 	Sút gôn cùng sút xa, Defoe ở phương diện này số liệu thông thường. Sút gôn là 6, sút xa cũng là 6. Bất quá Defoe phương diện này tiềm lực cũng không thấp, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) sút gôn 8, sút xa 8. Bởi vậy Trần Bình quyết đoán lấy ra bốn cái thực lực, đem Defoe sút gôn cùng sút xa đều biến thành 8.
 
 	Sút gôn sút xa đều là 8, chỉ là phương diện này số liệu, tuyệt đối là đỉnh cấp tiền đạo số liệu. Kỳ thật Defoe như vậy cầu thủ, nếu như chỉ là dựa theo cố gắng của mình, muốn nhưng sút gôn cùng sút xa đã thành vì 8, không có vài năm nỗ lực căn bản cũng không có khả năng. Thậm chí đến 27, 28 tuổi như vậy đỉnh phong thời kì, mới có thể có thực lực như vậy.
 
 	Thế nhưng là có Trần Bình hỗ trợ, hắn hai mươi tuổi thời điểm đã giống như này sút gôn kỹ thuật.
 
 	Không dám nói bách phát bách trúng, nhưng là tuyệt đối là sút gôn kỹ thuật cực kỳ xuất sắc cầu thủ. Có Defoe như vậy cầu thủ, Trần Bình thật sự là không cần lo lắng dẫn bóng vấn đề.
 
 	Còn dư lại chính là biên đường tiến công.
 
 	Không phải là dùng tại Ribery cùng Reo Coker trên người. Bởi vì Ribery là chân chính thiên tài, không cần Trần Bình trước mắt cho hắn sử dụng thực lực điểm. Đối với Ribery thiên tài như vậy, Trần Bình dùng cũng chỉ hội dùng điểm tiềm lực, sau đó để cho Ribery chính mình phát triển.
 
 	Reo Coker, tại chiến thuật của Trần Bình hệ thống bên trong rất trọng yếu, nhưng càng nhiều là vì bù đắp Glenn. Johnson lưu lại không ngăn cản. Hơn nữa Reo Coker phòng thủ năng lực rất giỏi, cho nên Reo Coker để cho hắn tự do phát triển.
 
 	Trần Bình cải tạo biên đường, chủ yếu là Baines cùng Glenn. Johnson.
 
 	Bọn họ phòng thủ không tốt, nhưng Trần Bình cải tạo lại cũng không là từ phòng thủ bắt đầu. Ngược lại là đem thực lực điểm dùng tại bọn họ tiến công bên trong. Không phải là dùng tại địa phương khác, mà là dùng tại bọn họ kỹ thuật cùng chuyền bóng.
 
 	Cuối cùng chỉ để lại một cái thực lực, cái khác đều sử dụng hết.
 
 	Coi như là hoàn thành đối với West Ham sơ bộ cải tạo.
 
 	Chỉnh thể mà nói, Trần Bình rất là thoả mãn. Có hệ thống tương trợ, Trần Bình hoàn toàn để cho West Ham thực lực thăng lên một cấp bậc.
 
 
               		      