         	Năm mươi bốn đánh đầu Vương Nhị tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert!"
 
 	Bá khí bắn ra bốn phía.
 
 	Nói chính là Lambert. Lambert nhảy lấy đà thời điểm, Sheffield United hai người cầu thủ giáp công Lambert, nhưng Lambert rất khí phách đánh đầu, hậu vệ hoàn toàn không có chút nào biện pháp.
 
 	Herbert thậm chí bị Lambert trực tiếp phá khai, ngã sấp xuống tại tiểu Cấm khu bên trong.
 
 	Ma thú thể trạng, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Nước Anh bóng đá phong cách bất đồng, nước Anh fans hâm mộ khẩu vị cũng bất đồng. Nước Anh fans hâm mộ cũng thưởng thức những cái kia cảnh đẹp ý vui phối hợp, thưởng thức những cái kia đặc sắc hơn người, nhưng nước Anh fans hâm mộ lại càng là cho rằng bóng đá là nam nhân vận động.
 
 	Cho nên nước Anh fans hâm mộ thưởng thức đối kháng, thưởng thức những cái kia thân thể đối kháng, càng thưởng thức Lambert loại này khí phách thân thể đối kháng. Lambert loại này biểu hiện, phù hợp nhất nước Anh fans hâm mộ khẩu vị. Bởi vậy trong chớp mắt West Ham fans hâm mộ đều tại hô lớn tên Lambert.
 
 	Lambert cũng là huy vũ nắm tay.
 
 	Tại Oxford United thời điểm, Lambert là đệ nhất người ghi bàn. Nhưng đến West Ham, dựa theo chiến thuật của Trần Bình, Lambert nhiệm vụ gia tăng thật lớn, hơn nữa không còn là đệ nhất người ghi bàn.
 
 	Lambert càng nhiều là cần lôi kéo, phối hợp cái khác tiến công cầu thủ.
 
 	Lambert đặc điểm mà nói, thích hợp nhất biên đường truyền, trung lộ đoạt điểm đấu pháp. Trận đấu này mới phù hợp Lambert, để cho Lambert có thể tự do phát huy chính mình lớn nhất thực lực. Bởi vậy Lambert rất là hưng phấn, nhìn nhìn kia cái ngã xuống đất Herbert khinh miệt nở nụ cười một tiếng.
 
 	Sau đó mới cùng cầu thủ khác một chỗ chúc mừng dẫn bóng.
 
 	"Ba ba ba —— "
 
 	Trần Bình ở đây biên luôn không ngừng vỗ tay. Như Lambert như vậy phong cách cầu thủ, muốn phát huy đặc điểm của hắn. Trước mắt thiết kế đấu pháp thích hợp nhất Carrick, Glenn. Johnson, Lambert, Baines, Reo Coker những cái này nước Anh cầu thủ phát huy.
 
 	Rất tốt.
 
 	Thân thể của Lambert, sức bật, đánh đầu, đều không thua tại Vieri vị này cường lực trung phong. Đương nhiên cùng Vieri so sánh, Lambert tại kinh nghiệm, đột phá, dưới chân sút gôn năng lực trên đều kém đến rất xa.
 
 	Bất quá Trần Bình mục tiêu chính là đem Lambert bồi dưỡng thành so với Vieri vị này thản khắc trung phong còn cường đại hơn trung phong.
 
 	"Julian, ngươi cảm thấy Rickie như thế nào?"
 
 	Lambert là Trần Bình một tay mang ra ngoài, lại là đưa đến West Ham dòng chính. Tiến xinh đẹp như vậy bóng, rất phát triển mặt mũi của Trần Bình. Cho nên Trần Bình đi đến Julian Dicks trước mặt cũng đắc ý một chút.
 
 	"Ngươi muốn cho ta nói lời nói thật?"
 
 	Julian Dicks cười hỏi lại Trần Bình.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Như vậy ta muốn nói, Rickie thực lực trước mắt thậm chí đi đánh một ít Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng cũng không có vấn đề. Nhưng nếu như đụng phải một ít không e ngại đối kháng, đánh đầu năng lực cường hãn hậu vệ giữa, Rickie liền không có bao nhiêu ưu thế."
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Trần Bình gật gật đầu, để cho Julian Dicks nói tiếp. Julian Dicks tiếp tục nói: "Trần, ngươi suy nghĩ một chút. Nếu như phòng thủ Rickie chính là Arsenal Campbell, Manchester United Ferdinand, Chelsea Terry, Liverpool Hyypia, bao gồm đối mặt Hotspur Ledley King, đều cực đại mở rộng Rickie nhược điểm. Những cái này hậu vệ thân thể lực lượng khả năng không bằng Rickie, nhưng bất kể là thân cao, bật lên lực hay là không trung bóng phòng thủ, Rickie cũng không có tuyệt đối phần thắng. Nếu như còn có nó hậu vệ hắn hỗ trợ, Rickie đặc điểm liền hoàn toàn phát huy không đi ra. Trên cao bóng như thế, nếu như là dưới chân bóng kia lại càng không có bất kỳ cơ hội nào."
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình đồng ý Julian Dicks.
 
 	Lambert có thể quét ngang giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, coi như là đi đến Anh Giáp cũng là một chút không sợ hãi, cũng là bởi vì nơi này hậu vệ không phải là đối thủ của Lambert. Nhưng nếu như đụng phải Ngoại Hạng Anh những cái kia cường đại hậu vệ giữa, một khi trên cao bóng cũng không có ưu thế thời điểm, dưới chân kỹ thuật tình thế xấu sẽ hiện ra rõ ràng.
 
 	Cho nên trước mắt mà nói Lambert như trước chỉ có thể là Anh Giáp tiền đạo.
 
 	Bất quá Trần Bình rất nhanh liền cười cười, nói: "Không sợ.
 
 	Rickie mới hai mươi mốt tuổi, dưới chân kỹ thuật còn có thể luyện ra. Đi qua tại giải bóng đá Anh Giáp một năm rèn luyện, dưới mùa giải đi Ngoại Hạng Anh sẽ không không thích ứng. Hơn nữa tiến công vốn chính là một cái hệ thống, không phải là chuyện riêng tình. Chỉ cần có đầy đủ phối hợp, như vậy coi như là đối mặt Ngoại Hạng Anh cường đội cũng không sợ."
 
 	Trần Bình là thực không lo lắng.
 
 	Lambert dưới chân kỹ thuật đích xác không tính rất tốt, nhưng Lambert sút gôn lại là có rất lớn tiến bộ. Trần Bình vốn mùa giải cũng là một mực ở gia tăng Lambert sút gôn huấn luyện.
 
 	Về phần dưới chân kỹ thuật, theo kinh nghiệm gia tăng, nếu như Lambert biết sử dụng thân thể, như vậy liền có thể che dấu cái này khuyết điểm. Hơn nữa còn có Trần Bình máy gian lận, hoàn toàn có thể đề cao hắn kỹ thuật.
 
 	Đương nhiên còn có chính là, Lambert là trung phong. Hắn không cần Ronaldinho như vậy nghịch thiên kỹ thuật, trung phong có trung phong cần kỹ thuật. Hơn nữa Ngoại Hạng Anh cường đội hậu vệ giữa không có khả năng đều tới phòng thủ Lambert. Một khi phòng thủ cầu thủ của Lambert tăng nhiều, như vậy sẽ cho cầu thủ khác cơ hội.
 
 	"Ừ. Bất quá lại nói tiếp, Rickie thật sự là một cái rất xuất sắc trung phong hạt giống. Thân thể xuất sắc, bật lên lực cùng sức bật đều kinh người, hơn nữa tốc độ cũng không tính quá chậm. Chỉ cần gia tăng một ít sút gôn huấn luyện, tương lai nói không chừng có thể tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia."
 
 	"Nhất định sẽ."
 
 	Trần Bình rất có tự tin.
 
 	Lambert loại này đỉnh cấp trung phong hạt giống, nếu như nước Anh đội tuyển quốc gia chướng mắt, như vậy nước Anh đội tuyển quốc gia cũng quá vênh váo. Trần Bình thế nhưng là nhớ rõ, Owen rất nhanh sẽ bởi vì tổn thương bệnh trạng thái giảm nhiều. Đến lúc sau nước Anh tuyến tiền đạo duy nhất có thể lấy tín nhiệm cũng chỉ có Rooney, lúc này Lambert mạnh như vậy lực trung phong, nhất định sẽ là nước Anh đội tuyển quốc gia đệ nhất nhân tuyển. Nhìn xem thân thể của Lambert đối kháng năng lực, đã để cho Jagielka cùng Herbert hai người nhanh khóc.
 
 	Mỗi lần Lambert cũng có thể cướp được điểm.
 
 	Đương nhiên giống như rất nhiều người phê bình nước Anh đấu pháp đồng dạng, biên đường truyền bên trong tỷ lệ thành công là tương đối thấp. Nhưng nước Anh giới đá banh sở dĩ tôn sùng loại này đấu pháp, cũng là bởi vì bóng tiến nhập Cấm khu số lần càng nhiều, cho đối phương hậu vệ áp lực hội càng lớn. Hôm nay chính là như thế, Jagielka cùng Herbert hai người áp lực rất lớn, bởi vì đến bây giờ tranh đoạt đánh đầu hai người bọn họ cũng không có thắng qua một lần Lambert.
 
 	Không quan tâm là truyền bên trong được không, chỉ cần cùng Lambert tranh đoạt đánh đầu, hai người bọn họ lại không có thành công qua.
 
 	Tuy bởi vì hai người quấy nhiễu, cho nên Lambert mấy lần đánh đầu công cửa cũng không có thành công. Nhưng đã để cho Jagielka cùng Herbert hai người mệt muốn chết rồi. Cùng Lambert lớn như vậy thân thể, như vậy lực xung kích cầu thủ va chạm, đối với thể lực tiêu hao phi thường lớn.
 
 	Trên nửa trận còn chưa kết thúc, hai người hậu vệ giữa đã là mệt mỏi luôn không ngừng thở một ngụm.
 
 	Lực uy hiếp, nói chính là Lambert loại này trung phong cầu thủ. Lambert đứng ở phía trước, để cho Jagielka cùng Herbert hai người căn bản không dám tiến lên. Sheffield United hậu vệ giữa không dám để lên, khiến cho Sheffield United chỉnh thể trận hình vô pháp để lên.
 
 	Nước Anh đấu pháp trọng yếu nhất một cái chính là trận hình chuyển dời.
 
 	Hoặc là chỉnh thể về phía trước, hoặc là chỉnh thể triệt thoái phía sau. 4 4 2 vô cùng chú ý cầu thủ ở giữa cự ly, đương nhiên gần như tất cả trận hình đều chú ý cầu thủ cự ly.
 
 	Nhưng nước Anh đấu pháp nhất là như thế. 4 4 2 trận hình, một khi cầu thủ cự ly quá lớn, như vậy sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng. Hiện tại Sheffield United hậu vệ không dám để lên, nếu như bên trong trước trận ép tới Thái Thượng, đến lúc sau hậu phòng tuyến cùng bên trong trước trận sẽ tách rời.
 
 	Trận hình vô pháp để lên, Sheffield United tiến công liền đánh không lên, vẫn bị West Ham United ngăn chặn.
 
 	"Dailly, đem bóng giao cho Baines."
 
 	Lambert không có áp súc Sheffield United phòng thủ tuyến, ngược lại là cùng lúc trước đồng dạng đứng ở đại Cấm khu tuyến phụ cận. Đương nhiên cũng là bởi vì Baines vẫn còn ở giữa trận phụ cận cầm bóng, không có đến truyền bên trong thời điểm.
 
 	Lambert đứng ở đại Cấm khu trước, Jagielka cùng Herbert hai người cũng không dám tiến nhập bên trong  Cấm khu. Hai người một cái ở phía trước, một cái ở phía sau, chính là nhìn chằm chằm Lambert, muốn kẹp phòng Lambert.
 
 	Thật sự là bởi vì Lambert lực xung kích quá mạnh mẽ.
 
 	Chỉ cần là truyền bên trong bóng, là có thể sản sinh uy hiếp. Cho nên Jagielka cùng Herbert hai người không dám chút nào đại ý, hai người phòng thủ Lambert cũng vô cùng khó khăn.
 
 	Bọn họ đều tại nhìn nhìn Lambert, chỉ cần Lambert động, hai người bọn họ sẽ lập tức dán đi lên, không cho hắn nhảy lấy đà cơ hội.
 
 	"Baines, Baines dẫn bóng tiến lên... Baines, Baines đột nhiên truyền bên trong!"
 
 	Thật bất ngờ.
 
 	Sheffield United phòng thủ tuyến sát phía sau, bọn họ chủ yếu bảo hộ trước cửa 30m khu vực. Ai cũng không nghĩ tới Baines đột nhiên một cái bốn mươi lăm độ góc truyền.
 
 	"Defoe, Defoe xen vào trước điểm!"
 
 	"Jagielka, Herbert hai người đều đang làm gì đó? Bọn họ vậy mà không có trước tiên xem bóng, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com buông tha trước điểm vị trí. Defoe phía trước điểm không có bất kỳ người nào phòng thủ, Defoe, hất đầu công cửa!"
 
 	Xem bóng không nhìn người, đây là thường xuyên phê bình hậu vệ thuyết pháp.
 
 	Nhưng kỳ thật theo hiện đại bóng đá phổ biến chọn dùng khu vực phòng thủ, xem bóng không nhìn người kỳ thật là rất phổ biến sự tình. Ngươi cũng không thể chỉ nhìn người không nhìn bóng, điều này cũng không phù hợp hiện đại bóng đá phát triển.
 
 	Thế nhưng là lần này Jagielka cùng Herbert hai người chính là điển hình nhìn người không nhìn bóng.
 
 	Lực chú ý của bọn họ đều tập trung ở trên người Lambert, không ngờ tới Baines lại đột nhiên chuyền bóng. Cho dù phát hiện Baines chuyền bóng, hai người bọn họ lực chú ý cũng ở Lambert nơi này. Bởi vì bọn họ đều tin tưởng Lambert hội đoạt điểm.
 
 	Lambert không động, hai người bọn họ trong chớp mắt cũng không động.
 
 	Đợi đến bọn họ phát hiện không đúng thời điểm, Defoe đã là từ bên kia đột nhiên xen vào, đi tới trước điểm hoàn thành sút gôn.
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe trạng thái thật sự là xuất sắc. Đây đã là Defoe vốn mùa giải tại giải bóng đá Anh Giáp cái thứ năm dẫn bóng. Vừa mới Defoe thật sự là nhạy bén, tại tất cả mọi người phản ứng kịp trước đã đi tới trước điểm."
 
 	"2-0, West Ham tại ba mươi bốn phút lúc sau đã là 2-0 vượt lên đầu Sheffield United. Nếu như bổn tràng trận đấu thắng lợi, West Ham tại tân mùa giải ba cuộc tranh tài chính là ba thắng liên tiếp. Ngoại trừ thi đấu vòng tròn cúp trận đấu ra, giải bóng đá Anh Giáp trước hai trận trận đấu đối thủ đều xem như Anh Giáp cường đội. Nhưng bọn họ đối mặt West Ham không có chút nào sức phản kháng."
 
 	"Thăng cấp, lại lần nữa mùa giải trận đấu đến xem, West Ham thăng cấp chi lộ hẳn là một mảnh bằng phẳng."
 
 
               		      