         	Bốn mươi bốn bận rộn Hạ Thiên hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Marlon Harewood?"
 
 	West Ham thanh giáo huấn xuất sắc, bọn họ bóng dò xét hệ thống cũng không kém.
 
 	Tuy West Ham cao tầng vẫn luôn hy vọng có thể bảo vệ cấp, nhưng bọn họ cũng không chỉ là mù quáng lạc quan. Tương phản bọn họ đã sớm bắt đầu làm giáng cấp về sau chuẩn bị. West Ham United thi đấu thể thao bộ, đã sớm bắt đầu làm dẫn viện binh chuẩn bị.
 
 	Bởi vì một khi giáng cấp, sẽ có rất nhiều thực lực phái cầu thủ rời đi, West Ham United đương nhiên cũng phải tiến cử tương ứng cầu thủ. Chỉ bất quá bọn họ làm chính là chuẩn bị, mọi chuyện cần thiết đều cần Trần Bình cái này Tân Giáo luyện qua (tập võ) tới đánh nhịp.
 
 	Dày đặc tư liệu.
 
 	Trần Bình mở ra tư liệu, nhìn đệ nhất nhân chính là Marlon Harewood. Có chút ngoài ý muốn mà nói: "Paul, có hay không có chút vấn đề. Ta cũng chú ý qua giải bóng đá Anh Giáp, cái này Marlon Harewood thế nhưng là Nottingham Forest số một xạ thủ, trên mùa giải tại giải bóng đá Anh Giáp đánh tiến vào hai mươi dẫn bóng. Tuy chưa tính là giải bóng đá Anh Giáp tốt nhất tiền đạo, nhưng là tuyệt đối là thực lực phái tiền đạo, thân giá hẳn là không thấp. Ta đoán chừng nếu như muốn chuyển hội, bốn năm trăm vạn bảng Anh hẳn là có. Hơn nữa Nottingham Forest hội đơn giản để cho hắn chạy thoát sao?"
 
 	Trần Bình nghi hoặc.
 
 	West Ham quả nhiên không phải là Oxford United nhỏ như vậy câu lạc bộ có thể so sánh.
 
 	Đã tiêu phí một ngàn bốn mươi vạn bảng Anh tiến cử Oxford United Lambert cùng Ribery, đồng dạng cũng đã bỏ ra 140 vạn bảng Anh tiến cử Wigan Athletic Baines.
 
 	Bỏ ra rất nhiều tiền.
 
 	Không nghĩ tới West Ham United còn có thể lấy ra một ít tư liệu, để cho Trần Bình tại chuyển hội thị trường tiến hành lựa chọn.
 
 	Marlon Harewood.
 
 	Đây là một cái lực xung kích rất cường hãn tiền đạo. Tuy chỉ có 1m8 năm vóc dáng, nhưng thân thể rất là cường tráng, là nước Anh giới đá banh đại biểu tính đen lại vừa cứng cầu thủ.
 
 	Trên mùa giải tại Nottingham Forest thế nhưng là đánh tiến vào hai mươi Anh Giáp dẫn bóng. Không chỉ là như thế, Marlon Harewood 24 tuổi, chính là thời kì đỉnh cao. Nếu như có thể tới West Ham, kia đối với West Ham tuyến tiền đạo tuyệt đối là trọng yếu phi thường bổ sung.
 
 	"Có chút tình huống ngươi không rõ ràng."
 
 	Paul Pitt cười nói: "Harewood là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Nottingham Forest cầu thủ, thế nhưng là gần nhất hắn và câu lạc bộ mâu thuẫn rất lớn, hai bên huyên náo rất cương. Harewood đã cự tuyệt Nottingham Forest tục ước yêu cầu, hai bên xem như triệt để xé toang da mặt. Nottingham Forest chuẩn bị bán đi hắn, Harewood bản thân cũng chuẩn bị chuyển hội. Hắn hợp đồng hiện tại chỉ còn lại một năm thời gian, bán không có bao nhiêu tiền."
 
 	"Nguyên lai như thế."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Khó trách.
 
 	Nếu như là ba bốn trăm vạn bảng Anh, thậm chí đạt tới 500 vạn bảng Anh, West Ham cho dù có tiền cũng không thể như vậy dùng. Rốt cuộc đã dùng nhiều tiền mua Lambert, còn có trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ tự mình Defoe, làm sao có thể còn tốn tiền nhiều như vậy mua người dự khuyết cầu thủ. Nếu như như vậy cũng quá xa xỉ.
 
 	"Sẽ rất tiện nghi?"
 
 	"Ừ. So với trong tưởng tượng tiện nghi rất nhiều."
 
 	"Nếu như giá cả thấp, ta đương nhiên nguyện ý."
 
 	Trần Bình tại Marlon Harewood chỗ đó vạch điều tuyến.
 
 	Thật tốt.
 
 	Liền dự bị cũng có thể dùng Marlon Harewood như vậy Anh Giáp xạ thủ.
 
 	Trên tư liệu cầu thủ rất nhiều, Trần Bình từng cái một nhìn qua. Có chút không có hứng thú cầu thủ liền trực tiếp ném đi tư liệu, có chút cảm thấy hứng thú cầu thủ liền họa cái vòng, trước quan sát một chút. Đội bóng cần cầu thủ, thì là phác họa, để cho câu lạc bộ tiếp xúc một chút.
 
 	"Reo Coker."
 
 	"Vâng. Đây là Redknapp huấn luyện viên vô cùng thưởng thức cầu thủ, Portsmouth đã cùng Wimbledon đã đạt thành hiệp nghị."
 
 	Redknapp.
 
 	Trước mắt đảm nhiệm Portsmouth chủ huấn luyện viên. Lúc trước là đảm nhiệm huấn luyện viên West Ham, xem như nước Anh bản thổ huấn luyện viên bên trong người nổi bật. Tại West Ham United thời điểm, Redknapp thành tích là coi như không tệ.
 
 	"Vậy như thế nào?"
 
 	Trần Bình sững sờ.
 
 	Nếu như Reo Coker cũng đã cùng Portsmouth có hiệp nghị, như thế nào tư liệu của hắn còn ở nơi này.
 
 	"Portsmouth cùng Wimbledon là đã đạt thành hiệp nghị,
 
 	Thậm chí cũng đã ký tên hợp đồng. Thế nhưng là Portsmouth không có tiền, trước mắt liền hơn mười vạn bảng Anh đều cầm không ra, khủng hoảng tài chính vô cùng nghiêm trọng. Bởi vậy tuy ký hợp đồng, nhưng bọn họ chuyển hội vô pháp tiến hành, hợp đồng hoàn toàn thất bại. Loại tình huống này khiến cho Wimbledon cùng Reo Coker đều vô cùng xấu hổ, bọn họ rất khó tiếp tục hợp tác. Cho nên chúng ta có cơ hội, ta liền đem Reo Coker tư liệu để ở chỗ này."
 
 	"Reo Coker, ước chừng bao nhiêu tiền?"
 
 	Trần Bình dĩ nhiên đối với tại Reo Coker rất cảm thấy hứng thú. Người này cầu thủ khả năng không có thực lực tại hào phú trở thành giữa trận tuyệt đối chủ lực, nhưng ở trung bình đội bóng bên trong tuyệt đối là hạch tâm cầu thủ.
 
 	Trần Bình đối với hắn vô cùng quen thuộc.
 
 	Đây chính là tương lai Ngoại Hạng Anh danh tướng. Trằn trọc rất nhiều câu lạc bộ, biểu hiện vô cùng không sai. Trong lịch sử vốn mùa giải đi đến West Ham, hai mươi tuổi liền đảm nhiệm qua West Ham United đội trưởng. Reo Coker hiện tại mới là mười chín tuổi, mua qua đến Ngoại Hạng Anh về sau bán đi, đều là một bút có lời không bồi thường mua bán.
 
 	"Sẽ không vượt qua 100 vạn bảng Anh."
 
 	"Vậy rất tốt."
 
 	Trần Bình cùng Paul Pitt nói cầu thủ chuyển hội vấn đề, thật sâu cảm nhận được một nhà câu lạc bộ nhân mạch. Đối với rất nhiều trong câu lạc bộ bộ tình huống, West Ham United nắm giữ không ít tin tức. Cho nên mới có thể chuẩn xác địa phán đoán chuyển hội thị trường.
 
 	Không được 100 vạn bảng Anh là có thể cầm đến Reo Coker, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình. Nếu như không có nhân mạch, không có tin tức, làm sao có thể từ trung gian cướp đoạt Reo Coker.
 
 	"Như vậy. Paul, ý nghĩ của ta là hiện tại trọng điểm công thành Harewood cùng Reo Coker hai người, hai người kia hiện tại thân giá đều tiện nghi, hơn nữa đều là thực lực phái cầu thủ, đối với đội bóng là một cái phi thường tốt bổ sung."
 
 	Cũng chính là West Ham United.
 
 	Nếu như là Oxford United, muốn tiến cử Harewood cùng Reo Coker căn bản cũng không có khả năng. Cho dù có thể tiến cử, cũng cần hoa một số tiền lớn. Đây là khác biệt.
 
 	West Ham United đều là như thế, những cái kia đại câu lạc bộ sẽ như thế nào?
 
 	Khó trách bất kể là cầu thủ hay là huấn luyện viên đều hướng tới đại câu lạc bộ.
 
 	"Hảo."
 
 	"Cái khác những cái này vạch vòng cầu thủ, có thể tiếp xúc một chút. Nếu như chuyển hội phí cao, liền có thể buông tha cho. Nếu như tiện nghi, ngược lại là có thể gia tăng đội bóng băng ghế độ dày."
 
 	Thăng cấp.
 
 	Trần Bình hiện tại đối với thăng cấp là tràn đầy tự tin. West Ham như thế thực lực, thăng cấp còn không phải ván đã đóng thuyền sự tình. Trần Bình hiện tại bắt đầu trữ hàng cầu thủ, chuẩn bị tại cúp thi đấu bên trong thi thố tài năng.
 
 	Kanoute, Sinclair, Joe Cole những cái này cầu thủ bán đi, cũng có thể gom góp 2000 vạn bảng Anh.
 
 	"Biết."
 
 	"Glenn. Johnson tình huống bên kia như thế nào? Hắn có thể hay không có nó ý nghĩ của hắn?"
 
 	"Còn không có vấn đề gì."
 
 	Glenn. Johnson, tiến công thực lực phi thường cường đại biên hậu vệ. Bất kể là sức bật, tốc độ, kỹ thuật thậm chí là truyền bên trong năng lực, Glenn. Johnson đều rất xuất sắc. Tuy phòng thủ có chút vấn đề, nhưng những Trần Bình này có thể cho hắn sửa lại. Một cái tiến công thực lực cường đại biên hậu vệ, hiện tại không dễ tìm.
 
 	Trần Bình là hi vọng đem Glenn. Johnson chế tạo thành về sau Alves, Maicon như vậy đỉnh cấp biên hậu vệ.
 
 	Bởi vậy cũng là vô cùng quan tâm Glenn. Johnson sự tình.
 
 	"Paul, ngươi cùng Johnson người đại diện gặp mặt, nói cho hắn biết ta rất coi trọng hắn. Chỉ cần hắn lưu lại, vốn mùa giải hậu vệ phải chủ lực ta liền giao cho hắn. Hắn cái này tuổi tác cần chính là trận đấu, ta có thể cho hắn chủ lực vị trí."
 
 	"Có thể."
 
 	Glenn. Johnson là West Ham thanh giáo huấn cầu thủ, West Ham đương nhiên cũng không hy vọng hắn rời đi. Hơn nữa trên mùa giải phần sau đoạn, Glenn. Johnson đã dần dần bắt đầu ở West Ham đánh chủ lực.
 
 	"Trước như vậy. Ta muốn nắm chặt thời gian cùng Defoe nói chuyện."
 
 	...
 
 	Defoe. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Đây là một cái rất xuất sắc tiền đạo. Tuy cả đời không thể đủ tại hào phú đá bóng, nhưng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. Sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, kỹ thuật cũng không kém, sút gôn trình độ cũng có thể, thậm chí vị trí chạy cũng không tính rất kém cỏi.
 
 	Với tư cách là một cái vóc dáng nhỏ tiền đạo, Defoe ưu điểm rất nhiều.
 
 	Quan trọng chính là, Defoe là West Ham thanh giáo huấn cầu thủ. Một cao một nhanh đến tổ hợp, vô cùng thích hợp nước Anh truyền thống 4 4 2 đấu pháp. Đối với tân mùa giải West Ham United, Trần Bình như trước chuẩn bị đánh 4 4 2.
 
 	Bởi vậy Defoe là Trần Bình vô cùng cần cầu thủ.
 
 	Nhất định phải lưu lại hắn.
 
 	Nhưng vấn đề là, Defoe tại West Ham United xác nhận giáng cấp ngày hôm sau liền kết giao một phần chuyển hội xin. Mặc dù tại câu lạc bộ cự tuyệt, thu hồi chuyển hội xin, nhưng Defoe ý nghĩ đã rất rõ ràng.
 
 	Cho nên Trần Bình muốn cùng Defoe nói chuyện.
 
 	"Jermaine, ngươi hảo. Ta là West Ham tân nhiệm chủ huấn luyện viên Trần Bình."
 
 	"Huấn luyện viên, ngươi hảo."
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta là Jermaine người đại diện Jack. Harrison."
 
 	"Ngồi."
 
 	Trần Bình quan sát Defoe cùng hắn người đại diện. Defoe mặc dù mới hai mươi tuổi, nhưng ở anh giới đá banh danh khí rất lớn. Defoe mười bảy tuổi thời điểm thuê cho giải bóng đá Anh Ất Bournemouth, trong vòng một năm vì Bournemouth đánh tiến vào mười chín cái dẫn bóng.
 
 	Mười tám tuổi trở lại West Ham, tại West Ham cái thứ nhất mùa giải đánh tiến vào mười bốn dẫn bóng. Trên mùa giải West Ham thành tích rất kém cỏi, bất quá Defoe như cũ là đánh tiến vào mười một cái dẫn bóng.
 
 	Trước mắt Ngoại Hạng Anh đối với Defoe nhìn chằm chằm câu lạc bộ không phải là một cái hai cái. Hơn nữa Defoe tuổi nhỏ như thế, đã là nước Anh đội tuyển quốc gia một thành viên. Tuy không phải là chủ lực, nhưng là đó có thể thấy được Defoe thực lực.
 
 	"Jermaine, ta nghe nói ngươi trình chuyển hội xin."
 
 
               		      