         	Bốn mươi sáu thị trường chuyển nhượng hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Một hồi chê cười."
 
 	"Ngàn vạn bảng Anh? West Ham muốn làm gì?"
 
 	"Một cái người đại diện thao túng hai nhà câu lạc bộ?"
 
 	"Lambert? Ribery? Ai?"
 
 	"Nội tình!"
 
 	Vốn Hạ Thiên này, tất cả mọi người là tán dương West Ham United chuyển hội. Ngoại trừ 140 vạn bảng Anh tiến cử Baines, để cho có ít người cho rằng mạo hiểm ra, bất kể là tiến cử Marlon Harewood, hay là tiến cử Reo Coker, cùng với tự do chuyển hội Sheringham, đều làm rất nhiều người vô cùng tán thưởng West Ham.
 
 	Chân chính hoa món tiền nhỏ làm đại sự.
 
 	Mới bỏ ra không được 300 vạn bảng Anh, liền tiến cử đông đảo thực lực phái cầu thủ. Harewood, Cork, Sheringham, đặt ở giải bóng đá Anh Giáp đều là thực lực chân chính phái cầu thủ. Bọn họ đến nơi cực đại gia tăng lên đội bóng thực lực. Coi như là Baines chuyển hội, rất nhiều người cho rằng là mạo hiểm, nhưng là không có quá nhiều công kích.
 
 	Dù sao cũng là mười tám tuổi nửa tuổi trẻ cầu thủ, xem như tiến cử tuổi trẻ cầu thủ. West Ham United vốn chính là bồi dưỡng người trẻ tuổi lợi hại, mua những cái này bán thành phẩm cầu thủ, cũng là có thể lý giải sự tình.
 
 	Thế nhưng là. . . .
 
 	Vừa mới bắt đầu tán dương West Ham loại này điệu thấp chất phác, loại này hoa món tiền nhỏ làm đại sự phong cách, West Ham liền chấn kinh rồi bọn họ. Một ngàn bốn mươi vạn bảng Anh, tiến cử hai người giải bóng đá Anh Giáp thăng ban mã cầu thủ.
 
 	Làm sao lại như vậy?
 
 	Lambert cùng Ribery dựa vào cái gì mắc như vậy.
 
 	Bọn họ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ. Những ký giả này đều là thần thông quảng đại hạng người, rất nhanh liền phát hiện Trần Bình cùng Lambert, Ribery đều là một cái người đại diện dưới cờ huấn luyện viên cùng cầu thủ. Lambert cùng Ribery đều là Trần Bình tại Oxford United thời điểm mang cầu thủ.
 
 	Rất rõ ràng.
 
 	Bọn họ có thể đi đến West Ham, chính là dựa vào West Ham tân huấn luyện viên Trần Bình.
 
 	Như vậy cũng tốt nói.
 
 	Mờ ám.
 
 	Trong này khẳng định có mờ ám. Bởi vậy rất nhiều báo chí trong chớp mắt đã bị khoản này chuyển hội cấp bao vây. Không cần nói là hiện tại, coi như là West Ham United tại Ngoại Hạng Anh thời điểm dùng tiền đều là vô cùng cẩn thận.
 
 	Rất ít như vậy tiêu tiền như nước. Mua hai cái giải bóng đá Anh Ất cầu thủ, làm sao lại bỏ ra hơn một ngàn vạn bảng Anh. Cho dù Lambert là giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ, Ribery là giải bóng đá Anh Ất xuất sắc nhất biên tiền vệ, cũng không có khả năng mắc như vậy. Bởi vậy các loại nghi vấn thanh âm càng lúc càng lớn. Bọn họ đều nghi vấn Trần Bình West Ham này tân huấn luyện viên lấy việc công làm việc tư, ở bên trong thu không nên thu tiền.
 
 	Lambert? Ribery?
 
 	Hai cái này cầu thủ thực lực cũng bị rất nhiều truyền thông nghi vấn.
 
 	Bất quá Trần Bình không có phản ứng bọn họ loại này nghi vấn thanh âm, như cũ là làm từng bước tiến hành thị trường chuyển nhượng trên động tác.
 
 	Đương nhiên tuy loại âm thanh này rất lớn, nhưng cũng không phải anh giới đá banh chủ đề tối cao, cũng không phải trước mắt anh giới đá banh tiêu điểm. Bởi vì hiện tại anh giới đá banh chủ đề nhiều nhất là Chelsea, chú ý độ tối cao như cũ là Chelsea, bởi vì Chelsea tới một vị Đại Phú Hào Abramovich.
 
 	Theo Nga trùm nhập chủ Chelsea, Chelsea bắt đầu huy vũ lấy chi phiếu ở thế giới các nơi mua sắm cầu thủ. Mà Ranieri để mắt tới đệ nhất gia câu lạc bộ chính là giáng cấp West Ham United.
 
 	Ranieri để mắt tới West Ham hai người.
 
 	Một cái là Glenn. Johnson, một cái là Joe Cole.
 
 	Có tiền.
 
 	Chỉ có thể là nói như vậy. Ranieri vì một cái mới đánh nửa cái mùa giải so tài Glenn. Johnson khai ra 600 vạn bảng Anh giá cao, để cho West Ham cao tầng trái tim cũng bắt đầu rất nhanh nhảy lên.
 
 	Nếu không là Trần Bình kiệt lực phản đối, West Ham trực tiếp liền bán Glenn. Johnson.
 
 	Bởi vì đừng nhìn Glenn. Johnson là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham bồi dưỡng ra thiên tài, nhưng hắn bây giờ chân thật thân giá cũng chỉ là 200~300 vạn bảng Anh. Cho dù chuyển hội phí có chút vượt qua, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 500 vạn bảng Anh. Nếu như có thể bán ra 400 vạn bảng Anh, đã là bán tương đối tốt.
 
 	Thế nhưng là Ranieri đi lên chính là 600 vạn bảng Anh.
 
 	Bất quá Glenn. Johnson tại chiến thuật của Trần Bình bên trong thật là trọng yếu quân cờ, Trần Bình chế định chiến thuật bên trong hai cái biên hậu vệ rất trọng yếu.
 
 	Hơn nữa lưu lại Glenn. Johnson là Trần Bình tiền nhiệm thời điểm yêu cầu. Bởi vậy West Ham United cao tầng tuy rất là đáng tiếc, nhưng vẫn là bác bỏ Glenn. Johnson chuyển hội. Thế nhưng là Glenn. Johnson Trần Bình có thể bác bỏ, nhưng chuyện Joe Cole Trần Bình liền vô pháp quyết định.
 
 	Bởi vì Joe Cole đích thực là một thiên tài, bị bây giờ anh giới đá banh vinh dự là kế tiếp "Gascoyne" . Như vậy cầu thủ có rất lớn tự chủ tính, không có khả năng cùng West Ham một chỗ đá giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Đã như vậy bán a.
 
 	Lấy tiền.
 
 	Dù sao Chelsea có tiền. Từ 500 vạn bảng Anh bắt đầu một mực đi lên trên, bởi vì có Kanoute cùng Sinclair tiền lệ, cho nên West Ham một mực cắn không tha. Dù sao West Ham cao tầng cũng minh bạch, Chelsea là thật có tiền. Trên phố truyền lưu Abramovich cho Ranieri chính là một cái trống rỗng chi phiếu.
 
 	Quả nhiên Chelsea không sợ ngươi mặc cả, chỉ sợ ngươi không nói giá. Chỉ cần mặc cả, Chelsea nên cái gì còn không sợ.
 
 	Một hồi tăng giá, Joe Cole giá cả nhanh chóng nhảy lên tới chín trăm tám mươi vạn bảng Anh. West Ham cuối cùng là khuất phục tại tiền tài thế công phía dưới. West Ham United đội trưởng, nước Anh đáng giá nhất chờ mong thiên tài cầu thủ, chuyển hội phí đến chín trăm tám mươi vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng mà này còn không phải là cuối cùng chuyển hội phí. Còn kèm theo một chút cái khác điều khoản, giống như trên Chelsea trận bao nhiêu lần, dẫn bóng ít nhiều cái, nếu như đem kèm theo điều khoản đều kích hoạt, đến lúc sau West Ham là có thể từ Chelsea cầm đến 1200 vạn bảng Anh trở lên.
 
 	West Ham phi thường hài lòng.
 
 	Ngoại trừ những cái này bắt đầu có một chút rất nhỏ chuyển hội, chuyển hội phí cũng không cao. Nhưng cũng là tại phong phú West Ham đội hình. Đại bộ phận đều là Trần Bình từ Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng giải bóng đá Anh Ất tiến cử một ít cầu thủ.
 
 	2003 năm tháng 7 20 hào bắt đầu đội bóng đã tập kết, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) bắt đầu tiến hành mùa giải trước huấn luyện. Đi qua một cái Hạ Thiên chiếu cố lục, Trần Bình lấy ra một phần hai mươi lăm người Team 1 đại danh đơn.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại thanh giáo huấn xuất sắc West Ham United mà nói, đó cũng không phải toàn bộ. Trần Bình tùy thời có thể từ trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham đề bạt một ít tuổi trẻ cầu thủ gia nhập Team 1.
 
 	Bất quá chỉnh thể mà nói, này một phần Team 1 danh sách, Trần Bình vẫn tương đối hài lòng. Phần này đội hình ứng đối giải bóng đá Anh Giáp, Trần Bình thật là có nắm chắc. Về phần đang cúp thi đấu bên trong đột phá, sao còn muốn nhìn thi đấu vòng tròn tiến hành tình huống.
 
 	Thủ môn: Số 1 David. James (ba mươi ba tuổi), số 32 Danny. Beasley (32 tuổi), 37 hào Stephen Bywater (22 tuổi).
 
 	Hậu vệ: 4 hào Tomáš Řepka  (29 tuổi), 35 hào Ian Pearce (29 tuổi), 7 hào Christian Dailly (29 tuổi), số 2 Glenn. Johnson (19 tuổi), 3 hào Rufous. Brevett (ba mươi bốn tuổi), 5 hào Antony. Ferdinand (mười tám tuổi), 26 hào Ryton. Baines (18 tuổi).
 
 	Giữa trận: 13 hào Don Hutchison (32 tuổi), 6 hào Stephen Lomas (29 tuổi), 2 số 1 Michael. Carrick (22 tuổi), 20 hào Reo Coker (19 tuổi), 25 hào Jobi McAnuff (21 tuổi), 24 hào Mark Noble (16 tuổi), 23 hào Karl. Fletcher (23 tuổi), 27 hào Shaun Newton (28 tuổi), 16 hào Garvin. Williams (23 tuổi), số 11 Frank. Ribery (20 tuổi).
 
 	Tiền đạo: 9 hào Rickie. Lambert (21 tuổi), 10 hào Jermaine. Defoe (20 tuổi), số 12 Marlon Harewood (24 tuổi), 8 hào Teddy. Sheringham (37 tuổi), 18 hào Joseph Sofiani (19 tuổi)
 
 
               		      