         	58 1 người mới thay người cũ tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ ba trận đấu chính thức bắt đầu, chúng ta tại sân vận động White Hart Lane vì mọi người giải thích Hotspur sân nhà giao đấu West Ham trận đấu. Ta là Martin. Taylor, theo ta một chỗ giải thích trận đấu này chính là Andy. Grey."
 
 	"Ta trước cho mọi người giới thiệu một chút hai bên đi sau đội hình. Sân nhà tác chiến Hotspur bổn tràng trận đấu thay phiên không ít cầu thủ, rốt cuộc Hotspur hiện tại Ngoại Hạng Anh tình huống không thể nói rất tốt. Hai ngày sau đó Hotspur còn muốn đối mặt một hồi Ngoại Hạng Anh trận đấu, bởi vậy Ledley King, Kanoute, Robbie. Keane đều tại trên trận nghỉ ngơi. Thủ môn là Cathy. Kyle, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Christian, Dean Richards, Antony. Gardner, Stephen. Karl, giữa trận từ trái đến phải là Stephen. Darma, Redknapp, Gus Poyet, Darren Anderton, tuyến tiền đạo là Postiga cùng Rebrov."
 
 	"Nhìn nhìn lại West Ham bên này xuất ra đầu tiên đội hình, bọn họ hoàn toàn là toàn bộ chủ lực xuất hiện. Thủ môn là James, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Baines, Dailly, Tomáš Řepka, Glenn. Johnson, giữa trận từ trái đến phải là Ribery, Carrick, Lomas, Reo Coker, tuyến tiền đạo là Lambert cùng Defoe. West Ham tại bốn ngày trước giải bóng đá Anh Giáp, loạn thay đổi đội hình chủ lực, xem ra chính là vì trận đấu này."
 
 	"Hotspur xuất ra đầu tiên đội hình, nói như thế nào đây? Giữa trận cầu thủ gần như đều là năng lực công kích rất cường đại cầu thủ. Nhưng Hotspur như vậy giữa trận xuất ra đầu tiên, phòng thủ cũng có chút đơn bạc."
 
 	Hotspur thực lực cường đại?
 
 	Có thể nói như vậy. Cầu thủ Hotspur danh khí, một cái so với một cái đại. West Ham bên này danh khí lớn nhất hẳn là James, dù sao cũng là nước Anh biên giới. Ngoại trừ bên ngoài James, như Dailly, Tomáš Řepka, Lomas những cái này cầu thủ, cũng đều là Ngoại Hạng Anh cấp bậc cầu thủ, thậm chí có thể nói là Ngoại Hạng Anh danh tướng. Rốt cuộc đánh rất nhiều năm Ngoại Hạng Anh trận đấu.
 
 	Thế nhưng cùng Hotspur so sánh nên cái gì cũng không phải.
 
 	Như Christian, xuất đạo không mấy năm liền được xưng thế giới tam đại hậu vệ trái một trong, cùng Carlos, Maldini cũng xưng. Đương nhiên Christian không có đạt tới mọi người kỳ vọng bên trong cao độ. Giữa trận Darma xuất đạo thời điểm, cũng là được vinh dự Zidane người nối nghiệp. Mà tiểu Redknapp là Liverpool danh túc, Gus Poyet lại càng là Uruguay danh tướng, là bị vinh dự Ngoại Hạng Anh mười năm tốt nhất ngoại viện. Bao gồm Darren Anderton, 96 Cúp Châu Âu cùng 98 World Cup nước Anh đội tuyển quốc gia chủ lực.
 
 	Những cái này cầu thủ kéo ra ngoài, danh khí đều là bạo rạp cầu thủ.
 
 	Nhìn mặt ngoài đi lên thật sự rất mạnh.
 
 	Nhưng tỉ mỉ phân tích, cầu thủ của Hotspur thực lực cũng không tính cường đại như vậy. Từng cái một không có danh khí, nhưng không giống là Darma như vậy phát triển vô cùng như người ý, chính là Christian, Redknapp như vậy tổn thương bệnh quấn thân, bằng không chính là Gus Poyet như vậy đã nhanh ba mươi sáu tuổi lão tướng.
 
 	West Ham cũng cũng là bởi vì tại Anh Giáp, hơn nữa cầu thủ West Ham niên kỷ đều nhỏ, cho nên danh khí cũng không đại. Kỳ thật Trần Bình lại cho rằng luận thực lực chân thật, cầu thủ của West Ham cũng không so với Hotspur kém bao nhiêu, thậm chí so với cầu thủ Hotspur thực lực còn mạnh hơn.
 
 	Hotspur tại Ngoại Hạng Anh thành tích không tốt là có nguyên nhân. Hotspur đội hình thoạt nhìn danh khí rất lớn, nhưng lão lão, loại nhỏ nhỏ, cũng không có bao nhiêu thời kì đỉnh cao ngôi sao cầu thủ.
 
 	Chân chính lại nói tiếp, thực lực cường đại cũng chính là Ledley King, Robbie. Keane này vài người cầu thủ.
 
 	David. Praetor bổn tràng trận đấu an bài giữa trận đều là kỹ thuật lưu cầu thủ, muốn dùng kinh nghiệm của bọn hắn, kỹ thuật khống chế giữa trận.
 
 	"Trận đấu bắt đầu, Hotspur bên này cũng không vội tại tiến công. Bọn họ càng nhiều là đem bóng khống chế tại dưới chân. Bất quá điều này cũng cùng trước mắt xuất ra đầu tiên đội hình có quan hệ. Hotspur hai cái biên đường không có lực xung kích, đương nhiên đây cũng là vốn mùa giải Hotspur chủ yếu vấn đề. Hotspur bởi vì hai cái biên đường không có bao nhiêu lực xung kích, cho nên bọn họ chỉ có thể là lợi dụng chuyền bóng tìm đến West Ham không ngăn cản."
 
 	"Gus Poyet, đem bóng giao cho Redknapp. Redknapp dẫn bóng. . . Carrick, Carrick hoàn mỹ cắt bóng."
 
 	Gus Poyet đem bóng giao cho Redknapp, bởi vì Redknapp dưới chân kỹ thuật vô cùng xuất sắc, có thể đem bóng dưới sự khống chế.
 
 	Redknapp từ từ khống chế bóng, đang quan sát West Ham phòng thủ, muốn tìm ra West Ham phòng thủ không ngăn cản.
 
 	Mặc dù cách chính mình không xa địa phương có Carrick, nhưng Redknapp cũng không có để ý.
 
 	Redknapp cùng Carrick mặc dù không có đã làm đồng đội, nhưng Redknapp đối với Carrick đá bóng phong cách rất quen thuộc. Rốt cuộc cha hắn năm đó thế nhưng là West Ham United chủ huấn luyện viên, Carrick là mình lão ba thủ hạ chính là Đại Tướng. Carrick là một cái phòng thủ chỗ đứng vô cùng xuất sắc cầu thủ, ý thức cũng tương đối tốt, đương nhiên phòng thủ kỹ thuật cũng không kém.
 
 	Thế nhưng là Carrick tại phòng thủ bên trong cũng có khuyết điểm.
 
 	Đó chính là không thích đối kháng, bởi vì tốc độ nguyên nhân cũng không thích lên đoạt. Cho nên Redknapp cũng không có lo lắng Carrick. Nhưng ngay tại Redknapp hơi hơi do dự thời điểm, Carrick đột nhiên tiến lên.
 
 	Sức bật kinh người, tại Redknapp phản ứng kịp lúc trước, tiến lên một bước đem chân duỗi tại Redknapp cùng bóng đá chính giữa. Sau đó xoay người một cái đem Redknapp chen đến đằng sau.
 
 	Redknapp là kỹ thuật cầu thủ, cũng không thích đối kháng, nhưng cũng không e ngại đối kháng. Bởi vì Redknapp thân cao 1m85, thể trọng tám mươi km cân, thân thể vẫn rất cường tráng, tại Ngoại Hạng Anh đá bóng nhiều năm đối kháng cũng không rơi vào thế hạ phong. So sánh với, Redknapp là nhớ rõ, Carrick thân cao 1m88, nhưng thể trọng mới hơn bảy mươi kg. Thân thể lực lượng rất kém cỏi, cho nên vẫn luôn là tránh thân thể đối kháng.
 
 	Bởi vậy tuy bị Carrick chỉa vào bên ngoài, nhưng vì không cho Carrick có cơ hội phản kích, cho nên dùng thân thể trực tiếp dính một chút Carrick. Tổn thương bệnh quấn thân Redknapp mặc dù đối với chống đỡ năng lực hạ thấp rất nhiều, nhưng hắn tin tưởng đối phó Carrick vẫn là dễ như trở bàn tay.
 
 	Bởi vậy dùng sức dính một chút Carrick, dĩ nhiên là không có đẩy ra Carrick. Carrick vững vàng đem bóng khống chế tại dưới chân.
 
 	Redknapp đương nhiên không biết, Trần Bình đi đến West Ham không chỉ là cho Carrick sử dụng điểm tiềm lực, còn một mực rèn luyện thân thể của hắn. Hiện tại Carrick thể trọng thế nhưng là có tám mươi mốt kg, gần bốn tháng ở trong thể trọng gia tăng lên hai mươi cân.
 
 	Đối kháng năng lực cũng là tăng nhiều.
 
 	Thân cao mã đại, cộng thêm đối kháng năng lực gia tăng, phòng thủ thời điểm vô cùng ổn định.
 
 	"Ta trước kia cũng xem qua Carrick trận đấu, nhưng rất ít thấy được Carrick giống như này sức bật. Không ngờ tới Carrick sức bật cũng là như thế kinh người. Hơn nữa Carrick rất rõ ràng một điểm cũng không sợ sợ thân thể đối kháng, này tại trước kia là vô cùng hiếm thấy. Carrick từ xuất đạo đến nay cũng không phải rất thích thân thể đối kháng người."
 
 	Martin. Taylor trong khoảnh khắc đó vô cùng kinh ngạc. West Ham nhiều năm tại Ngoại Hạng Anh đá bóng, Carrick lại càng là mấy năm này Ngoại Hạng Anh vô cùng xuất sắc giữa trận cầu thủ. Martin. Taylor đối với Carrick phong cách rất quen thuộc, nhưng lần này Carrick hoàn toàn khác nhau.
 
 	Martin. Taylor đều là như thế, càng không nói đến là trên trận Redknapp.
 
 	"Carrick, đem bóng giao cho Lomas. . . Carrick, Carrick đây là muốn từ trung lộ đẩy mạnh."
 
 	Ai cũng không nghĩ tới.
 
 	Carrick đem bóng quay về truyền cho Lomas, tại Redknapp phản ứng kịp lúc trước, Carrick đã quay người chạy về phía trước. Lomas cũng là lập tức đem bóng một lần nữa giao cho Carrick.
 
 	"Carrick, Gus Poyet từ bên cạnh qua muốn phòng thủ Carrick. Carrick, Carrick đột nhiên gia tốc, Carrick sức bật thật đúng là rất xuất sắc."
 
 	Carrick dẫn bóng không có chuyền bóng, trực tiếp chính là chạy.
 
 	Gus Poyet cách Carrick không xa, lập tức qua phòng thủ. Bao gồm ở phía trước Rebrov phản ứng cũng rất nhanh, cũng là lập tức từ phía sau theo kịp. Nhưng Gus Poyet cùng Rebrov vừa mới muốn tới đến Carrick bên người thời điểm, Carrick đột nhiên gia tốc, nhanh chóng liền bỏ qua rồi Gus Poyet.
 
 	Lúc này cũng có thể thấy được, Hotspur giữa trận toàn bộ đều tiến công cầu thủ, giữa trận một mảnh đất trống trải. Carrick tuyệt đối tốc độ kỳ thật cũng không nhanh, nhưng trung lộ một mảnh rộng rãi, Carrick đại chân dài hay là nhanh chóng qua giữa trận.
 
 	Cái gì là nguy hiểm nhất.
 
 	Đó chính là tiến công cầu thủ đột phá giữa trận trực tiếp đối mặt hậu vệ tuyến thời điểm, phòng thủ là nguy hiểm nhất. Hiện tại Hotspur chính là như thế, Redknapp ném bóng, Carrick lại vung qua Gus Poyet, để cho Carrick trực tiếp đối mặt Hotspur hậu phòng tuyến.
 
 	"Carrick, Carrick thẳng truyền!"
 
 	Carrick thẳng chuyền không thể nói rất xuất sắc, cùng những Châu Âu đó đại lục trước eo cầu thủ không thể so sánh. Thế nhưng hiện tại loại này trực diện đối phương phía sau tuyến thời điểm, Carrick chuyền bóng cũng là vô cùng chuẩn xác địa phương. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Hơn nữa Carrick rất thông minh.
 
 	Hotspur hậu phòng tuyến lúc này lo lắng nhất chính là Defoe, bởi vì Defoe tốc độ nhanh, thân thể linh hoạt, thích hợp nhất loại này phản kích. Bởi vậy Hotspur hậu phòng tuyến đều tin tưởng Carrick hội truyền cho Defoe, cho nên lực chú ý của bọn họ đều tại Defoe sức chạy lộ tuyến.
 
 	Nhưng Carrick lại hoàn toàn tương phản, thẳng truyền cho chính là Lambert. Cầu thủ Hotspur không ra, Lambert tại West Ham càng nhiều là lôi kéo tác dụng, hơn nữa một khi đánh biên đường truyền, chính là một cái rất nguy hiểm trung phong.
 
 	Bổn tràng trận đấu vì phòng thủ West Ham biên đường truyền, Gardner cái này thân cao 1m96 hậu vệ nhìn chằm chằm vào Lambert.
 
 	Đáng tiếc bọn họ chỉ là cho rằng Lambert là đánh đầu hảo cao trung phong, không biết Lambert xuất sắc sức bật. Carrick thẳng truyền, Lambert đột nhiên gia tốc, Gardner cái này 1m96 hậu vệ giữa căn bản phản ứng không kịp. Hơn nữa cho dù phản ứng kịp, tốc độ của hắn cũng theo không kịp Lambert.
 
 	"Lambert, Lambert phản việt vị bỏ qua rồi Gardner, Lambert tiến nhập Cấm khu. . . Đơn đao, đây là đơn đao!"
 
 	"Lambert, Lambert sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert!"
 
 	"1-0! 1-0! West Ham United dựa theo bọn họ trung phong Lambert dẫn bóng, tại thượng nửa sân 14 phút đồng hồ 1-0 vượt lên đầu Hotspur. Hiện tại đến xem West Ham bóng tốt thành viên thật sự là rất nhiều."
 
 	"Hơn nữa những cái này cầu thủ đều là tuổi trẻ cầu thủ, West Ham trước mắt là một chi thanh niên quân. Dựa theo West Ham bây giờ đang ở giải bóng đá Anh Giáp cường thế, dưới mùa giải thăng cấp hẳn là không có vấn đề. Đến lúc sau thật muốn nhìn xem West Ham tại Ngoại Hạng Anh có thể có cái gì biểu hiện."
 
 
               		      