         	58 1 người mới thay người cũ hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Nước Anh rất nhiều đội bóng đều là truyền thống đấu pháp, chú trọng chính là biên đường tiến công. Bởi vậy Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng coi trọng nhất đều là biên tiền vệ, ra đều là nước Anh truyền thống biên tiền vệ. Nhưng trong này không bao gồm Hotspur. Theo Châu Âu đại lục huấn luyện viên cùng ngoại viện đến, nước Anh câu lạc bộ đấu pháp cũng bắt đầu biến hóa, bắt đầu phong phú lên.
 
 	Trong này có Arsenal, có Chelsea, cũng có Newcastle, đương nhiên cũng có Hotspur, đấu pháp đã không giống với nước Anh truyền thống đấu pháp. Hotspur xem như nước Anh câu lạc bộ bên trong học tập Châu Âu đại lục đấu pháp tương đối sớm một nhà. Từ đời trước kỷ thập niên 90 bắt đầu, đã học tập Châu Âu đại lục đấu pháp.
 
 	Nhìn xem Hotspur bây giờ đấu pháp liền biết.
 
 	Biên đường hoàn toàn không có lực xung kích, ngoại trừ Hotspur hai năm qua không có tiến cử ít nhiều bóng tốt thành viên ra, còn có cũng là bởi vì bọn họ đã rất nhiều năm không có đánh qua biên đường công kích thủ đoạn. Trận đấu này lại càng là phái ra Redknapp, Darma, Gus Poyet một đám bên trong tiền vệ, là vì tại giữa trận áp chế West Ham.
 
 	Thế nhưng là trận đấu tiến hành, tại trung lộ đối kháng trên Hotspur vậy mà một chút cũng không có chiếm giữ thượng phong. Ngược lại là tại giữa trận tranh đoạt, Hotspur từ từ đang ở hạ phong.
 
 	"Gus Poyet, phía trước Gus Poyet chính là Carrick. Gus Poyet không có cách nào, đem bóng truyền cho bên cạnh Redknapp."
 
 	"Carrick cùng Gus Poyet hai người tranh đoạt đánh đầu, Carrick đội lên bóng!"
 
 	"Gus Poyet, thẳng truyền. . . Carrick đưa chân phá hủy cái này chuyền bóng."
 
 	"Carrick, Carrick thật sự là không chỗ nào không có. Carrick sức chạy phạm vi vô cùng quảng, trước kia chỉ biết Carrick phòng thủ chỗ đứng hảo, phòng thủ ý thức hảo, phòng thủ kỹ thuật hảo, không nghĩ tới trận đấu này Carrick tại giữa trận thống trị lực mạnh như thế. Gus Poyet cùng Redknapp hai người tại cùng Carrick đối kháng bên trong hoàn toàn rơi vào hạ phong."
 
 	Không chỗ nào không có.
 
 	Nói chính là Carrick. Bổn tràng trận đấu bởi vì Hotspur tại biên đường không có lực xung kích, cho nên hai bên liền tranh đoạt giữa trận. Reo Coker cùng Lomas hai người lui lại bảo hộ giữa trận, Carrick lên đoạt.
 
 	West Ham trận hình từ từ biến thành tương tự 4 3 3, phía trước có Lambert, Ribery cùng Defoe, giữa trận biến thành Carrick, Lomas, Reo Coker ba người cùng Hotspur tranh đoạt giữa trận.
 
 	Hiệu quả phi thường tốt.
 
 	Tại Carrick quần chiến, Gus Poyet cũng tốt, Redknapp cũng tốt, căn bản vô pháp thong dong khống chế bóng. Muốn đem bóng truyền tới phía trước, bọn họ tìm không được không gian, cùng Carrick đoạt bóng lại căn bản đoạt không được bóng.
 
 	Càng lớn vấn đề là, Hotspur giữa trận đều là kỹ thuật lưu cầu thủ. Tiếp bóng về sau đều cần khống một khống. Nhưng Hotspur bổn tràng so tài lực xung kích vốn có vấn đề, sẽ đem bóng khống một khống, toàn bộ tiết tấu lập tức liền kéo chậm. Lại là cần hãm vào giữa trận tranh đoạt. Mà tiết tấu chậm lại, West Ham phòng thủ đã nhanh chóng tổ chức hảo, căn bản không cho Hotspur lỗ thủng.
 
 	Mà Carrick không chỉ đoạt kỹ thuật bóng thuật rất tốt, đối với bóng đường phán đoán cũng vô cùng xuất sắc. Càng trọng yếu hơn là Carrick có can đảm thân thể đối kháng, cộng thêm Carrick 1m88 đại người cao, chân dài đoạt bóng vô cùng có ưu thế.
 
 	Đương nhiên Carrick xuất sắc hơn chính là, đột nhiên sức bật vô cùng xuất sắc. Quả nhiên 8 sức bật, tại trên sân bóng đã là vô cùng lợi hại. Gus Poyet, Redknapp, còn có Darma bọn họ hơi hơi không chú ý, Carrick là có thể nhanh chóng thiếp thân cắt bóng.
 
 	Triệt để đảo loạn Hotspur tiến công.
 
 	Không nói phòng thủ, phá hư, coi như là khống chế trận đấu tiết tấu, Carrick cũng càng ngày càng hảo.
 
 	Carrick dùng sức chạy phá hư Hotspur khống chế bóng, Hotspur tiến công, đồng dạng dùng sức chạy khống chế West Ham bên này trận đấu tiết tấu. Vốn lúc mới bắt đầu là Hotspur đem bóng khống chế tại dưới chân, nhưng theo so tài tiến hành ngược lại là West Ham bên này khống chế trận đấu tiết tấu.
 
 	"Hotspur tiến công hoàn toàn không có hiệu quả, chỉ có thể là tại giữa trận luôn không ngừng đảo góc. Redknapp đem bóng giao cho Darma, Darma đột nhiên tăng tốc. Hiện tại tình cảnh giằng co, Hotspur cần loại này đột phá, loại tốc độ này. . . Carrick, Carrick bổn tràng so tài biểu hiện thật sự là quá xuất sắc.
 
 	Carrick đặc sắc cắt bóng."
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp rất ít giữa trận khống chế đội bóng, cho nên Carrick thật lâu không có như vậy phát huy. Hôm nay đối mặt Hotspur loại này đội bóng, Carrick biểu hiện vô cùng xuất sắc. Darma thấy được giữa trận không có ưu thế, muốn từ trung lộ đột phá, đảo loạn một chút West Ham phòng thủ. Thế nhưng là Carrick phán đoán rất nhanh, nhanh chóng thiếp thân sau đó đưa chân đem bóng chọc ra ngoài. Carrick chân dài lúc này tác dụng quá lớn.
 
 	"Carrick, Carrick khống chế bóng, Carrick dài truyền!"
 
 	Carrick trước mắt cũng có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là dưới chân kỹ thuật vấn đề. Này không chỉ là Carrick vấn đề, là cả nước Anh giới đá banh vấn đề. Nước Anh giới đá banh bồi dưỡng giữa trận cầu thủ trên cơ bản đều là như thế.
 
 	Bao gồm Lampard, Gerrard, Parker, Barry, những cái này cầu thủ rất nhiều đều đặc điểm không sai biệt lắm, đều là tối điển hình nước Anh giữa trận. Bọn họ kiến thức cơ bản cũng không chênh lệch, sức chạy năng lực rất mạnh, nhưng dưới chân kỹ thuật cùng Ý, Tây Ban Nha những quốc gia này giữa trận cầu thủ hoàn toàn không thể so sánh. Như Pirlot, Xavi đều là khống chế bóng năng lực rất xuất sắc giữa trận, nước Anh cầu thủ lại không có như vậy khống chế bóng năng lực.
 
 	Nước Anh giữa trận cầu thủ trong phạm vi nhỏ thoát khỏi năng lực đều chẳng ra gì.
 
 	Carrick cũng có vấn đề này.
 
 	Cho nên vì che dấu vấn đề này, Carrick sẽ không thời gian dài đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân. Càng nhiều là dùng chính mình sức chạy cùng tiếp ứng tới khống chế trận đấu tiết tấu. Một khi đạt được bóng, sẽ rất nhanh đem bóng truyền đi.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Carrick không có chút nào muốn khống chế bóng ý nghĩ, cướp được bóng về sau lập tức liền đi vào phản kích. Nhanh chóng đem bóng truyền đến Ribery nơi này.
 
 	"Ribery, Carrick chuyền bóng không sai, truyền cho Ribery. Ribery, xuyên háng qua người!"
 
 	Phản kích.
 
 	Đây là tất cả đội bóng đều thích. Bởi vì đi vào phản kích, đối phương liền không có thời gian làm tốt phòng thủ, sẽ có rất nhiều cơ hội. Ribery cầm bóng, Stephen. Karl không có lên đoạt. Stephen. Karl tại 99 năm đến 01 năm đều là bị định giá Hotspur tốt nhất cầu thủ, năm nay 27 tuổi Stephen. Karl cũng không có bởi vì Ribery là cầu thủ Anh Giáp liền bỏ qua hắn.
 
 	Bởi vì hắn biết Ribery sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh. Cho nên không có lên đoạt, chỉ là nhìn chằm chằm Ribery từ từ triệt thoái phía sau.
 
 	Bất quá Ribery lại là nhanh chóng gia tốc, trong nháy mắt đã cùng Stephen. Karl cự ly một chút gần hơn. Lúc này Stephen. Karl cũng là không có cách nào. Bởi vậy nhìn ra cùng Ribery cự ly rất gần thời điểm, Stephen. Karl nhanh chóng tiến lên muốn cắt bóng. Bởi vì Stephen. Karl minh bạch, chính mình cách Cấm khu còn rất xa, Ribery một khi gia tốc chính mình căn bản truy đuổi bất quá hắn. Cho nên lúc này chính mình chỉ có thể là dũng cảm tiến lên, đã đoạn Ribery bóng.
 
 	Thế nhưng là Stephen. Karl vừa mới đi lên, Ribery vô cùng xảo diệu mà đem bóng từ Stephen. Karl dưới đũng quần đá đi, sau đó nhanh chóng vượt qua Stephen. Karl.
 
 	Stephen. Karl là muốn qua Ribery như vậy tốc độ nhanh cầu thủ hội người bóng phân ra qua, cho nên từng giây từng phút chú ý Ribery. Ý tứ rất đơn giản, bóng đi qua, nhưng người không thể đi qua.
 
 	Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Ribery tới một cái xuyên háng, để cho hắn trong chớp mắt không có phản ứng kịp. Đợi đến hắn phản ứng kịp, Ribery đã rời xa Stephen. Karl.
 
 	"Stephen. Karl, trận banh này quá mất mặt. Sao có thể để cho Ribery như vậy nhục nhã. Ribery, Ribery tốc độ rất nhanh. Dean Richards thủ được nội tuyến, Ribery, chuyền bóng!"
 
 	Nhanh.
 
 	Ribery tuyệt đối tốc độ mặc dù không có Martin. Antony kinh người như vậy, nhưng là tuyệt đối là thế giới bóng đá khoái mã. Vượt qua Stephen. Karl, vài cái trong đó đã là tiến nhập Hotspur Cấm khu.
 
 	Dean Richards phản ứng rất nhanh, lập tức là phong bế nội tuyến, không cho Ribery tiếp tục tiến nhập Cấm khu, cũng không cho Ribery có sút gôn không gian.
 
 	Ribery thấy được Dean Richards qua, không có tiếp tục qua người, mà là trực tiếp đem bóng truyền đến penalty điểm phụ cận. Lambert chạy đến tiểu Cấm khu, phòng thủ Lambert Gardner cũng là theo tới tiểu Cấm khu.
 
 	Mà hậu vệ tuyến cùng giữa trận không gian quá lớn.
 
 	Bởi vì là phản kích, hơn nữa Hotspur bổn tràng so tài giữa trận đều là kỹ thuật lưu tiến công cầu thủ, không thể kịp thời bảo hộ đại Cấm khu tuyến phụ cận. Những cái này cầu thủ cũng không có bảo hộ đại Cấm khu phụ cận ý thức, bởi vậy tại đại Cấm khu phụ cận để lại mảnh lớn mảnh lớn không ngăn cản. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Defoe thích nhất vị trí này.
 
 	Tại Lambert áp súc Hotspur hậu phòng tuyến, Hotspur giữa trận cầu thủ còn không có bảo hộ vị trí này thời điểm, Defoe bỏ chạy đến nơi này. Ribery chuyền bóng, nhắm trúng cũng là cái này không ngăn cản.
 
 	"Defoe, Defoe đẩy bắn!"
 
 	Loại này sút gôn quá đơn giản.
 
 	Đối với Defoe như vậy tiền đạo mà nói, cơ hội như vậy có rất nhiều loại sút gôn biện pháp. Defoe thậm chí là nhắm ngay Thủ môn vị trí, mới đem bóng bắn tiến vào.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"2-0! 2-0!"
 
 	"Sân khách tác chiến West Ham đã là 2-0 vượt lên đầu Hotspur. Hơn nữa West Ham mấy lần phản kích đều đánh sinh động, ngược lại là Hotspur đến bây giờ cũng không có một cước đáng tin cậy sút gôn, cũng không có chân chính uy hiếp được James."
 
 	"Hotspur giữa trận trước mặt West Ham hoàn toàn không có ưu thế, ngược lại là bị West Ham đánh thất linh bát lạc. Gus Poyet, Redknapp, Darma, Anderton bốn người cầu thủ, tại chỉ có hai mươi hai tuổi trước mặt Carrick hoàn toàn không chiếm thượng phong. Carrick một người để cho những Hotspur này giữa trận cầu thủ không thể chống đỡ. Carrick thật sự là một người xuất sắc giữa trận cầu thủ."
 
 	"Tuy Hotspur bổn tràng trận đấu thay phiên một chút chủ lực cầu thủ, nhưng là không đến mức bị đá kém như vậy. Lại nói tiếp Hotspur hơn phân nửa chủ lực cầu thủ vẫn là tại trên trận. Hiện tại tối đa chính là khuyết thiếu Ledley King, Robbie. Keane cùng Kanoute mà thôi. Hoặc là nói không phải là Hotspur bị đá chênh lệch, mà là West Ham bị đá hảo. West Ham tiến công ngắn gọn hữu hiệu."
 
 	"Nếu như Hotspur không giải quyết trước mắt giữa trận vấn đề, nói không chừng còn có thể tiếp tục ném bóng."
 
 
               		      