         	Sáu mươi bốn đánh chìm Lam Quân hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lambert! Lambert!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Ba hậu vệ đấu pháp là phi thường khảo nghiệm hai cái biên cánh cầu thủ chạy trốn năng lực trận hình, thế nhưng là rất rõ ràng cầu thủ của Chelsea căn bản cũng không thích ứng cái này trận hình. Bất kể là Geremi hay là Gronkjaer, bao gồm Babayaro hoàn toàn không có bảo hộ hai cái biên đường ý nghĩ. Thậm chí Makelele cũng bị bây giờ trận hình khiến cho không biết làm sao."
 
 	Mortensen lập tức phê bình ba hậu vệ đấu pháp.
 
 	Hai cái biên cánh cầu thủ hoàn toàn không có bảo hộ phòng thủ hậu phương tư tưởng. Từng cái một chỉ biết chạy về phía trước, cho dù quay về phòng cũng không biết làm như thế nào cùng hậu vệ giữa phối hợp. Tất cả mọi người vô cùng mới lạ.
 
 	"Ba hậu vệ cùng bốn hậu vệ đấu pháp hoàn toàn bất đồng, đối với hậu vệ cầu thủ yêu cầu cũng hoàn toàn bất đồng. Nhìn xem vừa mới Defoe đột phá thời điểm, Gallas cùng Terry bối rối. Nếu như là bốn hậu vệ đấu pháp, như vậy Defoe tuyệt đối không có khả năng như vậy mà đơn giản đột nhập Cấm khu."
 
 	"Bất quá ngoại trừ phòng thủ vấn đề, Joe Cole vấn đề cũng rất lớn. Sáu giữa trận là một cái không tệ thử, vừa mới Joe Cole cầm bóng thời điểm, hai cái biên đường có Duff cùng Geremi, còn có Babayaro cùng Gronkjaer cũng ở cách đó không xa. Cho dù không đi hai cái biên đường, lúc ấy hoàn toàn có thể đánh phối hợp. Bởi vì West Ham giữa trận trung lộ lúc ấy chỉ có Carrick một người, hoàn toàn có thể dùng nhân số ưu thế đột phá Carrick phòng thủ. Thế nhưng là Joe Cole khinh xuất, đưa đến cái này mất bóng."
 
 	Mortensen nói Joe Cole sai lầm, bên sân Ranieri cũng là nhịn không được vỗ một cái huấn luyện viên trên ghế thủy tinh.
 
 	Joe Cole.
 
 	Đây là một cái còn không có đánh chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã danh đầy anh giới đá banh đạt được thiên tài. Hạ Thiên đạt được Joe Cole, không biết bao nhiêu câu lạc bộ hâm mộ Chelsea. Nhưng Ranieri là có đau khổ tự mình biết.
 
 	Thoạt nhìn Joe Cole thật sự là thiên tài, khống chế bóng xuất sắc, sức bật cùng tốc độ cũng không tính chênh lệch, chuyền bóng cũng rất có sức tưởng tượng. Nhưng tình huống thật lại hoàn toàn khác nhau. Đối với Ranieri như vậy Ý huấn luyện viên xem ra, Joe Cole chính là điển hình nước Anh truyền thông thổi ra đối tượng, có một chút gân gà cảm giác.
 
 	Tại Ranieri ý nghĩ, thật sự là bởi vì nước Anh không có kỹ thuật cầu thủ, cho nên mới phải thổi phồng Joe Cole.
 
 	Ranieri trong mắt Joe Cole tuyệt đối không phải là một cái hợp cách trước eo. Kỹ thuật phải không sai, nhưng hiện đại bóng đá ai có thể đủ đem phòng thủ toàn bộ qua, Joe Cole kỹ thuật không sai cũng không đạt được cái loại tình trạng này. Sức bật cùng tốc độ không kém, nhưng là vô pháp cùng Kaka loại này cầu thủ so sánh. Đương nhiên chuyền bóng cũng rất có sức tưởng tượng, nhưng là chính là ngẫu nhiên một lần tia chớp. Joe Cole tại chuyền bóng tầm mắt cùng bóng trên đường vẫn tương đối chật vật.
 
 	Đánh trung lộ, thật sự không thích hợp Joe Cole.
 
 	"Chuyền bóng, chuyền bóng."
 
 	Ranieri tức giận ở đây biên hô to, tuy cầu thủ tại như vậy ầm ĩ hoàn cảnh bên trong không nhất định có thể nghe được, nhưng Ranieri lại muốn hô to. Chính mình an bài sáu giữa trận, là hi vọng người hầu đếm được ưu thế áp chế West Ham.
 
 	West Ham giữa trận phòng thủ có chút bạc nhược, cho nên Ranieri mới có thể chọn lựa như vậy.
 
 	Thế nhưng là rõ ràng chiếm giữ nhân số ưu thế, nhưng Joe Cole vậy mà không lợi dụng điểm này, mà là chính mình khinh xuất, đây là Ranieri tối tức giận.
 
 	Ranieri là một người rất xuất sắc huấn luyện viên, nhưng hắn vẫn không thể nào đủ hoàn toàn lý giải Joe Cole như vậy thiên tài tư duy. Nếu như Joe Cole là tại hào phú thanh giáo huấn doanh xuất hiện, như vậy tại hào phú xem qua quá nhiều thiên tài, chịu được qua hào phú tàn khốc cạnh tranh, như vậy hắn khả năng rất là trầm ổn, minh bạch chính mình muốn làm gì. Bởi vì tại hào phú nhất định phải tiếp nhận cạnh tranh, ngươi nhất định phải so với người khác xuất sắc hơn, mới có thể có cơ hội xuất hiện. Cho nên tại hào phú xuất hiện thiên tài, hoặc là tại cạnh tranh bên trong triệt để thất bại, hoặc là một khi tại hào phú ló đầu ra liền tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.
 
 	Đáng tiếc Joe Cole không phải là loại hoàn cảnh này lớn lên thiên tài.
 
 	Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham là xuất sắc, nhưng West Ham bản thân thực lực thông thường. Thanh giáo huấn doanh thiên tài luôn là vừa mới thành danh sẽ rời đi West Ham,
 
 	Dẫn đến West Ham bao nhiêu năm đều không có cái gì thành tích tốt.
 
 	Bởi vậy Joe Cole tại West Ham không có tiếp nhận qua cái gì cạnh tranh.
 
 	Mười bảy mười tám tuổi liền bắt đầu tại West Ham ngoi đầu lên, oanh động anh giới đá banh, hai mươi tuổi liền trở thành West Ham đội trưởng, đã trở thành West Ham tối chịu chú ý thiên tài. Tại West Ham, hắn yêu như thế nào đá bóng, liền như thế nào đá bóng. Ở đây trên hắn là tự do.
 
 	Bởi vậy cũng dưỡng thành tính cách của Joe Cole.
 
 	Không phục, bướng bỉnh.
 
 	Thật vất vả xuất ra đầu tiên xuất hiện, vừa mới lại là mình bị Carrick cắt bóng, cho nên tạo thành mất bóng. Bởi vậy Joe Cole vô cùng không phục, hắn hiện tại đầu bên trong không có so tài ý nghĩ, trong mắt chỉ có Carrick một người.
 
 	Tiến nhập một cái ngõ cụt ra không được.
 
 	Ranieri đã cao giọng nhắc nhở qua Joe Cole, nhưng Joe Cole căn bản cũng không có nghe lọt. Joe Cole hiện tại chỉ có một ý nghĩ, ta muốn qua Carrick, ta muốn qua Carrick.
 
 	Một cái không có chịu qua quá nhiều ngăn trở thiên tài, một khi tiến nhập loại này bướng bỉnh trạng thái sẽ như thế.
 
 	"Joe Cole, Joe Cole cầm đến bóng. Carrick đỡ đòn Joe Cole, Joe Cole vô pháp quay người."
 
 	Sáu giữa trận áp lực vẫn rất lớn.
 
 	Ranieri bổn tràng so tài lựa chọn không thể nói sai lầm, phải nói Ranieri là chuẩn xác mò tới West Ham một vài vấn đề. Lúc Chelsea dùng sáu giữa trận áp bách West Ham thời điểm, giữa trận quyền khống chế đích xác tại Chelsea trong tay.
 
 	Tuy Lambert, Defoe, Ribery cũng đều lui về tới hỗ trợ, nhưng bọn họ dù sao cũng là muốn tiến công cầu thủ. Chủ yếu phòng thủ còn phải dựa vào Carrick, Reo Coker, Lomas ba người.
 
 	Giữa trận phòng thủ còn là vấn đề khá lớn.
 
 	Vốn West Ham biên hậu vệ tiến công là một đại đặc sắc, nhưng trận đấu này hai cái biên hậu vệ căn bản cũng không dám lên trước. Chính là bị Chelsea sáu giữa trận đè chế.
 
 	Joe Cole phía trước trận lần nữa cầm bóng.
 
 	Carrick nhanh chóng tiến lên thiếp thân, không cho Joe Cole quay người. Mà một khi Carrick lên đoạt, Reo Coker cùng Lomas hai người nhanh chóng bên trong thu, tới bảo hộ Carrick sau lưng.
 
 	Kỳ thật Carrick tiến lên, chỉ là vì ngăn cản lần này tiến công, không cho Joe Cole cái này trước trận hạch tâm quay người chuyền bóng. Không nghĩ qua muốn cướp dưới bóng. Bởi vì Carrick cho rằng Joe Cole tại tình huống như vậy phía dưới khẳng định chỉ có thể là quay về truyền.
 
 	Đương nhiên tất cả mọi người cho rằng như vậy.
 
 	Ngoại trừ Joe Cole bản thân.
 
 	Joe Cole hiện tại liền lâm vào ngõ cụt, nhất định phải qua Carrick. Năm đó Carrick hay là chính mình tùy tùng, nhưng vừa mới chính mình lại đã thua bởi hắn. Cho nên tất cả mọi người đang đợi Joe Cole đem bóng giao cho bên cạnh tiếp ứng người, sau đó Chelsea tiếp tục khống chế bóng quyền.
 
 	Nhưng Joe Cole thủy chung không có chuyền bóng.
 
 	Ngược lại là làm ra đi phía trái quay người động tác, sau đó nhanh chóng hướng quẹo phải thân. Joe Cole muốn quay người, mà còn muốn thoảng qua Carrick.
 
 	"Joe Cole, Joe Cole muốn quay người. . . Đây là cái gì? Carrick cái gì cũng không có làm, nhẹ nhõm liền đã đoạn bóng. Joe Cole đến cùng đang làm gì đó, ta thật không hiểu Joe Cole đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Mortensen mạc danh kỳ diệu.
 
 	Joe Cole là muốn lay một cái, thế nhưng là sau lưng Carrick một chút phản ứng cũng không có. Quá sốt ruột, Joe Cole quá sốt ruột muốn qua người, bởi vậy tuy làm ra đi phía trái quay người động tác, nhưng không đợi Carrick phản ứng, liền nhanh chóng hướng quẹo phải thân.
 
 	Khiến cho Carrick một lần liền phán đoán chuẩn xác. Không phải là Carrick lợi hại, mà là Joe Cole quá sốt ruột.
 
 	Cho nên Carrick không động.
 
 	Đợi đến Joe Cole vừa mới quay người, Carrick lập tức xuất chân, đem bóng đoạn xuống. Lần này cắt bóng thậm chí so với lần đầu tiên càng thêm dễ dàng, Carrick thậm chí cũng không có như thế nào động.
 
 	"Carrick, Carrick lần nữa đã đoạn Joe Cole bóng. Joe Cole hôm nay trạng thái thật không tốt."
 
 	"Carrick, Carrick dài truyền! Đây là đánh sau lưng bóng!"
 
 	Carrick chính là nhanh.
 
 	Cùng Trần Bình cái này tân huấn luyện viên mài giũa gần nửa cái mùa giải, Carrick đối với chiến thuật của Trần Bình lý giải vô cùng thấu triệt. Vốn chiến thuật của Trần Bình chính là thoát thai tại nước Anh truyền thống đấu pháp, với tư cách là nước Anh hình thức bồi dưỡng giữa trận, Carrick bản thân liền vô cùng thích hợp chiến thuật của Trần Bình hệ thống.
 
 	Tẩu biên đường, đánh sau lưng, đây là Trần Bình chủ yếu cường điệu.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Carrick cướp được bóng trong chớp mắt, lập tức chính là đánh một cái sau lưng bóng. Đương nhiên Carrick thích ứng chiến thuật của Trần Bình, West Ham trước trận cầu thủ cũng là như thế. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com Carrick cầm bóng trong chớp mắt, West Ham trước trận cầu thủ liền minh bạch muốn làm như thế nào.
 
 	Ba mặt xuất kích.
 
 	"Carrick, trận banh này vượt qua Mario Melchiot, đánh Mario Melchiot sau lưng. Ribery, Ribery tốc độ rất nhanh, trận banh này đánh thành. Ribery đã là lấy được bóng."
 
 	Sau lưng bóng.
 
 	Xác xuất thành công thấp, nhưng có một lần thành công chính là uy hiếp trí mạng. Carrick lần này đánh sau lưng bóng, dựa vào Ribery sức bật cùng tốc độ, phối hợp hoàn toàn thành công. Ribery nhẹ nhõm bỏ qua Mario Melchiot.
 
 	"Ribery, đây là phản việt vị! Ribery, Sullivan không có cách nào, chỉ có thể là vứt bỏ cửa mà ra."
 
 	Đánh sau lưng, Ribery cầm đến bóng, Chelsea hậu phòng tuyến hoàn toàn không có cách nào. Như trước mắt tọa trấn chỉ huy Terry thực lực rất mạnh, nhưng Terry một người cũng không có khả năng cái gì đều hoàn thành.
 
 	Hơn nữa Terry bản thân tốc độ cũng không nhanh, không phải là loại kia quay về truy đuổi tốc độ rất nhanh hậu vệ.
 
 	Ribery phản việt vị, phía trước đã không có bất cứ người nào. Ribery chạy sau khi thức dậy, hậu vệ Chelsea căn bản không đuổi kịp hắn. Sullivan chỉ có thể là vứt bỏ cửa mà ra.
 
 	"Ribery, Ribery xuyên qua. . . Defoe, đây là không môn. Chelsea áp quá bụp lên, lần này đánh sau lưng, cầu thủ của Chelsea hoàn toàn theo không kịp."
 
 	Hai đánh một.
 
 	West Ham lần này hai đánh một, không phải là hai cái tiến công cầu thủ đánh một cái hậu vệ, mà là hai cái tiến công cầu thủ đánh một cái cửa đem. Ribery nhẹ nhàng mà đem bóng truyền tới trung lộ, phía trước Defoe không có cái gì, chính là một cái đại không cửa.
 
 	"Defoe, sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	(vượt qua năm, muốn đi uống rượu, rất là xin lỗi. )
 
 
               		      