         	Sáu mươi bốn đánh chìm Lam Quân tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Carrick, Carrick, hắn là chúng ta đội trưởng. . . Rầm rầm, hắn là chúng ta đội trưởng."
 
 	Carrick.
 
 	Tại trước mắt West Ham nhân khí tối cao chính là Carrick. Đầu tiên Carrick tại đội bóng giáng cấp về sau kiên định lưu ở West Ham, chỉ là điểm này liền đầy đủ cổ động viên West Ham vì hắn hoan hô. Hơn nữa từ vốn mùa giải bắt đầu Carrick chính thức đảm nhiệm West Ham đội trưởng. Lại nói Carrick vốn mùa giải tại West Ham biểu hiện xuất sắc, lại càng là West Ham chính mình bồi dưỡng cầu thủ.
 
 	Những cái này fans hâm mộ đối với mình thanh giáo huấn bồi dưỡng cầu thủ luôn là nhiều một ít bao dung. Nếu như là từ bên ngoài đến cầu thủ, tại đội bóng biểu hiện không tốt, bọn họ sẽ vô cùng bắt bẻ. Nhưng câu lạc bộ tự mình bồi dưỡng cầu thủ, cho dù biểu hiện hơi hơi không tốt, bọn họ cũng sẽ cho ủng hộ và lý giải. Nếu như biểu hiện hơi hơi hảo, bọn họ sẽ thổi phồng.
 
 	Đây là bất đồng.
 
 	Không cần nói fans hâm mộ, chính là câu lạc bộ bản thân cũng sẽ đối với mình bồi dưỡng cầu thủ có càng nhiều coi trọng. Giống như vốn mùa giải lựa chọn đội trưởng chính là thời điểm, Trần Bình có rất nhiều lựa chọn, nhưng cuối cùng lựa chọn Carrick cũng là bởi vì hắn là West Ham chính mình bồi dưỡng cầu thủ.
 
 	Đây là một loại truyền thừa, câu lạc bộ văn hóa truyền thừa.
 
 	Tuy vốn mùa giải có một cái biểu hiện kinh người Defoe, nhưng cổ động viên West Ham là một đám mang thù tồn tại. Bọn họ nhớ rõ, đội bóng giáng cấp về sau 24 tiếng đồng hồ ở trong, Defoe liền nộp một phần chuyển hội xin sự tình. Cho nên Defoe tiến vào nhiều như vậy bóng, nhưng fans hâm mộ tiếng hoan hô ngược lại không bằng Carrick.
 
 	Trận đấu bắt đầu, fans hâm mộ cái thứ nhất hoan hô chính là tên Carrick.
 
 	"Hô —— "
 
 	Joe Cole nhìn nhìn fans hâm mộ hô to tên Carrick, tâm tình có chút phức tạp. Năm đó, không cần phải nói năm đó, bởi vì cũng chính là trên mùa giải Joe Cole vẫn còn ở West Ham. Lúc ấy West Ham nhân khí tối cao ngôi sao cầu thủ chính là Joe Cole, Carrick tối đa chính là Joe Cole tùy tùng. Lúc ấy sân vận động Upton Park tiếng hoan hô lớn nhất chính là Joe Cole.
 
 	Nhưng nửa năm đi qua, Carrick đã là West Ham đội trưởng, lại càng là cổ động viên West Ham thích nhất ngôi sao cầu thủ.
 
 	Joe Cole nhanh chóng là lắc đầu, để mình nhanh lên thoát khỏi loại này tâm tình. Vốn đang cho rằng không lại nhanh như vậy đụng phải West Ham, ai có thể đủ nghĩ đến sẽ ở cúp thi đấu bên trong gặp mặt, rời đi West Ham này vẫn chưa tới nửa cái mùa giải. Joe Cole rốt cuộc tại West Ham nhiều năm, loại này tâm tình trong khoảng thời gian ngắn rất khó thoát khỏi. Joe Cole nỗ lực để mình đầu nhập trận đấu bên trong.
 
 	Joe Cole đi đến Chelsea, vị trí cũng không ổn định. Tại West Ham nhỏ như vậy đội bóng, Joe Cole là hạch tâm cầu thủ, nhưng đi đến Chelsea sẽ không có khả năng.
 
 	Thật vất vả lên sân khấu, Joe Cole đương nhiên muốn hảo hảo biểu hiện.
 
 	Hỗn loạn.
 
 	Chelsea đột nhiên đánh 3 4 2 1, cũng chính là 3 6 1, rất nhiều cầu thủ cũng không thói quen. Loại này trận hình biến hóa, đối với cầu thủ yêu cầu hoàn toàn khác nhau. Đội bóng đối với cái này loại trận hình biến hóa về sau đấu pháp không cần phải nói, ngay cả vị đều có chút hồ đồ.
 
 	Bởi vậy cầu thủ của Chelsea càng nhiều là đem bóng giao cho Joe Cole. Rốt cuộc Joe Cole là trước trận tiến công hạch tâm, là nước Anh giới đá banh bồi dưỡng ít có trước eo loại hình cầu thủ.
 
 	"Babayaro đem bóng giao cho Joe Cole, Joe Cole tổ chức tiến công."
 
 	Joe Cole khống chế bóng.
 
 	Joe Cole là trước mắt nước Anh cầu thủ, dưới chân kỹ thuật tốt nhất cầu thủ. Joe Cole cầm bóng, Duff lập tức hướng phải chạy, Geremi đi phía trái đường chạy, Hasselbaink thì là trung lộ trước chọc vào.
 
 	Chelsea là cường đội.
 
 	Cầu thủ của Chelsea cũng đều là thực lực phái cầu thủ. Tuy lần đầu tiên đánh loại này trận hình, hoàn toàn không thích ứng từng người nhiệm vụ. Nhưng một khi khi có cơ hội, bọn họ hay là biết làm như thế nào thi đấu.
 
 	"Carrick, Carrick tiến lên."
 
 	Đem Reo Coker kéo sau khi trở về, Carrick tọa trấn giữa trận trung lộ vị trí, vừa vặn cùng Joe Cole chống lại. Tại trận đấu lúc trước, Ranieri là bố trí rất nhiều, hơn nữa cũng cường điệu Carrick, để cho Joe Cole chú ý một chút Carrick.
 
 	Nhưng Joe Cole cũng không có để trong lòng.
 
 	Joe Cole so với Carrick nhỏ hơn ba tháng,
 
 	Hai người đều là West Ham thanh giáo huấn bồi dưỡng cầu thủ. Tại West Ham một chỗ đánh năm năm trận đấu, lẫn nhau đều vô cùng quen thuộc.
 
 	Carrick kỹ thuật đặc điểm, không có ai so với Joe Cole quen thuộc hơn.
 
 	Người đều là như thế.
 
 	Tin tưởng chính ngươi kinh nghiệm, người khác nói cái gì cũng so ra kém chính mình tận mắt thấy. Joe Cole cùng Carrick từng có nhiều lần lắm trong đội đối kháng, bởi vậy Joe Cole biết như thế nào đối phó Carrick. Joe Cole dẫn bóng quan sát trên trận.
 
 	Tuy Duff cùng Geremi hướng biên đường đi, nhưng West Ham biên đường phòng thủ vẫn rất không sai. Không chỉ có giữa trận bảo hộ, còn có hai cái biên hậu vệ bảo hộ.
 
 	Ngược lại là trung lộ phòng thủ kém một ít.
 
 	Chỉ có Carrick.
 
 	Đột phá Carrick, như vậy liền trực diện West Ham hậu phòng tuyến. Bởi vậy bên cạnh mặc dù có Babayaro theo kịp, muốn cùng Joe Cole phối hợp, nhưng Joe Cole trong mắt lại không có Babayaro.
 
 	Joe Cole có tự tin.
 
 	Có tự tin có thể qua mất Carrick. Đối mặt Carrick lên đoạt, làm phải đường đột phá bộ dáng, tại Carrick thân thể di động trong chớp mắt, lập tức đi phía trái đường đột phá. Joe Cole kỹ thuật hảo, sức bật cùng tốc độ cũng không tính quá kém.
 
 	Trước kia tại West Ham đối nội qua Carrick cơ hồ là vừa qua một cái chuẩn.
 
 	Cho nên lần này cũng là như thế.
 
 	Carrick đích thực là bị Joe Cole loáng một chút, nhưng nhanh chóng ý thức được trên mình làm. Cho nên tại Joe Cole đi phía trái đường đột phá trong chớp mắt, Carrick cũng là lập tức lấy lại tinh thần, trực tiếp chính là một cái ngã xuống đất chùi bóng.
 
 	Nhanh.
 
 	Nhanh đến Joe Cole cũng không có phản ứng kịp.
 
 	"Joe Cole, Joe Cole đột phá Carrick. . . Joe Cole, Carrick, Carrick ngã xuống đất chùi bóng! Trận banh này không có phạm quy, Carrick chuẩn xác địa xúc đến bóng."
 
 	Carrick sức bật cùng đại chân dài, phòng thủ thời điểm thật sự vô cùng có ích.
 
 	Joe Cole kỳ thật cũng đã sáng ngời mở Carrick, nhưng Carrick dựa theo chính mình sức bật, còn có 1m88 người cao to, chuẩn xác địa xúc đến bóng.
 
 	"Carrick, Carrick đem bóng lưu ở dưới chân của mình. Carrick nhanh chóng đứng dậy, Joe Cole cùng trọng tài phàn nàn, thế nhưng là trọng tài cho rằng trận banh này không có có vấn đề gì. Đây là một cái rất sạch sẽ chùi bóng."
 
 	"Carrick, Babayaro muốn tiến lên. Carrick, dài truyền!"
 
 	Carrick chùi bóng, nhanh chóng đứng dậy. So sánh với tới Joe Cole té trên mặt đất còn không dám tin. Joe Cole không rõ chính mình rõ ràng là qua Carrick, Carrick làm sao có thể nhanh như vậy trở về thân chùi bóng. Đây không giống là mình quen thuộc Carrick đó.
 
 	Bất quá lúc này Carrick đã không có thời gian cân nhắc những cái này.
 
 	Đừng nhìn Chelsea bổn tràng trận đấu đột nhiên cải biến trận hình rất khiến người ngoài ý, nhưng Ranieri chuẩn bị cũng không phải hoàn toàn vô nghĩa. Rốt cuộc Ranieri thế nhưng là lão huấn luyện viên, sẽ không vô duyên vô cớ biến thành loại này trận hình. Bổn tràng trận đấu làm ra Lục Trung trận chính là vì áp chế West Ham giữa trận.
 
 	Carrick vừa mới cầm bóng, bên cạnh Babayaro đã qua đoạt bóng. Vừa mới hướng hai bên đi Duff cùng Geremi cũng là lập tức bên trong thu, muốn phủ kín Carrick chuyền bóng lộ tuyến.
 
 	Đây là giữa trận nhân số ưu thế. Carrick chỉ cần hơi hơi do dự, bên cạnh hắn sẽ có vài danh cầu thủ.
 
 	Bởi vậy căn bản cũng không cho Carrick lưu lại thời gian.
 
 	May mà Carrick phản ứng nhanh hơn, tại Babayaro còn chưa đến thời điểm, lập tức liền một cước dài truyền. Ba hậu vệ, so sánh với bốn hậu vệ mà nói, mỗi người muốn khống chế khu vực càng lớn, căn bản cũng không có khả năng hoàn toàn bao trùm khu phòng thủ vực. Ba hậu vệ hệ thống phòng thủ là cần giữa trận cầu thủ tương trợ.
 
 	Nhưng ba hậu vệ đánh như thế nào, giữa trận cầu thủ hoàn toàn không có kinh nghiệm. Bởi vậy hiện tại phía trước có mảnh lớn không ngăn cản lưu cho Carrick chuyền bóng.
 
 	"Defoe, Carrick chuyền bóng tìm được Defoe. Bên này không gian quá lớn, Defoe!"
 
 	Ba hậu vệ hệ thống.
 
 	Coi như là đỉnh phong kỳ Barcelona cũng e ngại phản kích, huống chi là tạm thời gom góp thành Chelsea. Mario Melchiot, Terry, Gallas là lần đầu tiên chơi ba hậu vệ, đối với ba hậu vệ cần chỗ đứng, phối hợp cũng không quen thuộc.
 
 	Defoe cầm bóng thời điểm, Gallas lập tức tiến lên.
 
 	Nếu như là bốn hậu vệ hệ thống, Gallas chọn từ từ triệt thoái phía sau bảo hộ nội tuyến. Nhưng ba hậu vệ hệ thống, Gallas biết mình không có lui lại không gian. Lui nữa hạ xuống, thậm chí hội tiến nhập Defoe tầm bắn.
 
 	Cho nên Gallas chỉ có thể là tiến lên, tại Defoe còn không có khống chế ổn định thời điểm cắt bóng.
 
 	"Gallas, Defoe tốc độ thật nhanh. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com Gallas cái này lựa chọn có chút lỗ mãng, Defoe đã qua."
 
 	Một đối một, đối với phòng thủ cầu thủ phải nói là vô cùng bất lợi. Đặc biệt là phòng thủ cầu thủ đụng phải tốc độ nhanh, kỹ thuật hảo cầu thủ thời điểm càng phải như vậy. Không cần nói là Gallas, coi như là Nesta qua, không có hiệp phòng đồng đội, tự mình một người một đối một phòng thủ những cái kia kỹ thuật tốc độ đều xuất sắc tiến công cầu thủ, mười lần bên trong đoán chừng sẽ có tám lần là thất bại.
 
 	Cho nên bây giờ bóng đá phòng thủ đều là một cái hệ thống.
 
 	Gallas chính là như thế.
 
 	Đối mặt Gallas, Defoe chỉ là một cái gia tốc liền lau đi qua. Cũng không có sử dụng những vật khác, Defoe chính là như vậy đơn giản từ bên người Gallas lau đi qua. Tại tốc độ, độ linh mẫn, Gallas đều không phải là đối thủ của Defoe.
 
 	Terry thấy được Gallas bị Defoe trực tiếp bôi đi qua trong nội tâm khẩn trương.
 
 	Ba hậu vệ chính là như thế.
 
 	Chỉ cần có một vị trí bị đột phá, như vậy toàn bộ phòng thủ liền thành tổ ong. Vốn ba hậu vệ là cần hai cái biên cánh qua hiệp phòng. Thế nhưng là Geremi cùng Gronkjaer chưa quen thuộc vị trí của mình, hơn nữa là bị West Ham đánh phản kích, bởi vậy căn bản cũng không có trở về. Đằng sau chỉ có ba hậu vệ.
 
 	Terry không có cách nào, chỉ có thể là tiến lên phủ kín.
 
 	Đánh bạc.
 
 	Gallas cùng Terry liên tiếp lên đoạt, đều là đánh bạc một chút. Đó chính là hi vọng lên đoạt thành công, cho dù không thành công cũng phải trì hoãn West Ham tiến công tốc độ. Thế nhưng là Gallas đã thất bại, hiện tại đến phiên Terry.
 
 	"Defoe, Defoe chuyền bóng!"
 
 	Thế nhưng là Terry vừa động, Defoe liền lập tức đem bóng truyền đến Cấm khu. Terry rời đi, Lambert bên người liền một cái phòng thủ cầu thủ cũng không có. Lambert sút gôn tuy không thể nói rất xuất sắc, nhưng loại này bóng hắn làm sao có thể buông tha.
 
 	"Lambert, Lambert sút gôn!"
 
 	(xin lỗi, hôm nay lại là canh một. Ngày mai bổ sung. )
 
 
               		      