         	Bảy mươi hai biên phong công kích hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 	"Ribery, Ribery thấp bắn! Arshavin trận banh này truyền quá đột ngột, Schwarzer hoàn toàn không có phản ứng kịp. 1-0, 1-0. West Ham dựa theo Ribery dẫn bóng 1-0 vượt lên đầu Middlesbrough."
 
 	"Trận đấu vẫn luôn rất nặng khó chịu. Hai bên sút gôn số lần thêm vào mới ba lần, Middlesbrough lần thứ hai, West Ham một lần. Bất quá ba lần sút gôn đều là không có trúng mục tiêu sút gôn. Bất quá tại 29 phút thời điểm, West Ham dẫn đầu đánh vỡ cục diện bế tắc. Như vậy đối với West Ham vô cùng có lợi."
 
 	"Arshavin, người này Nga cầu thủ tầm mắt vô cùng rộng rãi. Tại vài người cầu thủ bao bọc, thấy được Ribery vị trí chạy, chuẩn xác đem bóng giao cho Ribery. Vô cùng xuất sắc, loại này chuyền bóng năng lực thật sự quá xuất sắc."
 
 	Mortensen chậc chậc tán thưởng.
 
 	Biểu hiện của Arshavin thật sự là quá đặc sắc. Lựa chọn bên trong cắt, một lần liền đem Middlesbrough phòng thủ cầu thủ đều hấp dẫn đến trên người mình. Lúc ấy Arshavin bên người trong chớp mắt tụ tập bốn người cầu thủ, nhưng Arshavin một chút cũng không hoảng loạn. Tầm mắt vô cùng xuất chúng, chuẩn xác địa tìm đến hậu vệ giữa cùng biên hậu vệ ở giữa không ngăn cản, đem bóng chuẩn xác địa truyền vào.
 
 	"Arshavin người này cầu thủ chuyển hội đi đến West Ham, chuyển hội phí mới là 300 vạn bảng Anh. Bất quá chỉ cần là cái này chuyền bóng, Arshavin 300 vạn bảng Anh liền vô cùng đáng."
 
 	Ribery thấy được dẫn bóng, lập tức là chỉ chỉ Arshavin.
 
 	Hai người mới hợp tác hơn một tháng thời gian, nhưng thiên tài ở giữa ăn ý chính là như thế. Ribery tin tưởng Arshavin có thể đem bóng truyền vào, đồng dạng Arshavin cũng tin tưởng Ribery có thể vị trí chạy.
 
 	Ribery cùng Arshavin là trước mắt West Ham xuất sắc nhất thiên tài, đều là tương lai có thể trở thành thế giới bóng đá đỉnh cấp siêu sao cầu thủ.
 
 	Bởi vậy mới có như vậy tinh diệu phối hợp.
 
 	Hai người ngôn ngữ không thông, nhưng bóng là dùng chân đá, trong khoảng thời gian ngắn bên trong đã có rất tốt ăn ý.
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 	"Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế, Ribery!"
 
 	"Quán quân! Quán quân! Chúng ta là quán quân!"
 
 	Cổ động viên West Ham United trong chớp mắt bộc phát ra to lớn tiếng hoan hô. Đương nhiên bồi bạn bọn họ tiếng hoan hô chính là Middlesbrough fans hâm mộ to lớn hư thanh. Hư thanh, tiếng hoan hô xen lẫn cùng một chỗ, làm cho cả Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động đều tại một hồi lay động bên trong. Toàn bộ sân bóng đều muốn bạo tạc đồng dạng cảm giác.
 
 	Trần Bình đang nhìn đến Ribery dẫn bóng trong chớp mắt, nhịn không được giơ quả đấm lên, chỗ cũ nhảy dựng lên.
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Middlesbrough mặc dù có năm đó đội tuyển quốc gia Brazil trước trận hạch tâm đại Juninho, cũng có năm đó liên tục hai lần đánh vào Champions League trận chung kết Valencia hạch tâm Mendieta, nhưng thực lực của bọn hắn đã sớm là xưa đâu bằng nay.
 
 	Đại Juninho không cần phải nói, Salgado tổn thương đại Juninho, tình trạng của hắn là thẳng tắp hạ thấp, thực lực thậm chí không được đỉnh phong kỳ một nửa. Mà Mendieta càng phải như vậy.
 
 	Tại Valencia tối thời khắc đỉnh cao, được xưng là cùng Zidane đánh đồng giữa trận đại sư. Thế nhưng là chuyển hội Lazio bắt đầu, trạng thái là ngày càng sa sút, đã đến trà trộn Middlesbrough loại Ngoại Hạng Anh này trung hạ du đội bóng tình trạng.
 
 	Hơn nữa Middlesbrough dù sao cũng là Ngoại Hạng Anh. Tuy có được đại Juninho cùng Mendieta, nhưng anh thức bóng đá đấu pháp sâu tận xương tủy. Dẫn đến đại Juninho cùng Mendieta cũng không phải rất thích ứng nước Anh loại này đấu pháp.
 
 	So với bọn họ, West Ham trước trận Arshavin, Ribery đều là tương lai thế giới bóng đá siêu sao hạt giống. Thậm chí hai mươi hai tuổi Arshavin cùng nhanh hai mươi mốt tuổi Ribery, thực lực bây giờ đã là có thể tại Ngoại Hạng Anh cường đội đánh chủ lực tình trạng.
 
 	Có mạnh mẻ như vậy cầu thủ, West Ham há có thể bại bởi Middlesbrough.
 
 	Nước Anh truyền thông cũng tốt, McLaren cũng tốt, Middlesbrough cầu thủ cũng tốt, cho dù coi trọng West Ham, nhưng là chỉ là cho rằng West Ham là hắc mã, sẽ không thật sự cho rằng cầu thủ của West Ham thực lực mạnh hơn Middlesbrough.
 
 	Có thể thực tế thì cầu thủ West Ham thực lực thật là mạnh hơn Middlesbrough.
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "
 
 	Middlesbrough fans hâm mộ không có bao nhiêu kiên nhẫn.
 
 	Thấy được rớt lại phía sau lập tức chính là hư thanh chấn thiên. Middlesbrough fans hâm mộ loại này hư thanh, đối với McLaren áp lực rất lớn, đồng dạng đối với Middlesbrough cầu thủ áp lực cũng rất lớn.
 
 	West Ham tính là gì?
 
 	Chỉ là một cái hắc mã mà thôi. Hay là giải bóng đá Anh Giáp đội bóng. Sao có thể thua bởi hắn.
 
 	McLaren ở chỗ cũ vòng vo vài vòng, sắc mặt càng ngày càng đỏ, đã là vinh quang tột đỉnh. McLaren là một cái rất xuất sắc trợ lý huấn luyện viên, hắn và McLaren hợp tác qua chủ huấn luyện viên, không có một cái không tán dương hắn năng lực. Đều cho rằng hắn là xuất sắc nhất trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Đáng tiếc trợ lý huấn luyện viên cùng chủ huấn luyện viên hoàn toàn là bất đồng.
 
 	McLaren hiện tại vô pháp quyết đoán, là hẳn là công kích, hay nên ổn một chút. McLaren vô pháp hạ quyết tâm, nhưng trên trận Middlesbrough cầu thủ lại là chờ không được.
 
 	Tiến công.
 
 	Middlesbrough cầu thủ chính mình liền lựa chọn tiến công.
 
 	Đại Juninho, Mendieta, Zenden những người này thực lực bây giờ đều so với đỉnh phong kỳ hạ thấp rất nhiều, nhưng bọn họ dù sao cũng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú. Tuy không biết như thế nào đột phá West Ham ba tiền vệ trận hình, nhưng bọn họ minh bạch West Ham giữa trận phòng thủ lực lượng quá mạnh mẽ.
 
 	Cho nên chỉ có một biện pháp.
 
 	Buông tha cho trung lộ công kích, đi hai cái biên đường. Vừa mới cùng Carrick đụng nhau, đại Juninho liền bắt đầu tránh đi Carrick, tránh đi thân thể đối kháng. Liên tiếp đem bóng truyền tới hai cái biên đường.
 
 	Lợi dụng hai cái biên đường, lợi dụng sân bóng độ rộng, đem West Ham ba tiền vệ kéo ra cự ly. Như vậy mới có thể tìm đến đột phá, chuyền bóng không ngăn cản. Cho nên Middlesbrough luôn không ngừng dùng hai cái biên đường, hi vọng để cho West Ham ba tiền vệ tản ra.
 
 	Đáng tiếc West Ham cũng không có như thế nào quản hai cái biên đường.
 
 	Nghĩ truyền bên trong để cho Middlesbrough truyền, chỉ có biên hậu vệ tiến hành một ít quấy nhiễu mà thôi.
 
 	Bởi vì Middlesbrough đoạt điểm năng lực rất kém cỏi, ước vải bố một cái một mét bảy cửu vóc dáng, căn bản tiếp không được truyền bên trong bóng. Mà đại Juninho cái này chỉ có một mét sáu cửu, coi như là tiến nhập Cấm khu cũng không có cách nào.
 
 	West Ham ba tiền vệ như trước bảo trì song song chỗ đứng.
 
 	Ngươi đánh biên đường mặc kệ, nhưng ngươi nghĩ đánh trúng đường lại không được. Middlesbrough kéo không ra West Ham ba tiền vệ, bởi vậy chỉ có thể là tiếp tục đánh biên đường. Hiệu quả tuy không tốt, bất quá đánh ngược lại là rất náo nhiệt.
 
 	"Juninho, Juninho đem bóng giao cho Mendieta. Mendieta, truyền bên trong!"
 
 	Này đã không biết là bao nhiêu lần. Ngay tại mấy phút đồng hồ này ở trong, Mendieta đã là bốn lần truyền.
 
 	Mendieta tuy thực lực giảm xuống rất nhiều, nhưng kinh nghiệm phong phú. Mấy lần truyền bên trong hay là không sai. Đáng tiếc Middlesbrough đánh đơn tiền đạo, hơn nữa chen vào cầu thủ cũng không có đoạt điểm hảo.
 
 	Bởi vậy bóng truyền bên trong về sau trên cơ bản không có nguy hiểm gì. Nếu như là đỉnh phong kỳ Mendieta, hoàn toàn có thể dùng kỹ thuật đột phá Baines, sau đó đột tiến Cấm khu chuyền bóng. Nhưng là bây giờ Mendieta thực lực giảm xuống quá nhiều, đã vô pháp đột phá Baines. Tối đa chính là sáng ngời khai mở một cái góc độ truyền.
 
 	"James, James đem bóng hái xuống."
 
 	Một mét cửu ba đại người cao, cộng thêm hai tay mở rộng, cùng với nhảy dựng lên, trừ phi là những cái kia đoạt điểm năng lực rất mạnh trung phong cầu thủ. Bằng không thì tại tiểu Cấm khu ở trong, đều là James thiên hạ.
 
 	Ước vải bố vẫn chưa tới 1m8, đối mặt truyền bên trong bóng căn bản cũng không có biện pháp.
 
 	Mấy lần đều là thất bại.
 
 	"James, James tay ném bóng, trận banh này ném vô cùng xa. Ribery, Ribery lấy được bóng. Ribery, Ribery tốc độ rất nhanh, Ribery đây là hoàn toàn dùng tốc độ mạnh mẽ ăn Kudelu."
 
 	Là.
 
 	West Ham bổn tràng trận đấu căn bản cũng không đi trung lộ. Đối mặt Middlesbrough song tiền vệ trận hình, trung lộ căn bản đánh không vào. West Ham tại trung lộ thực lực còn chưa đủ để lấy đột phá song tiền vệ phòng thủ.
 
 	Bởi vậy bổn tràng trận đấu Trần Bình bày ra ba tiền vệ, Arshavin cùng Ribery phân biệt bên trái đường cùng phải đường. Sau đó chết đánh biên đường. Middlesbrough công tới, chỉ cần đoạt bóng, lập tức đánh biên đường.
 
 	Vì cái gì về sau thế giới bóng đá biên phong càng ngày càng nổi tiếng, trước eo, Số 9 nửa những cái này vị trí bắt đầu xuống dốc. Cũng là bởi vì theo hiện đại bóng đá phát triển, trung lộ phòng thủ mật độ càng ngày càng mạnh, phòng thủ nhân số càng ngày càng nhiều, dẫn đến rốt cục phòng thủ càng ngày càng lớn mạnh, tại trung lộ làm văn càng ngày càng khó.
 
 	Tương phản biên đường rất là rộng rãi, có thể cho cầu thủ làm ra rất nhiều văn vẻ.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Ribery tại trung tuyến phụ cận, cầm bóng về sau lập tức liền dọc theo biên đường chạy như điên. Ribery tốc độ rất nhanh, đương nhiên Kudelu cũng là lập tức từ từ triệt thoái phía sau. Nhưng Ribery đối mặt Kudelu chính là cứng rắn ăn.
 
 	Ribery tuyệt đối tốc độ tuy so ra kém về sau Walcott, Bell những người này, nhưng đã so với bình thường cầu thủ lợi hại rất nhiều, coi như là thế giới bóng đá khoái mã một trong. Cộng thêm Ribery sức bật thế nhưng là Trần Bình dùng điểm tiềm lực cải tạo qua, cho nên tốc độ đã rất có ưu thế.
 
 	Kudelu tốc độ cũng không chậm, nhưng vẫn là bị Ribery cứng rắn ăn. Ribery từ ngoại tuyến tha một vòng, vung qua Ribery tiến nhập bên trong  Cấm khu.
 
 	"Ribery, Ribery tiến nhập Cấm khu. Kudelu rất liều mạng, Kudelu tiếp tục đi theo Ribery. . . Ribery khấu trừ bóng, Kudelu, Ribery ngã xuống bên trong  Cấm khu."
 
 	Kudelu thật sự rất liều mạng.
 
 	Tuy đã bị Ribery bỏ qua, nhưng như cũ là cao tốc chạy trốn, tiếp tục qua phòng thủ. Ribery thấy được Kudelu liều mạng qua, lập tức là một cái khấu trừ bóng, đem bóng khấu trừ trở về.
 
 	Kudelu chạy quá nhanh, hãm không được xe.
 
 	Thấy được Ribery đem mình khấu trừ qua, Kudelu theo bản năng mở ra hai tay. Ribery khấu trừ qua Kudelu, vừa lúc bị Kudelu cánh tay phải ngăn trở. Ribery thế nhưng là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn bắt đầu đá ra. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Hiểu rõ nhất được bảo vệ mình.
 
 	Quay người về sau thấy được Kudelu cánh tay phải ngăn trở chính mình, bởi vậy lập tức trở lên đụng vào, sau đó là thuận thế ngã xuống đất.
 
 	"Tít —— "
 
 	Mike. Riley cái còi nhanh chóng vang lên.
 
 	"Penalty, đây là penalty. Kudelu phòng thủ quá lỗ mãng, tại bên trong  Cấm khu tại sao có thể như thế mở ra hai tay. Trận banh này thật sự là quá rõ ràng. Kỳ thật cho dù Ribery thoảng qua Kudelu, tại bên trong  Cấm khu còn có Southgate, Cuvelier, còn có Dorival cũng trở về phòng đúng chỗ. Ribery lựa chọn cũng không nhiều. Thế nhưng là Kudelu quá lỗ mãng."
 
 	"Middlesbrough cầu thủ trách cứ, bất quá này cũng không có có thể trách cứ. Kudelu mình cũng không có bất kỳ trách cứ, bởi vì vậy bóng thật sự là quá rõ ràng."
 
 	Là.
 
 	Quá rõ ràng.
 
 	Như vậy penalty đều không có chút nào tranh luận địa phương. Carrick ôm bóng, đem bóng đặt ở mười hai mã điểm.
 
 	"Penalty, cách một cái đằng trước dẫn bóng mới chín phút thời gian. Bổn tràng trận đấu Middlesbrough hai cái biên đường bị Arshavin cùng Ribery quấy đến luống cuống tay chân. Juninho cùng Mendieta hai người kỹ thuật lưu trong tình cảnh đối với West Ham ba tiền vệ hoàn toàn không có cách nào. West Ham bổn tràng trận đấu hoàn toàn hạn chế ở Juninho cùng Mendieta phát huy."
 
 	"Carrick, Carrick tiến lên chủ đá phạt đền."
 
 	"Carrick, Carrick sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"2-0, 2-0. Middlesbrough tiến công không có cách nào, phòng thủ lại càng là sai rò chồng chất. Song tiền vệ không thể đủ phòng ở hai cái biên đường trùng kích. West Ham đã là 2-0 vượt lên đầu Middlesbrough, cách League Cup quán quân lại tiến một bước."
 
 
               		      