         	Bảy mươi bốn League Cup quán quân ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ta theo Geoff qua trao giải."
 
 	Trevor Brooking.
 
 	Vị này năm trước đã bắt đầu tại Hiệp hội bóng đá Anh nhậm chức, Trần Bình về sau cũng là gặp qua mấy lần. Hai người trước kia không có giao tình, nhưng bởi vì West Ham cho nên có rất sâu quan hệ.
 
 	Người này tại Hiệp hội bóng đá Anh quyền lực rất lớn.
 
 	Bởi vì Hiệp hội bóng đá Anh chỗ như thế, cùng quốc gia khác Hiệp hội bóng đá đồng dạng, đều là hành chính quan liêu chiếm đa số. Làm hành chính công tác nhiều người tại những cái kia bóng đá ngành sản xuất đi ra người.
 
 	Bất quá đây cũng không phải là vấn đề gì.
 
 	Rốt cuộc những cái kia đá bóng xuất thân cầu thủ, không có nghĩa là có năng lực quản lý. Mà quản lý bóng đá, cũng không nhất định chính là hiểu bóng đá. Giống như Manchester United trước CEO, đi ăn máng khác đến Chelsea Kenyon, vậy không phải là bóng đá người xuất thân. Thậm chí về sau Arsenal CEO Gazidis lại càng là bóng đá thường dân.
 
 	Nhưng bọn họ quản lý một nhà câu lạc bộ thành tích lại là hảo cực kỳ khủng khiếp.
 
 	Bất quá bóng đá người xuất thân, lại hiểu quản lý, như vậy sẽ chịu càng lớn coi trọng.
 
 	Như Trevor Brooking loại này cầu thủ xuất thân, đã làm huấn luyện viên, đã làm câu lạc bộ cao tầng, đã làm hành chính công tác người ít lại càng ít. Bởi vậy tại Hiệp hội bóng đá Anh rất được coi trọng, hoặc là nói tại anh giới đá banh rất được coi trọng. Với tư cách là Hiệp hội bóng đá Anh bóng đá phát triển bộ người phụ trách, quản sự tình rất nhiều.
 
 	"Trần, ta hi vọng ngươi trở thành West Ham trong lịch sử tốt nhất huấn luyện viên."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Trần Bình khẽ gật đầu, rất nhanh nói: "Kỳ thật ta rất có lòng tin."
 
 	"Ha ha, ta thích người trẻ tuổi loại này bốc đồng."
 
 	Trevor Brooking cười ha hả.
 
 	"Trần, ta đã nói hữu hiệu. Có bất cứ chuyện gì cũng có thể tìm ta. Chỉ cần ta có thể đủ hỗ trợ, ta nhất định sẽ không chối từ."
 
 	"Cảm ơn, Brooking tiên sinh."
 
 	Trần Bình lập tức biểu thị ra cảm tạ. Bất quá biểu thị cảm tạ, Trần Bình nói thẳng: "Brooking tiên sinh, kỳ thật ta còn thật sự có kiện sự tình hi vọng đạt được hỗ trợ của ngươi."
 
 	"Nói."
 
 	"Hiệp hội bóng đá Anh vừa mới thông qua 'Đặc thù thiên tài tiến cử điều lệ', ta hiện tại chuẩn bị vận dụng cái này điều khoản. Nhưng ta nhìn kỹ cái này điều khoản, cũng không có rõ ràng tiêu chuẩn yêu cầu. Ta ăn ngay nói thật, ta bổn nhân ở anh giới đá banh không có cái gì nhân mạch, muốn làm cho người ta qua giúp đỡ cầu thủ của ta làm chứng, phải nói là tương đối khó khăn. Ta nghĩ phương diện này Brooking tiên sinh có khả năng giúp ta."
 
 	Đúng.
 
 	Trước Nguyệt Anh chân tổng vừa mới thông qua "Đặc thù thiên tài mới điều khoản" . Có thể thông qua cái này điều khoản, cùng Ferguson có quan hệ rất lớn. Ferguson vốn muốn tiến cử Kaka, nhưng Kaka căn bản cũng không phù hợp lao công chứng nhận yêu cầu.
 
 	Bởi vậy Ferguson hoàn toàn không có cơ hội cùng Milan tranh đoạt Kaka.
 
 	Đương nhiên nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, Ferguson cũng sẽ không nổi giận, anh giới đá banh cũng sẽ không chấn động. Dù sao nước Anh giới đá banh bởi vì lao công chứng nhận nguyên nhân vô pháp tiến cử cầu thủ rất nhiều. Không ít thiên tài cầu thủ cũng là bởi vì lao công chứng nhận nguyên nhân, vô pháp tại lúc còn trẻ đổ bộ Ngoại Hạng Anh.
 
 	Bất quá thiên tài chỉ là thiên tài.
 
 	Đợi đến bọn họ tại giới bóng đá Âu đánh lên trận đấu, bắt đầu có danh tiếng đều là vài năm chuyện sau đó. Bởi vậy mọi người không có quá nhiều cảm xúc.
 
 	Vấn đề là Kaka gia nhập liên minh Milan, lập tức là oanh động toàn bộ Serie A, ngay sau đó oanh động giới bóng đá Âu. Kaka tại biểu hiện của Milan cực kỳ xuất sắc, thậm chí Rivaldo, Rui Costa cũng bị Kaka chen đến dự bị chỗ ngồi.
 
 	Cái này vô cùng xấu hổ.
 
 	Liền anh giới đá banh có cảm giác đến xấu hổ. Rốt cuộc thiên tài như vậy bởi vì lao công chứng nhận nguyên nhân không thể đủ gia nhập Ngoại Hạng Anh, là Ngoại Hạng Anh tổn thất. Thậm chí Kaka đã không phải là dùng thiên tài để hình dung. Chuyện như vậy làm cho cả anh giới đá banh đều rất là chấn kinh, cho nên thúc đẩy cái này điều khoản đản sinh.
 
 	Trần Bình vô cùng thích cái này điều khoản.
 
 	Tại Nam Mĩ, tại Châu Phi, bao gồm tại Đông Âu khu, đều có rất nhiều vô cùng xuất sắc thiên tài cầu thủ. Nhưng bởi vì lao công chứng nhận nguyên nhân vô pháp gia nhập liên minh Ngoại Hạng Anh. Hiện tại có cái này điều khoản, Trần Bình liền có thể tiến cử một ít thiên tài.
 
 	Nhưng là có vấn đề.
 
 	Đặc thù thiên tài điều khoản,
 
 	Cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể thông qua. Muốn xem từng cái câu lạc bộ, từng cái huấn luyện viên PR (quan hệ xã hội) năng lực. Như Ferguson, Wenger như vậy huấn luyện viên, như Manchester United, Arsenal như vậy câu lạc bộ, cái này đều không là vấn đề. Không cần nói là thiên tài, coi như là một cái bóng đá nghiệp dư thành viên bọn họ cũng có thể để cho hắn biến thành thiên tài tới gia nhập liên minh.
 
 	Bởi vì Ferguson cùng Wenger địa vị tại nơi này, bọn họ tùy thời có thể tìm được một đống lớn danh soái để chứng minh cầu thủ của tự mình là thiên tài. Arsenal cùng Manchester United địa vị cũng ở chỗ đó, bọn họ có đầy đủ biện pháp làm thông Hiệp hội bóng đá Anh công tác.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình không được.
 
 	Trần Bình tại anh giới đá banh không có nhân mạch, tại Hiệp hội bóng đá Anh bên kia càng phải như vậy. West Ham mặc dù là nước Anh giới đá banh trọng yếu bản đồ, nhưng xuống dốc nhiều năm, tại Hiệp hội bóng đá Anh lực ảnh hưởng rất thấp.
 
 	Muốn thông qua cái này điều khoản cũng không dễ dàng.
 
 	Bởi vậy Trần Bình cái thứ nhất nghĩ đến chính là Trevor Brooking. Trần Bình không có năng lực, nhưng Trevor Brooking thế nhưng là anh giới đá banh danh túc. Hắn nói một câu người nào đó là thiên tài, hắn giúp đỡ West Ham tại Hiệp hội bóng đá Anh nói chuyện, vậy đơn giản rất nhiều.
 
 	"Ngươi muốn vận dụng cái này điều khoản?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Rất trọng yếu cầu thủ?"
 
 	Trevor Brooking truy vấn Trần Bình. Bởi vì vậy điều khoản sau khi đi ra, đến bây giờ bởi vì còn chưa tới chuyển hội kỳ, cho nên còn không có một cái câu lạc bộ dùng qua cái này điều khoản.
 
 	Dù sao cũng là vừa mới ra điều khoản, tất cả mọi người chưa quen thuộc. Coi như là Trevor Brooking, đối với cái này cái điều khoản cũng không phải như vậy quen thuộc. Không nghĩ tới Trần Bình vậy mà đã nghĩ đến cái này điều khoản.
 
 	"Vâng."
 
 	"Nếu như là danh khí không nhỏ thiên tài, trên đời ít thi đấu, thế thanh thi đấu từng có hảo biểu hiện, thông qua chắc có lẽ không quá khó khăn."
 
 	Trevor Brooking gật đầu.
 
 	Thiên tài?
 
 	Thiên tài tiêu chuẩn gì, điểm này ai cũng nói không rõ ràng. Trevor Brooking là nước Anh bóng đá phát triển bộ người phụ trách, nước Anh thanh giáo huấn cũng là hắn tại tổng quản.
 
 	Bởi vậy Trevor Brooking đối với thiên tài cũng có ý nghĩ của mình.
 
 	Nếu như là thế ít thi đấu, thế thanh thi đấu biểu hiện xuất sắc cầu thủ, như vậy hẳn là xem như thiên tài.
 
 	"Không phải."
 
 	Trần Bình xấu hổ nở nụ cười một chút, sau đó nói: "Chỉ là một cái vừa mới tại bồ vượt qua thi đấu vòng tròn thi đấu tuổi trẻ cầu thủ. Nhưng ta cũng cần người này cầu thủ, ta xác nhận người này cầu thủ là thiên tài. Bất quá điều này cần Brooking tiên sinh tương trợ. Lời nói của ta, đoán chừng không có mấy người hội thật đúng."
 
 	"Này. . ."
 
 	"Brooking tiên sinh, ngươi muốn biết chúng ta West Ham nhiều lắm là chính là thăng ban mã. Những cái kia đã quảng làm người biết thiên tài cầu thủ, chúng ta West Ham là đoạt bất quá cường đội. Bởi vậy ta chỉ có thể là tìm những cái kia thân giá thấp, còn không có bị người chú ý thiên tài cầu thủ. Nhưng đi như thế nào chứng minh bọn họ cũng là thiên tài, liền cần Brooking tiên sinh hỗ trợ."
 
 	Trần Bình cười khổ.
 
 	Như Robinho, Diego như vậy Santos Song Tử Tinh, bọn họ còn muốn cái gì chứng minh, chỉ cần xin, Hiệp hội bóng đá Anh còn dám không cho. Nếu như Hiệp hội bóng đá Anh thực có can đảm không cho, đến lúc sau dùng ngòi bút làm vũ khí, Hiệp hội bóng đá Anh há có thể nhận được ở. Thế nhưng là loại thiên tài này đâu có thể đến phiên West Ham nhúng chàm.
 
 	West Ham có thể tiến cử thiên tài, đều là danh khí rất nhỏ cầu thủ. Thế nhưng là đi như thế nào chứng minh bọn họ đầy đủ xuất sắc, chứng minh bọn họ cũng là thiên tài. Trần Bình nói mười câu, cũng so ra kém Trevor Brooking người như vậy nói câu nào.
 
 	"Hảo."
 
 	Trevor Brooking đã minh bạch, Trần Bình muốn tiến cử cầu thủ đoán chừng chính mình nghe cũng không có nghe qua. Nhưng mình rốt cuộc đã từng đã đáp ứng Trần Bình, cho nên vẫn gật đầu.
 
 	Chỉ là nói câu nào mà thôi.
 
 	"Bất quá ngươi xác định, ngươi không có lãng phí danh ngạch."
 
 	"Đương nhiên. Ta tiến cử cầu thủ sẽ không có bất kỳ lãng phí."
 
 	"Vậy không có vấn đề. Ngươi xem người ánh mắt ta vẫn tin tưởng. Arshavin đó, thật sự là một cái bóng tốt thành viên. Được rồi, ngươi nhanh đi chuẩn bị đi. Rất nhanh muốn trao giải."
 
 	Trao giải.
 
 	League Cup trận chung kết.
 
 	Cầu thủ West Ham đều là rất kích động.
 
 	"Michael, lưu ở West Ham không có thất vọng a."
 
 	Trần Bình cùng đội bóng đội trưởng Carrick đứng chung một chỗ.
 
 	"Vâng."
 
 	Carrick dùng sức gật đầu. Hạ Thiên thời điểm kỳ thật Hotspur là phi thường tích cực truy cầu Carrick, Carrick trong nháy mắt cũng không phải là không có động tâm. Rốt cuộc một cái là Ngoại Hạng Anh, một cái là Anh Giáp.
 
 	Hơn nữa Hotspur là cường đội, thậm chí có cơ hội trùng kích giải bóng đá Châu Âu.
 
 	Nhưng hiện tại đến xem hoàn toàn bất đồng. Hotspur vốn mùa giải thành tích rối tinh rối mù, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com mà West Ham vốn mùa giải thì là nhất phi trùng thiên, thậm chí còn lấy được League Cup quán quân.
 
 	Dưới mùa giải West Ham có thể đánh League Cup, mà Hotspur là không có cái gì.
 
 	"Michael, đây chỉ là bắt đầu. Tin tưởng ta, dưới mùa giải chúng ta đi Châu Âu đi một vòng, để cho giới bóng đá Âu đều biết chúng ta West Ham."
 
 	"Ta tin tưởng."
 
 	Hưng phấn Carrick cao giọng trả lời Trần Bình.
 
 	"Đầu lĩnh, ta cũng tin tưởng. Dưới mùa giải chúng ta muốn đánh League Cup, sẽ đi gặp đội bóng của Châu Âu."
 
 	Ở bên cạnh Lambert cũng là duỗi đầu đi vào.
 
 	"Hảo, dưới mùa giải chúng ta liền đi chiếu cố đội bóng của Châu Âu."
 
 	Trần Bình bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, Hiệp hội bóng đá Anh chủ tịch Geoff. Thompson cho mọi người ban phát huy chương. Mãi cho đến Trần Bình nơi này thời điểm, Geoff. Thompson cười nói: "Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Geoff. Thompson mặc dù là cười, nhưng là một loại rất bất đắc dĩ nụ cười.
 
 	Ngoại Hạng Anh đánh là càng ngày càng náo nhiệt, nhưng nước Anh bản thổ huấn luyện viên càng ngày càng yếu thế. Bao nhiêu năm nước Anh đều cũng không có đi ra một ra sắc bản thổ huấn luyện viên. Vốn đang trông cậy vào bị danh soái nhất trí khẳng định McLaren, không nghĩ tới bị đội bóng của Anh Giáp đánh bốn cái bóng. Nhìn xem thi đấu McLaren thất hồn lạc phách bộ dáng, Geoff. Thompson thậm chí lo lắng McLaren đến tận đây vô pháp một lần nữa quật khởi.
 
 	Bùn nhão đở không nổi tường.
 
 	Ban phát huy chương, đồng thời là League Cup quán quân cúp.
 
 	"Michael, hảo hảo cầm lấy."
 
 	"Vâng."
 
 	Trần Bình cùng Carrick tất cả cầm một bên, bên cạnh Lambert hô: "1, 2, 3."
 
 	Theo Lambert hô lên ba, Trần Bình cùng Carrick hai người cao cao giơ lên quán quân cúp.
 
 	"Quán quân! Quán quân! Chúng ta là quán quân!"
 
 	"Vạn tuế! West Ham! West Ham là quán quân!"
 
 
               		      