         	Bảy mươi bốn League Cup quán quân hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ribery, đây là Ribery. Ribery, trận banh này truyền quá đặc sắc. . . Lambert, Lambert, Lambert sút gôn!"
 
 	"Dẫn bóng! Dẫn bóng! Dẫn bóng!"
 
 	"4-0, 4-0. Trận đấu không có bất kỳ lo lắng, West Ham cầm đến League Cup quán quân không có chút nào lo lắng. Hiện tại trận đấu còn lại không được 10 phút, Middlesbrough rớt lại phía sau bốn cái bóng, không có khả năng đuổi trở về. West Ham quán quân ổn. Huấn luyện viên Trần Bình là quốc gia của ta trong lịch sử, cái thứ nhất tại Châu Âu lấy được vô địch huấn luyện viên."
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình hay là nước Anh quán quân trong lịch sử trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên."
 
 	Lambert dẫn bóng thật sự là giết chết so tài lo lắng.
 
 	Kỳ thật 3-0 vượt lên đầu thời điểm, bổn tràng trận đấu đã là kết thúc. Nhưng Lambert dẫn bóng, thì là hoàn toàn, để cho Middlesbrough đều hoàn toàn tuyệt vọng dẫn bóng.
 
 	Lambert thấy được dẫn bóng, đầu tiên là cùng Ribery vỗ tay chúc mừng. Sau đó một mực hướng dự bị chỗ ngồi chạy qua, đi đến phía trước Trần Bình, một lần liền ôm lấy Trần Bình.
 
 	"Đầu lĩnh, chúng ta là quán quân, chúng ta là quán quân."
 
 	"Vâng, chúng ta là quán quân."
 
 	Thân thể lực lượng của Lambert thật sự rất cường đại. Trần Bình cũng là 1m8 vóc dáng, nhưng Lambert rất là thoải mái mà ôm lấy Trần Bình, thậm chí là một chút nâng lên Trần Bình.
 
 	Cầu thủ của West Ham cùng dự bị trên ghế huấn luyện viên, cầu thủ cũng bắt đầu chúc mừng. Không phải là chúc mừng dẫn bóng, trực tiếp chính là chúc mừng quán quân.
 
 	Không có ai quản.
 
 	Middlesbrough cầu thủ mặc kệ, Middlesbrough fans hâm mộ cũng không có tinh thần quản, chính là bổn tràng so tài chủ trọng tài Mike. Riley cũng không có quản. Nếu như là 1-0, 2-0, Middlesbrough cầu thủ nhất định sẽ trách cứ. Rốt cuộc còn có cơ hội. Mike. Riley cũng không có khả năng đồng ý West Ham như thế điên cuồng chúc mừng.
 
 	Nhưng 4-0, tuyệt vọng, hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	McLaren ngồi liệt tại dự bị chỗ ngồi, đối với West Ham United loại này điên cuồng chúc mừng cũng không có bất kỳ biểu tình. Middlesbrough đều là như thế, Mike. Riley vị chủ này trọng tài lại càng sẽ không làm ác người.
 
 	"Ta vĩnh viễn thổi bong bóng,
 
 	Không trung kia mỹ lệ bong bóng.
 
 	Chúng cao đến phía chân trời,
 
 	Tựa như giấc mộng của ta không ngừng phai màu.
 
 	Mệnh Vận Nữ Thần cũng không chiếu cố,
 
 	Ta tìm kiếm lấy bốn phương.
 
 	Ta vĩnh viễn thổi bong bóng,
 
 	Trên không trung kia mỹ lệ bong bóng!"
 
 	Cầu thủ West Ham điên cuồng, cổ động viên West Ham cũng là điên cuồng chúc mừng. West Ham đội ca tại Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động vang lên, rất nhanh cổ động viên West Ham lần nữa lấy ra bọn họ thích nhất phương thức ăn mừng.
 
 	Thổi bóng bong bóng.
 
 	Như mộng như ảo. Cổ động viên West Ham thổi ra bong bóng, để cho Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động như mộng như ảo, giống như là tại tiên cảnh bên trong đồng dạng.
 
 	"Quán quân! Quán quân! Chúng ta là quán quân!"
 
 	"Vạn tuế! Chúng ta là quán quân!"
 
 	Kinh người so sánh.
 
 	Middlesbrough fans hâm mộ cả đám đều đã tuyệt vọng, thậm chí ngay cả phát ra hư thanh tinh lực cũng không có. Mà đổi thành một bên cổ động viên West Ham thì là vừa múa vừa hát, dùng đủ loại phương thức chúc mừng dẫn bóng.
 
 	Trần Bình cũng là hưng phấn.
 
 	Bởi vậy giơ cao một tay, đối với cổ động viên West Ham thăm hỏi. Động tác như vậy lại là đạt được cổ động viên West Ham tiếng hoan hô.
 
 	Điên cuồng chúc mừng.
 
 	Trọn vẹn chúc mừng hai phút trở lên, lúc này Mike. Riley mới lên trước báo cho cầu thủ West Ham, trận đấu còn chưa kết thúc. Nhanh đi về đem còn dư lại trận đấu đánh xong.
 
 	Kỳ thật trong nháy mắt có chút cầu thủ thậm chí thật sự cho rằng trận đấu đã chấm dứt.
 
 	Tại Mike. Riley can thiệp, trận đấu một lần nữa bắt đầu. Lúc này bắt đầu Trần Bình từ từ thay người, cũng làm cho cầu thủ khác cảm thụ một chút trận đấu bầu không khí.
 
 	Cũng thuận tiện để cho biểu hiện hảo cầu thủ tiếp nhận fans hâm mộ tiếng vỗ tay.
 
 	"Bổ thì một phút đồng hồ. Thoạt nhìn Mike. Riley cũng cho rằng trận đấu đã chấm dứt, không cần phải bổ thì quá nhiều, cho nên bổ lúc nào cũng đang lúc rất ngắn. Kỳ thật nhận thức nói thật lên, bổ thì năm phút đồng hồ đến sáu phút mới là dường như thích hợp.
 
 	Bất quá này cũng không có cái gì. Từ khi ném đi đệ tứ dẫn bóng, Middlesbrough cầu thủ đã không có bất kỳ tinh thần, liền có một cái sút gôn cơ hội cũng không có sáng tạo. Middlesbrough cầu thủ sức chạy cũng không tích cực, càng nhiều là tại chờ đợi so tài chấm dứt."
 
 	"Cổ động viên West Ham bắt đầu điểm số."
 
 	"10, 9. . . 3, 2, 1!"
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Ào ào xôn xao —— "
 
 	"Mike. Riley thổi lên trận đấu chấm dứt tiếng còi, 0304 mùa giải nước Anh League Cup trận chung kết chấm dứt. West Ham dựa theo Ribery, Arshavin, Lambert, Carrick bốn người dẫn bóng, 4-0 chiến thắng Middlesbrough. Đã trở thành 0304 mùa giải nước Anh League Cup quán quân đội bóng."
 
 	"Chúc mừng West Ham. West Ham từ 1980 năm cầm đến cúp F.A quán quân, đã 23 năm không có bất kỳ quán quân. Đây là West Ham 24 năm về sau cái thứ nhất cả nước tính quán quân, cũng là West Ham trong lịch sử cái thứ nhất League Cup quán quân. Chúc mừng West Ham, West Ham rốt cục có League Cup quán quân."
 
 	"Chúc mừng huấn luyện viên Trần Bình. Huấn luyện viên Trần Bình là nước Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất League Cup quán quân huấn luyện viên, cũng là nước Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất cả nước quán quân huấn luyện viên. 29 tuổi huấn luyện viên Trần Bình sáng tạo ra một loạt nước Anh giới đá banh kỷ lục."
 
 	"Cũng phải chúc mừng cầu thủ của West Ham. Nếu như tỉ mỉ phân tích cầu thủ của West Ham, bọn họ tiến công cầu thủ đều phi thường trẻ tuổi, đây là một chi thanh niên quân. Đây là một chi không thua gì năm đó Leeds United thanh niên quân, bọn họ tại trận chung kết bên trong nhẹ nhõm đánh tan Middlesbrough. Bọn họ rất nhiều người cũng đều là lần đầu tiên cầm đến quán quân. Dưới mùa giải bọn họ muốn đi Ngoại Hạng Anh, bọn họ có thể hay không trở thành Ngoại Hạng Anh tân hắc mã đội bóng, vô cùng đáng chúng ta chờ mong."
 
 	Mortensen giải thích tốc độ vô cùng nhanh.
 
 	League Cup trong lịch sử, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn đội bóng đạt được League Cup quán quân, West Ham cũng không phải lần đầu. League Cup vừa mới thành lập thời điểm, đệ nhị giới League Cup quán quân chính là lúc ấy vẫn còn ở nước Anh cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn Norwich.
 
 	Thế nhưng là những năm nay cũng không đồng dạng.
 
 	Ngoại Hạng Anh tài lực càng ngày càng tốt, cùng cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng thực lực sai biệt cũng càng ngày càng lớn. Bởi vậy đã rất nhiều năm đều là có rất ít cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cầm đến chuyện League Cup phát sinh.
 
 	Nhưng West Ham lấy được League Cup quán quân.
 
 	Có thể là trận đấu chấm dứt lúc trước điên cuồng chúc mừng, cho nên trận đấu sau khi chấm dứt, cầu thủ West Ham ngược lại là không có loại kia cảm giác hưng phấn. Nhưng bên cạnh phóng viên thế nhưng là rất hưng phấn, từng cái một dũng mãnh vào sân bóng.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, huấn luyện viên Trần Bình."
 
 	"Trần, Trần."
 
 	Một đống phóng viên vây quanh Trần Bình. Mặc dù nói tối chịu chú ý vĩnh viễn là cầu thủ, nhưng Trần Bình có rất nhiều bất đồng. Trần Bình thế nhưng là chỉ có 29 tuổi League Cup quán quân.
 
 	Trẻ tuổi như vậy nước Anh League Cup quán quân huấn luyện viên, thế nhưng là phá vỡ một đống lớn kỷ lục.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, vô địch tư vị như thế nào?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Trần Bình cười ha hả.
 
 	Quán quân?
 
 	Còn phải nói gì nữa sao. Cạnh kỹ thể dục, cạnh kỹ thể dục, nói cái gì trận đấu thứ hai, hữu nghị thứ nhất, tất cả đều là vô nghĩa. Trên thế giới bất kỳ một cái nào quốc gia cạnh kỹ thể dục cũng sẽ không là như thế.
 
 	Bằng không thế vận hội Olimpic cũng sẽ không mỗi ngày xuất ra loại kia thuốc kích thích xì căng đan. Thế vận hội Olimpic cái nào hạng mục không phải là vì thành tích.
 
 	Bóng đá cũng là như thế.
 
 	Muốn trở thành cấp Thế Giới huấn luyện viên, không có quán quân tại sao có thể.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, nếu như vốn mùa giải thăng cấp, như vậy ngươi chính là ba năm ba cái bậc thang, lại lấy được League Cup quán quân. Ngươi có nghĩ tới hay không tìm một cái nhà càng lớn câu lạc bộ."
 
 	29 tuổi, Trung Quốc huấn luyện viên, những yếu tố này đến lúc này đã lui cư vị thứ hai.
 
 	Vì cái gì.
 
 	Thành tích quá xuất sắc.
 
 	Tại nước Anh bóng đá trong lịch sử, không phải là không có qua ba năm ba máy giai sự tình. Thế nhưng đều là xuất hiện ở nghiệp dư thi đấu vòng tròn, tại nước Anh chức nghiệp thi đấu vòng tròn, cũng chính là trước bốn cái cấp bậc thi đấu vòng tròn, Trần Bình đây là vị thứ nhất. Trần Bình là người thứ nhất tại nước Anh chức nghiệp thi đấu vòng tròn lợi dụng ba năm thời gian nhảy cấp ba huấn luyện viên.
 
 	Không chỉ là ba năm ba máy giai, Trần Bình tại 29 tuổi lấy được nước Anh League Cup quán quân. Thành tích như vậy, đã đầy đủ hấp dẫn nước Anh một ít cường đội chú ý.
 
 	Tại nước Anh so với West Ham càng có tiền, sân khấu càng lớn đội bóng rất nhiều.
 
 	Trần Bình có thể hay không đi ăn máng khác?
 
 	"Không có. Ta muốn báo cho cổ động viên West Ham, League Cup quán quân chỉ là bắt đầu, ta sẽ vì West Ham cầm đến càng nhiều quán quân, ta sẽ tại West Ham sáng tạo càng huy hoàng lịch sử."
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ngươi cho rằng West Ham đến Ngoại Hạng Anh, còn có thể cầm đến càng nhiều quán quân sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Bình rất là tự tin.
 
 	Chính mình trước mắt tại West Ham tụ tập nhiều như vậy thiên tài cầu thủ, liền chờ bọn họ bạo phát. Trần Bình có những thiên tài này cầu thủ, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com tương lai đều là cấp Thế Giới cầu thủ, thậm chí có không ít hiện tại đã là đỉnh cấp cầu thủ.
 
 	"West Ham vốn mùa giải thăng cấp, không còn sẽ là bảo vệ cấp đội. Ta sẽ truy cầu chúng ta có thể tranh thủ đến hết thảy quán quân."
 
 	"Bao gồm Ngoại Hạng Anh quán quân sao?"
 
 	"Nếu như khả năng."
 
 	Tự tin.
 
 	Những ký giả này rất thích Trần Bình trả lời. Loại này tự tin trả lời, có thể cho truyền thông khen Jan, cũng có thể để cho truyền thông châm chọc. Dù sao đều trở thành chủ đề, đề cao báo chí lượng tiêu thụ.
 
 	"West Ham dưới mùa giải muốn đi đánh League Cup, West Ham Hạ Thiên có thể hay không tiến cử càng nhiều cầu thủ."
 
 	"Nếu như cần, nếu có hảo mục tiêu, chúng ta sẽ ở thị trường chuyển nhượng động thủ. Được rồi, các vị. Có vấn đề gì đợi tí nữa hỏi, ta muốn cùng cầu thủ của ta một chỗ chúc mừng."
 
 	Những ký giả này đều tự động tránh ra đường.
 
 	Rốt cuộc đợi tí nữa còn có buổi họp báo tin tức.
 
 	"Trần, chúc mừng ngươi."
 
 	Cái khác phóng viên đều đi tìm mục tiêu mới, bất quá Trần Bình lão bằng hữu Daniel Donaldson lại là cười tủm tỉm theo tới.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	"Trần, lập tức chính là Hạ Thiên. Thấu điểm tin  tức cho ta?"
 
 	"Ngươi yên tâm. Có tin tức khẳng định cái thứ nhất báo cho ngươi."
 
 	"Hảo."
 
 	Daniel Donaldson rất là biết điều, sau khi nói xong liền lập tức rời đi Trần Bình. Hắn hiện tại cao hứng phi thường, lúc trước trên bảng Trần Bình thật sự là quá tốt quyết định. Theo Trần Bình tại West Ham thành công, chính mình một cùng Trần Bình quan hệ mật thiết phóng viên cũng sẽ là nước lên thì thuyền lên.
 
 	Trần Bình bỏ qua rồi phóng viên, chuẩn bị quá khứ cùng đệ tử của mình trò chuyện, không nghĩ tới gần như mỗi người bên người đều đi theo phóng viên.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Trần."
 
 	"Cảm ơn, Brooking tiên sinh. Ngài như thế nào cũng đến nơi này."
 
 	"Trao giải."
 
 
               		      