         	Bảy mươi chín 3 năm 3 bậc thang tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Trần Bình chú ý thị trường chuyển nhượng, nhưng một chút không có trì hoãn giải bóng đá Anh Giáp tiến hành. Mãi cho đến giải bóng đá Anh Giáp thứ ba mươi chín luân thời điểm, West Ham đã là tích lũy đầy đủ điểm, vượt lên đầu ưu thế cũng đủ lớn, bởi vậy chỉ cần bổn tràng trận đấu chỉ cần không thua bóng, như vậy West Ham liền sớm bảy luân thăng cấp.
 
 	Hiện tại West Ham là 3-0 vượt lên đầu đối thủ.
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân, bình tĩnh nhìn nhìn trận đấu.
 
 	Nhưng xướng ngôn viên không phải.
 
 	Mặc dù mọi người đã đoán được West Ham nhẹ nhõm thăng cấp, rốt cuộc vượt lên đầu ưu thế rất lớn. Nhưng chân chính thăng cấp, xướng ngôn viên như cũ là vô cùng kích động.
 
 	"Ba năm ba bậc thang, tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình sáng tạo ra nước Anh giới đá banh lịch sử. Hắn ba năm trước đây mới bắt đầu đảm nhiệm chủ huấn luyện viên chức vụ, lúc ấy dẫn dắt giải bóng đá Anh Bính đội bóng Oxford United, lấy hai năm hai cái bậc thang xuất sắc thành tích đi tới giải bóng đá Anh Giáp. Ngay sau đó trở thành huấn luyện viên West Ham, dẫn dắt đội bóng lần nữa đạt được thăng cấp. Chức nghiệp nhất ba năm ba bậc thang, huấn luyện viên Trần Bình sáng tạo ra nước Anh giới đá banh tân kỷ lục."
 
 	"Chúc mừng huấn luyện viên Trần Bình. Huấn luyện viên Trần Bình sáng tạo một loạt kỷ lục, không biết tương lai vị nào huấn luyện viên có thể đánh vỡ những số liệu này. Nước Anh chức nghiệp nhất ba năm ba bậc thang, nước Anh giới đá banh trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên, lập tức chính là nước Anh giải ngoại hạng trẻ tuổi nhất huấn luyện viên."
 
 	"Cũng phải chúc mừng West Ham. Huấn luyện viên Trần Bình tại Oxford United lấy được hai năm hai thăng cấp biểu hiện, West Ham tốc độ vô cùng nhanh, tại cái khác câu nhạc bộ vẫn còn ở do dự thời điểm, cướp được huấn luyện viên Trần Bình. Huấn luyện viên Trần Bình hồi báo cho West Ham 24 từ năm đó cái thứ nhất quán quân. West Ham tại giáng cấp về sau tuy trôi mất rất nhiều cầu thủ, nhưng vốn mùa giải lấy rất lớn ưu thế một lần nữa trở lại Ngoại Hạng Anh."
 
 	"Lại nói tiếp đây còn là mạt đại Anh Giáp, bởi vì dưới mùa giải bắt đầu Anh Giáp muốn đổi tên là anh quan nhất. Nếu như West Ham cầm đến vốn mùa giải giải bóng đá Anh Giáp quán quân, hoặc là nói West Ham đã trên thực tế lấy được giải bóng đá Anh Giáp quán quân, như vậy bọn họ chính là cuối cùng Anh Giáp quán quân."
 
 	Xướng ngôn viên lải nhải trong dài dòng.
 
 	Mặc dù là nói qua rất nhiều lần sự tình, nhưng xướng ngôn viên chỉ có thể là một lần một lần lại nói.
 
 	Thật sự là bởi vì Trần Bình sáng tạo kỷ lục quá nhiều.
 
 	"Đã quên nói, huấn luyện viên Trần Bình còn sáng tạo ra một cái kỷ lục. Hắn là trước mắt mới chỉ, nước Anh giới đá banh một vị duy nhất giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, Anh Giáp nhất ba cái nhất bên trong đều đạt được qua nguyệt tốt nhất huấn luyện viên của huấn luyện viên. Hơn nữa nhìn bộ dáng bây giờ, huấn luyện viên Trần Bình cầm đến giải bóng đá Anh Giáp mùa giải tốt nhất huấn luyện viên không thành vấn đề. Như vậy huấn luyện viên Trần Bình sẽ trở thành nước Anh trong lịch sử cái thứ nhất đạt được qua giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, Anh Giáp nhất ba cái nhất mùa giải tốt nhất huấn luyện viên của huấn luyện viên. Hơn nữa Trần Bình huấn luyện viên mới làm chủ huấn luyện viên ba cái mùa giải mà thôi, cũng đã là cầm lần giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, giải bóng đá Anh Giáp mùa giải tốt nhất huấn luyện viên. Nếu như huấn luyện viên Trần Bình đi Ngoại Hạng Anh lại cầm đến nguyệt tốt nhất huấn luyện viên cùng mùa giải tốt nhất huấn luyện viên, như vậy liền thật sự sẽ là nước Anh bóng đá trong lịch sử tiền vô cổ nhân thành tích."
 
 	Không phục không được.
 
 	Mặc dù đối với tại nước Anh bản thổ huấn luyện viên mà nói, Trần Bình như vậy hoành không xuất thế để cho bọn họ rất là khó chịu nổi. Nhưng Trần Bình thành tích chính là xấu như vậy, ngươi không phục không được.
 
 	Từ khi League Cup quán quân, đối với Trần Bình thổi phồng, truyền thông liền không có đình chỉ qua.
 
 	Bất quá Trần Bình ngược lại là vô cùng lãnh tĩnh. Đừng nhìn truyền thông hiện tại thổi phồng lợi hại như vậy, chỉ cần Trần Bình thành tích hơi hơi không như ý, những cái này truyền thông lập tức sẽ thay đổi thái độ, đối với Trần Bình dùng ngòi bút làm vũ khí.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Trận đấu kết thúc, West Ham bổn tràng trận đấu 3-0 chiến thắng đối thủ, chỉ bằng vào điểm tích lũy ưu thế, West Ham sớm bảy luân đã thăng cấp. West Ham dưới mùa giải chính là Ngoại Hạng Anh. Chúc mừng West Ham, West Ham dưới mùa giải chính là Ngoại Hạng Anh."
 
 	"Úc úc úc —— "
 
 	"Vạn tuế, West Ham! West Ham, vạn tuế!"
 
 	"Ngoại Hạng Anh! Ngoại Hạng Anh! Ngoại Hạng Anh!"
 
 	Cổ động viên West Ham đương nhiên hưng phấn. West Ham khán đài khắp nơi đều là tranh hoặc chữ viết, trên đó viết "Ngoại Hạng Anh, chúng ta tới rồi!" . Tuy biết rõ vốn mùa giải thăng cấp không có vấn đề,
 
 	Nhưng cổ động viên West Ham ghế trên tỉ lệ vẫn luôn là giải bóng đá Anh Giáp chi tối.
 
 	Trần Bình rất bình tĩnh.
 
 	Cầu thủ cũng không có bao nhiêu hưng phấn.
 
 	Thăng cấp đối với bọn họ mà nói, hoàn toàn là nước chảy thành sông. Thăng cấp đối với Trần Bình cùng cầu thủ mà nói chính là sớm một hồi trận đấu, muộn một hồi so tài sự tình.
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng dẫn dắt đội bóng thăng cấp đến giải ngoại hạng, ban thưởng hai cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực điểm."
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng dẫn dắt đội bóng thăng cấp, ban thưởng 'Cơ sở huấn luyện đại cương' ."
 
 	Điểm tiềm lực, thực lực, Trần Bình cũng không phải rất chú ý. Vốn mùa giải Trần Bình thế nhưng là góp nhặt rất nhiều điểm tiềm lực cùng thực lực điểm. League Cup vô địch thời điểm, hệ thống liền phần thưởng hai cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực điểm.
 
 	Vốn mùa giải West Ham lấy được 27 trận thắng lợi, lại có ba cái điểm tiềm lực. Còn lại bảy luân trận đấu, Trần Bình có thể thu hoạch một cái thực lực điểm.
 
 	Vốn mùa giải West Ham trước mắt đánh tiến vào 91 cái dẫn bóng, Trần Bình có lòng tin tại mùa giải lúc kết thúc dẫn bóng vượt qua một trăm. Tất cả đều đổi thành thực lực, Trần Bình liền tích lũy năm cái thực lực điểm.
 
 	Như vậy Trần Bình vốn mùa giải sau khi chấm dứt, có thể tích lũy bảy điểm tiềm lực, mười cái thực lực điểm. Hơn nữa West Ham cầm đến giải bóng đá Anh Giáp quán quân là ván đã đóng thuyền sự tình, lại có một chút điểm tiềm lực cùng thực lực điểm tiến nhập.
 
 	Này đã rất nhiều.
 
 	Đủ Trần Bình sử dụng.
 
 	Cho nên Trần Bình chủ yếu chú ý chính là, thăng cấp về sau hệ thống sẽ cho chính mình kỹ năng gì. Lần trước thăng cấp thời điểm giao cho chính mình kỹ năng, chính mình còn chưa từng có dùng qua. Bất quá đoạn này thời gian Trần Bình đối với cái kỹ năng đó ngược lại là có chút cảm ngộ.
 
 	Đặc biệt là xem qua Defoe nghiệp dư biểu hiện, Trần Bình có chút minh bạch cái kỹ năng đó làm như thế nào dùng. Nếu như dùng được rồi, tuyệt đối là một cái đại sát khí.
 
 	Cho nên Trần Bình rất chờ mong hệ thống lần này giao cho chính mình kỹ năng.
 
 	"Cơ sở huấn luyện đại cương" ?
 
 	Đây là vật gì.
 
 	Trần Bình lập tức là click mở mới thấy được ngọn nguồn là cái gì. Vừa mới bắt đầu nhìn, Trần Bình khóe miệng liền bắt đầu lộ ra nụ cười, con mắt bắt đầu tỏa sáng. Thứ tốt, thực là đồ tốt.
 
 	Nếu như mình hiểu rõ vật này, tương lai coi như là không có hệ thống, cũng có thể tại giới đá banh phong vân một cõi.
 
 	Danh tự ghi chính là cơ sở huấn luyện đại cương, đích thực là cơ sở huấn luyện đại cương.
 
 	Đây là tương lai trăm năm thế giới vận động khoa học phát triển quy nạp.
 
 	Bên trong chủ yếu chính là một trăm năm sau, đối với cầu thủ thân thể huấn luyện, đối với kiến thức cơ bản huấn luyện, đối với kỹ thuật huấn luyện chương trình học. So với hiện tại phát triển một trăm năm vận động khoa học, bọn họ tìm được so với hiện tại càng thêm hợp lý huấn luyện thủ đoạn.
 
 	Từng cầu thủ không có cùng huấn luyện thủ đoạn.
 
 	Căn cứ cầu thủ bất đồng thân thể tố chất, không có cùng huấn luyện thủ đoạn. Bên trong có thế nào khoa học dự trữ thể năng, như thế nào khoa học phân phối thể năng, như thế nào huấn luyện cầu thủ thân thể lực lượng, như thế nào để cho cầu thủ gia tăng đối kháng năng lực, như thế nào để cho cầu thủ gia tăng cân đối năng lực. . ..
 
 	Nhiều huấn luyện, không có nghĩa là khoa học.
 
 	Cầu thủ huấn luyện chú ý chính là khoa học. Nhiều huấn luyện, ít huấn luyện đều có vấn đề, khoa học huấn luyện mới là tốt nhất. Giống như dự trữ thể năng, luyện được quá ác sẽ làm bị thương cầu thủ, luyện được quá nhẹ lại không có hiệu quả.
 
 	Mà hệ thống cho cái này huấn luyện đại cương, có vô cùng kỹ càng giới thiệu.
 
 	Dựa theo cầu thủ tuổi tác, cầu thủ tim đập, cầu thủ thể trọng, thân cao những cái này để phán đoán, hẳn là cho ít nhiều huấn luyện lượng là thích hợp nhất. Cũng có huấn luyện thân thể.
 
 	Như thế nào huấn luyện mới có thể rất nhanh gia tăng cầu thủ thể trọng, hoặc là như thế nào huấn luyện mới có thể rất nhanh gia tăng cầu thủ lực lượng các loại.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Bình tuy bởi vì vấn đề thời gian không có nhìn kỹ, nhưng liền nhìn một chút, nhìn một ít mục lục đã hưng phấn không thôi. Nếu chính mình kiếp trước có như vậy xuất sắc huấn luyện đại cương, như vậy là có thể bồi dưỡng càng nhiều thiên tài cầu thủ. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Có chút kỹ thuật xuất sắc cầu thủ, bởi vì thân thể đơn bạc, đối kháng lực chênh lệch, hạ bàn bất ổn, dẫn đến vô pháp tại chức nghiệp nhất đặt chân. Nếu như dựa theo cái này huấn luyện đại cương tới huấn luyện, huấn luyện hắn hạ bàn, huấn luyện hắn đối kháng năng lực, như vậy những thiên tài này cũng sẽ không bi kịch, sẽ đi xa hơn.
 
 	Thậm chí Trần Bình vừa mới liếc một cái, còn có về tốc độ huấn luyện. Tuy sức bật, tốc độ như vậy đều là trời sinh, nhưng bên trong vẫn có về tốc độ huấn luyện. Nếu như chính xác huấn luyện, tuy không có khả năng đem một cái tốc độ chậm cầu thủ biến thành khoái mã, nhưng là sẽ ở trình độ nhất định trên cải tiến tốc độ.
 
 	Cái này lợi hại.
 
 	Tốc độ nhanh cầu thủ như vậy tốc độ chẳng phải nhanh hơn.
 
 	Còn có kiến thức cơ bản huấn luyện.
 
 	Như thế nào gia tăng cơ bắp ký ức, như thế nào tăng cường kiến thức cơ bản, đều có vô cùng kỹ càng con số. Vượt qua cái số này huấn luyện, sẽ để cho cầu thủ cơ bắp mệt nhọc. Mà nhỏ hơn cái số này, liền không đủ để để cho cơ bắp ký ức. Chỉ có thích hợp nhất huấn luyện, mới có thể chân chính gia tăng cơ bắp trí nhớ, để cho kiến thức cơ bản huấn luyện đạt tới tốt nhất hiệu quả.
 
 	Đương nhiên đều là một chọi một huấn luyện. Không có về chiến thuật phương diện, ý thức phương diện huấn luyện.
 
 	Nhưng đã để cho Trần Bình như nhặt được chí bảo.
 
 	Thứ tốt. Đây chính là tương lai một trăm năm vận động khoa học kết quả, so với bây giờ huấn luyện kỹ càng rất nhiều, khoa học rất nhiều.
 
 	"Trần, làm sao vậy?"
 
 	Nhìn Trần Bình ngây ngô, Julian Dicks đẩy Trần Bình. Trần Bình giật mình tỉnh lại, lắc đầu nói: "Không có gì. Đang tại cân nhắc dưới mùa giải phải làm gì."
 
 	"Rồi cũng sẽ tốt thôi."
 
 	"Đương nhiên. Đội bóng thăng cấp, buổi tối đi uống một chén?"
 
 	"Tốt."
 
 	Trần Bình tâm tình rất tốt.
 
 	Cho nên liền lời mời Julian Dicks buổi tối uống chén rượu.
 
 
               		      