         	Tám mươi chín Ngoại Hạng Anh trận đầu hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hoàn toàn là sách giáo khoa phản kích, từ Carrick cắt bóng bắt đầu, toàn bộ phản kích chỉ dùng mười ba giây. Lambert tại Amoruso cùng Short kẹp phòng, còn có thể hoàn thành xuất sắc như thế đánh đầu công cửa. Lambert tại giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, giải bóng đá Anh Giáp thời điểm, là đánh đầu năng lực xuất sắc nhất trung phong. Đi đến Ngoại Hạng Anh, thoạt nhìn Lambert đánh đầu như trước như vậy xuất sắc."
 
 	Kẹp phòng.
 
 	Amoruso cùng Short hai người là một trước một sau kẹp phòng Lambert, nhưng không thể đủ phòng ở Lambert. Amoruso cùng Short đều là vô cùng cường tráng hậu vệ giữa.
 
 	Amoruso thân cao mới một mét bảy cửu, nhưng thể trọng là tám mươi bảy kg, giống như Lambert trọng. Mà Short thân cao một mét cửu, thể trọng cũng có tám mươi sáu kg.
 
 	Hai người năm đó ở Ngoại Hạng Anh đều là cường lực hậu vệ đại biểu.
 
 	Đáng tiếc hai người niên kỷ quá lớn.
 
 	Amoruso năm nay đã là ba mươi ba tuổi, Short lại càng là đã 35 tuổi. Bất kể là bất kỳ cầu thủ, không quan tâm bảo dưỡng có nhiều hảo, chỉ cần qua ba mươi tuổi thân thể tố chất sẽ bắt đầu hạ thấp.
 
 	Những cái kia tự hạn chế cầu thủ, thân thể tố chất hạ thấp tốc độ chậm. Mà thích ăn chơi đàng điếm cầu thủ, ba mươi tuổi về sau thân thể lực lượng hạ thấp sẽ vô cùng nhanh. Amoruso cùng Short không tính là đặc biệt tự hạn chế, nhưng là không phải là ăn chơi đàng điếm cầu thủ, chỉ là một cái thường thường phàm trần phàm trần cầu thủ. Thân thể lực lượng từ ba mươi tuổi về sau bắt đầu hạ thấp.
 
 	Hiện tại cũng đã là ba mươi ba tuổi, 35 tuổi, thân thể lực lượng xa xa không thể cùng đỉnh phong thời khắc so sánh.
 
 	Đến cái tuổi này, như vậy thể trọng, ngược lại hiển lộ càng thêm cồng kềnh. Cùng Lambert mặt đối mặt cứng rắn đối kháng, trên thân thể hoàn toàn đang ở hạ phong. Hơn nữa tại bật lên lực, sức bật phương diện cũng đều chỉ có đỉnh phong kỳ một nửa. Mọi người cùng nhau nhảy lấy đà, Lambert thậm chí so với một mét cửu thân cao Short, cũng cao hơn một cái đầu.
 
 	Từ trong bọn họ nhảy lấy đà, sau đó hung hăng đem bóng nện vào cầu môn bên trong.
 
 	Lambert dẫn bóng về sau vươn ra hai tay, như một hài tử đồng dạng chỗ cũ sụp đổ vài xuống. Bởi vì đây là Lambert chức nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ nhất giải ngoại hạng dẫn bóng, đây chính là hắn cái thứ nhất Ngoại Hạng Anh dẫn bóng. Chính mình rốt cục tại Ngoại Hạng Anh dẫn bóng.
 
 	Lambert chỉ chỉ Martin. Antony, chạy hướng cho mình trợ công Martin. Antony chỗ đó, một chỗ chúc mừng dẫn bóng. Hai người năm đó ở Oxford United thời điểm thế nhưng là phối hợp rất ăn ý.
 
 	Đối với Martin. Antony truyền, Lambert là phi thường thích.
 
 	"Martin. Antony, người này cầu thủ tốc độ thật sự là quá nhanh. Xem hắn vị trí chạy, từ Carrick đem bóng truyền cho Pepe bắt đầu, hắn liền một mực chen vào. Tốc độ này kinh người."
 
 	Liền đạo truyền bá cũng bắt đầu cất đi vừa mới Martin. Antony làm thế nào chen vào.
 
 	"Martin. Antony người này cầu thủ là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Manchester City cầu thủ. Nghe nói Manchester City huấn luyện viên đã từng nói, Martin. Antony càng hẳn là đi luyện điền kính, mà không phải luyện bóng đá. Bất quá bây giờ đến xem, Martin. Antony làm cầu thủ cũng là rất xuất sắc."
 
 	Trần Bình ở đây biên cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Tuy Trần Bình xem thường Blackburn, nhưng này dù sao cũng là giải bóng đá Ngoại Hạng Anh. Trần Bình mình cũng khẩn trương như vậy, những cái kia tuổi trẻ cầu thủ khẳng định càng thêm khẩn trương. West Ham không ít cầu thủ đều là lần đầu tiên đánh giải ngoại hạng. Hiện tại dẫn bóng, mọi người áp lực sẽ một chút phóng thích khai mở.
 
 	Thật tốt quá.
 
 	"Lưu Vũ."
 
 	"Vâng."
 
 	"Về sau bất kể là ở nơi nào lúc huấn luyện viên, đều muốn nhớ kỹ một điểm. Với tư cách là huấn luyện viên, nhất cử nhất động của ngươi đều ảnh hưởng cầu thủ tâm tình. Bởi vậy bất cứ lúc nào cũng không muốn để cho tâm tình của mình lộ ra ngoài. Bất kỳ trọng yếu trận đấu, với tư cách là huấn luyện viên phải bình tĩnh. Ngươi muốn là biểu hiện ra khẩn trương, nôn nóng, như vậy cầu thủ có thể so với ngươi càng khẩn trương, càng lo lắng. Với tư cách là một cái thành công huấn luyện viên, muốn hiểu được khống chế tâm tình mình. Học được dùng tâm tình của mình đến động cầu thủ tâm tình. Cầu thủ cần yên ổn thời điểm, chính ngươi phải học được ổn trọng, mới có thể để cho cầu thủ an tâm không khẩn trương. Cầu thủ cần hưng phấn thời điểm,
 
 	Ngươi muốn trước học được hưng phấn. Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng."
 
 	Thông qua vài ngày tiếp xúc, Trần Bình đối với Lưu Vũ vẫn rất thoả mãn. Đi đến West Ham, liền con đường thực tế làm công tác của mình. Làm được Trần Bình yêu cầu nhiều nghe năng học năng hành hỏi nhiều.
 
 	Cho nên Trần Bình nguyện ý nhiều dạy hắn.
 
 	Lưu Vũ là học viện phái huấn luyện viên, đến bây giờ chỉ có văn bằng, không có kinh nghiệm thực chiến. Cho nên Trần Bình nguyện ý dạy hắn một ít trong khi thực chiến cần đồ vật. Trần Bình là thực hi vọng Lưu Vũ có thể trở thành một cái thành công chủ huấn luyện viên.
 
 	"Blackburn tiến công khuyết thiếu tầng thứ cảm giác."
 
 	Một lần nữa khai mở bóng, Blackburn đương nhiên hi vọng san đều tỉ số điểm số, cho nên rất là nỗ lực. Nhưng hiệu quả rất kém cỏi.
 
 	"Blackburn biên đường đánh không ra tốc độ, bởi vậy vô pháp lợi dụng sân bóng độ rộng. Kỳ thật West Ham bổn tràng so tài hai người biên hậu vệ Glenn. Johnson cùng Martin. Antony một đối một phòng thủ còn có thể, nhưng vị trí cảm giác cùng hậu vệ giữa phối hợp thêm vẫn có rất nhiều vấn đề. Đáng tiếc Blackburn vô pháp lợi dụng điểm này."
 
 	Mortensen một bên giải thích một bên lắc đầu.
 
 	Là.
 
 	Blackburn hai cái biên đường khuyết thiếu tốc độ, vô pháp lợi dụng sân bóng độ rộng. Emerton kỳ thật đại bộ phận thời điểm đều đánh hậu vệ phải, tốc độ tuy có thể, nhưng không phải là biên tiền vệ. Nhưng hắn điểm này sức bật cùng tốc độ, muốn một đối một đột phá Martin. Antony liền vô cùng khó khăn.
 
 	Không thể thật tốt hảo lợi dụng Martin. Antony vị trí cảm giác kém khuyết điểm.
 
 	Về phần trái đường De Pedro, lại càng là liền tốc độ cũng không có. Hắn là 02 năm World Cup bắt đầu bộc lộ tài năng, 0203 mùa giải tại La Liga biểu hiện rất tốt. Một cước xuất sắc truyền bên trong năng lực cùng free kick công phu.
 
 	Thế nhưng là tốc độ quá kém, tại biên đường khuyết thiếu dọc đột phá năng lực. Bởi vậy cho West Ham hai cái biên đường áp lực không lớn.
 
 	Hiện đại bóng đá phát triển đến bây giờ, phòng thủ càng ngày càng chặt chẽ. Cho dù ngẫu nhiên có chút lỗ thủng, cũng cùng trước kia hoàn toàn bất đồng. Cho nên nhiều khi cần chính là một chút phá mặt, cần một ít dọc đột phá năng lực mạnh cầu thủ. Đáng tiếc từ khi Duff rời đi Blackburn, Blackburn liền không còn có đột phá năng lực mạnh cầu thủ. Căn bản vô pháp công phá West Ham biên đường.
 
 	Đương nhiên càng lớn vấn đề là Barry. Ferguson cái này giữa trận hạch tâm cầu thủ, tại Carrick thiếp thân chằm chằm đề phòng, căn bản vô pháp tổ chức tiến công. Để cho Blackburn tiến công hoàn toàn hãm vào tê liệt.
 
 	Souness ở đây biên sốt ruột.
 
 	"Barry, Barry, triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau."
 
 	Souness nhìn một hồi lâu, phát hiện Barry. Ferguson vô pháp tổ chức tiến công. Barry. Ferguson dưới chân kỹ thuật mặc dù không tệ, nhưng trước trận không gian quá nhỏ, lại bị Carrick gắt gao chằm chằm phòng, hoàn toàn vô pháp hữu hiệu tổ chức tiến công.
 
 	Hai cái biên đường vốn không có tốc độ, nếu như vô pháp cùng trung lộ cầu thủ phối hợp, như vậy biên đường căn bản mở không ra. Mortensen đều thấy được West Ham hai cái biên đường vấn đề, Souness với tư cách là huấn luyện viên làm sao có thể không rõ ràng lắm.
 
 	Souness cũng rất muốn đánh West Ham hai cái biên đường.
 
 	Thế nhưng là đánh không lên.
 
 	Chỉ có Barry. Ferguson sinh động, mới có thể cùng biên đường cầu thủ đánh phối hợp, đánh xuyên qua West Ham biên đường. Cho nên Souness để cho Barry. Ferguson triệt thoái phía sau, như vậy có thể thoát khỏi Carrick, còn có thể gia tăng chuyền bóng không gian.
 
 	Trần Bình nhìn Barry. Ferguson triệt thoái phía sau, trên mặt hiện ra nụ cười.
 
 	Vốn Blackburn trước trận phải dựa vào lấy Barry. Ferguson, Dwight Yorke, De Pedro mấy người chuyền bóng tới xé mở đối thủ phòng thủ. Hiện tại Barry. Ferguson triệt thoái phía sau, một lần liền đem trước trận vài người cầu thủ cự ly kéo ra.
 
 	Bởi vậy cũng là đối với Carrick làm ra về phía trước động tác.
 
 	"Barry. Ferguson cầm bóng. . . Carrick, thoạt nhìn bổn tràng trận đấu Carrick cùng Barry. Ferguson hoàn toàn là đối mặt. Barry. Ferguson triệt thoái phía sau, Carrick hay là đè lên."
 
 	Barry. Ferguson tức giận phi thường.
 
 	Carrick người này giống như là u linh đồng dạng, một mực đi theo chính mình. Cùng Carrick so sánh, chính mình sức bật không bằng người ta, tốc độ không bằng người ta, thân thể đối kháng cũng không bằng người ta.
 
 	Tại giữa trận cùng Carrick đối kháng, Barry. Ferguson thật sự là toàn diện rơi vào hạ phong.
 
 	Rất bất đắc dĩ.
 
 	Barry. Ferguson muốn thoát khỏi Carrick, mấy lần làm động tác, Carrick hoàn toàn không mắc mưu. Nhìn nhìn lại phía trước Blackburn tiến công cầu thủ cũng không có có thể bỏ qua những người khác, bên cạnh đều có người đi theo.
 
 	Hoàn toàn không có xuất bóng lộ tuyến.
 
 	Barry. Ferguson do dự, thế nhưng là Carrick cũng không cho hắn cơ hội, luôn không ngừng cho hắn áp lực. Barry. Ferguson nhìn không đến xuất bóng lộ tuyến, Carrick lại cho hắn như thế áp lực, Barry. Ferguson thật là bối rối.
 
 	Luận thân thể, Barry. Ferguson thực không phải là đối thủ của Carrick.
 
 	Carrick bây giờ thân thể càng ngày càng hảo, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com bởi vậy càng ngày càng thích thân thể đối kháng. Hoặc là nói Carrick càng ngày càng cảm nhận được thân thể đối kháng chỗ tốt, từ từ học tập như thế nào vận dụng thân thể. Tại giữa trận đoạt bóng, hộ bóng thời điểm, Carrick vô cùng thích vận dụng thân thể đối kháng trên ưu thế.
 
 	Lần này cũng là dùng thân thể liên tục đè ép Barry. Ferguson.
 
 	"Barry. Ferguson, Blackburn trước trận không có xuất bóng lộ tuyến. Carrick bức đoạt rất hung, Barry. Ferguson không thể tiếp tục khống chế bóng. Barry. Ferguson, quay về truyền. . . Ai nha nha, đây là cái gì? Đây là một lần cấp thấp sai lầm."
 
 	Barry. Ferguson là thật không có cách nào.
 
 	Bên cạnh Carrick bức đoạt rất hung, càng ngày càng dùng sức, Barry. Ferguson khống chế bóng rất khó khăn. Cộng thêm phía trước thật sự là nhìn không đến chuyền bóng tuyến đường, Barry. Ferguson chỉ có thể là trở về truyền.
 
 	Thế nhưng là quá mức bối rối, Barry. Ferguson chuyền bóng trực tiếp truyền cho Arshavin.
 
 	"Cái này sai lầm cấp quá thấp. Arshavin, Arshavin chuyền bóng!"
 
 	Arshavin phía trước eo, hoặc là nói tại Số 9 nửa trên vị trí này tuyệt đối là vô cùng thiên tài cầu thủ, căn bản sẽ không lãng phí thời gian, tiếp bóng về sau trực tiếp chính là một cái sườn bộ chuyền bóng.
 
 	Đánh chính là bổn tràng trận đấu đánh hậu vệ phải Michael. Grey.
 
 	Michael. Grey dù sao cũng là hậu vệ trái xuất thân, đã đánh mười năm hậu vệ trái, đột nhiên đánh hậu vệ phải vấn đề rất nhiều. Cùng hậu vệ giữa phối hợp rất kém cỏi, đạo Trí Trung hậu vệ cùng Michael. Grey chính giữa không ngăn cản rất lớn.
 
 	Arshavin truyền chính là cái này lỗ thủng.
 
 	"Ribery, Ribery tiến vào. . . Ribery! Ribery! Ribery! Ribery sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 
               		      