         	Chín mươi Defoe ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷ tiểu? Nói → mạng lưới 』, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.
 
 	"Chúc mừng Defoe, Defoe rốt cục phá vỡ bảy tháng dẫn bóng hoang."
 
 	Chúc mừng.
 
 	Xướng ngôn viên phải không ngừng hô chúc mừng, đó có thể thấy được Defoe từ khi chuyển hội về sau là tình huống như thế nào. Hắn tại Chelsea thời điểm, Ngoại Hạng Anh trận đấu không nói, cúp F.A đối mặt cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đều biểu hiện đê mê, cũng không thể dẫn bóng. Đến Chelsea, Defoe trận đấu bên trong vị trí chạy hoảng hốt, sút gôn liên tiếp sai lầm.
 
 	Dẫn bóng với hắn mà nói hoàn toàn là xa xỉ.
 
 	Bảy tháng không có dẫn bóng, đối với bất kỳ một cái nào tiền đạo mà nói đều là vô cùng gian nan thời gian. Defoe chính là như thế, vốn trên mùa giải nửa trước đoạn Defoe tại West Ham là ghi bàn như ma, oanh động toàn bộ nước Anh giới đá banh. Tất cả mọi người tại hô to nước Anh lại xuất hiện một cái đỉnh cấp tiền đạo, rất nhiều Ngoại Hạng Anh hào phú cường đội đều đối với Defoe cảm thấy hứng thú. Chelsea thậm chí nguyện ý lấy ra gần 2000 vạn bảng Anh giá cao tiến cử Defoe.
 
 	Thế nhưng là phần sau mùa giải đâu này?
 
 	Cười nhạo, không ngừng không nghỉ cười nhạo. Bắt đầu là báo chí phê bình, sau đó là fans hâm mộ hư thanh, tiếp theo là Chelsea huấn luyện viên tổ bất mãn, đối nội cầu thủ oán trách, cuối cùng lại càng là toàn bộ nước Anh giới đá banh cười nhạo.
 
 	Trận đấu, trong khi huấn luyện rất nhiều mạc danh kỳ diệu sai lầm, để cho Defoe chức nghiệp kiếp sống hoàn toàn ngã vào thung lũng. Vốn biểu hiện còn kém, lại là đối mặt nhiều như vậy cười nhạo, Defoe cũng không phải một cái kiên cường tiền đạo. Nghe những cái này cười nhạo, Defoe lòng tự tin một lần lại một lần bị đả kích, cuối cùng ngay cả mình cũng bắt đầu hoài nghi mình, mình cũng bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không dẫn bóng, hoài nghi mình có phải hay không còn có thể trước mắt tiên phong. Càng là hoài nghi mình, biểu hiện lại càng kém. Lần này trở lại West Ham, kỳ thật cũng không có bao nhiêu người cho rằng Defoe có thể một lần nữa quật khởi.
 
 	Bởi vì Defoe tại biểu hiện của Chelsea quá kém.
 
 	Không chỉ là trận đấu bên trong biểu hiện chênh lệch. Nếu như chỉ là trận đấu bên trong biểu hiện chênh lệch, nước Anh giới đá banh không có như vậy phê bình. Defoe vấn đề lớn nhất là đối nội trong khi huấn luyện biểu hiện cũng kém.
 
 	Hơn nữa không phải là đồng dạng chênh lệch.
 
 	Kỳ thật Defoe tại Chelsea vô pháp lên sân khấu thời điểm, đối với Defoe cảm thấy hứng thú câu lạc bộ hay là không ít. Rốt cuộc Defoe từng có quá xuất sắc biểu hiện, hơn nữa Defoe mới hai mươi mốt tuổi mà thôi. Nhưng theo Defoe tại trong khi huấn luyện biểu hiện cũng kém, hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì trạng thái, rất nhiều câu lạc bộ mới từ từ bỏ qua Defoe.
 
 	Mặc dù có chút Ngoại Hạng Anh tiểu cầu đội vẫn là đối với Defoe cảm thấy hứng thú, nhưng bọn họ có thể không đủ sức Defoe tiền lương, hơn nữa Defoe cũng không muốn đi bọn họ chỗ đó.
 
 	Cuối cùng West Ham một lần nữa tiến cử Defoe.
 
 	Defoe tới.
 
 	Đây là Defoe sau khi trở về, West Ham lần đầu tiên chính thức trận đấu. Defoe dẫn bóng, đã lâu dẫn bóng, phá vỡ hơn bảy tháng dẫn bóng hoang. ( yêu ↑ đi △ tiểu ↓ nói △ mạng lưới W wW. Ai Qu ) liền xướng ngôn viên đều chúc mừng Defoe, Defoe bản thân cũng không cần nói.
 
 	Hưng phấn, phải nhìn...nữa dẫn bóng một khắc này Defoe thậm chí là muốn khóc lên.
 
 	Bảy tháng, đây cũng không phải là thời gian ngắn, thật là dài thời gian. Defoe với tư cách là tiền đạo, đều nhanh muốn quên dẫn bóng là cảm giác gì, hoặc là nói hắn đều đã quên làm như thế nào dẫn bóng. Hiện tại rốt cục dẫn bóng, Defoe xác nhận chính mình còn là một cái tiền đạo.
 
 	Đúng, ta còn là một cái tiền đạo.
 
 	Ngây ngốc, sững sờ. Defoe nhìn nhìn trong cửa lớn bóng, không biết nên như thế nào tỏ thái độ mình lúc này cảm giác hưng phấn.
 
 	"Jermaine, làm tốt lắm."
 
 	Lambert phản ứng nhanh nhất, xoay người một cái bỏ chạy qua trực tiếp ôm lấy Defoe. Tuy Lambert cùng Defoe mới hợp tác nửa cái mùa giải, nhưng hai người phối hợp vô cùng ăn ý.
 
 	Quan hệ xử lý cũng không tệ lắm.
 
 	"Ta dẫn bóng sao?"
 
 	Defoe hỏi một câu, sau đó hưng phấn hét lớn: "Ta dẫn bóng! Ta dẫn bóng!"
 
 	Phản ứng kịp, Defoe đẩy một chút Lambert, sau đó đối với cái khác qua chúc mừng cầu thủ phất phất tay, trực tiếp hướng bên sân chạy qua. Trần Bình ở đây vừa nhìn đến Defoe dẫn bóng, cũng là thật cao hứng vỗ tay.
 
 	Đối với Defoe người này, Trần Bình không thích, đồng dạng Trần Bình cũng sẽ không lại tin tưởng Defoe. Defoe chỉ cần biểu hiện hảo, qua một hai cái mùa giải liền bán đứng hắn.
 
 	Nhưng Defoe dẫn bóng, Trần Bình liền cao hứng phi thường. Defoe như vậy xuất sắc tiền đạo có thể phục sinh, đối với West Ham tiến công vô cùng có lợi. Thấy được Defoe chạy như bay đến, Trần Bình mở ra hai tay.
 
 	Trần Bình 1m8 vóc dáng, Defoe mới một mét bảy.
 
 	Bởi vậy Defoe trực tiếp treo ở trên người Trần Bình. Sau đó ở bên tai Trần Bình lớn tiếng nói: "Đầu lĩnh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi."
 
 	Lần này Defoe tuyệt đối là chân thật nhất chí cảm tình biểu đạt. Defoe là thực cảm tạ Trần Bình, từ đáy lòng trong cảm tạ Trần Bình.
 
 	Bảy tháng không có cảm nhận được dẫn bóng, Defoe lòng tự tin thật sự là hàng vào đến đáy cốc. Đối với tiền đạo mà nói, không có so với vô pháp dẫn bóng càng làm cho người uể oải sự tình. Một lần nữa trở lại West Ham, Defoe là thấp thỏm bất an. Thế nhưng là Trần Bình một mực cổ vũ chính mình, để mình an tâm, còn cấp cho chính mình cơ hội. Giống như bổn tràng trận đấu Trần Bình giữa trận lúc nghỉ ngơi liền thay người, này đều làm Defoe vô cùng cảm kích.
 
 	Dẫn bóng.
 
 	Thật sự dẫn bóng, hiện tại Defoe muốn nhất cảm tạ chính là Trần Bình. Cho nên là gắt gao ôm lấy Trần Bình, luôn không ngừng hô: "Cảm ơn, cám ơn, đầu."
 
 	Trần Bình vỗ vỗ Defoe phía sau lưng.
 
 	Sau đó nói: "Jermaine, ngươi vẫn luôn rất có thực lực, ta chưa từng có hoài nghi tới ngươi. Ngươi trên mùa giải biểu hiện không tốt là vì thay đổi một cái tân hoàn cảnh không có thích ứng, là vì Chelsea huấn luyện viên tổ không hiểu thưởng thức thực lực của ngươi, là bởi vì bọn họ không hiểu dùng như thế nào ngươi. Hiện tại đi lên để cho mọi người xem nhìn ngươi thực lực chân chính."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Defoe dùng sức gật đầu.
 
 	"Đi thôi. Báo cho tất cả mọi người, ngươi hay là trước kia kia cái ghi bàn như ma tiền đạo. Ngươi không thể so với Ngoại Hạng Anh bất kỳ tiền đạo chênh lệch."
 
 	Lần nữa cổ vũ một chút Defoe, sau đó để cho Defoe trở lại trận đấu bên trong. Nhìn nhìn chạy tới Defoe, Trần Bình cùng bên cạnh Lưu Vũ dùng Trung văn nói: "Lưu Vũ, nhớ kỹ. Ngươi có thể biểu hiện ra đối với một cái cầu thủ yêu thích, để cho hắn cảm nhận được ngươi là cỡ nào coi trọng hắn. Nhưng đồng dạng đối với ngươi không thích cầu thủ, lại là không thể biểu hiện ra không thích bộ dáng."
 
 	"Ngươi không thích Defoe?"
 
 	Lưu Vũ sững sờ, cẩn thận hỏi Trần Bình.
 
 	Từ khi Lưu Vũ đi đến West Ham, hắn vẫn cho rằng Trần Bình vô cùng coi trọng Defoe. Hắn đến từ cũng là khó hiểu rất nhiều, biết Defoe là West Ham thanh huấn cầu thủ, nửa năm trước chính là Trần Bình thủ hạ Đại Tướng. Tại mùa đông chuyển hội thời điểm, rời đi West Ham.
 
 	Rất nhiều người cũng nói Defoe tại Chelsea đã phế đi, nhưng Trần Bình vẫn luôn là biểu thị Defoe rất có thực lực.
 
 	Tại Hạ Thiên này, Trần Bình đối với Defoe hạ xuống rất nhiều công phu. Những Lưu Vũ này đều nhìn ở trong mắt, bởi vậy Lưu Vũ còn vẫn cho là Defoe là Trần Bình ái tướng, Trần Bình vô cùng thích Defoe. Thế nhưng là nghe ý tứ của Trần Bình, Trần Bình dường như đối với Defoe rất bất mãn.
 
 	"Không thích? Ngược lại không tính là. Chỉ là Defoe nếu như có thể gạt ta một lần, như vậy ta vĩnh viễn sẽ không lần nữa tin tưởng hắn, hắn cũng không tại ta kế hoạch tương lai ở trong. Chỉ cần có hảo báo giá, ta nhất định sẽ bán ra hắn."
 
 	Lưu Vũ ở bên cạnh là trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hoàn toàn không nghĩ giống như đến.
 
 	Trước kia chỉ nghe nói qua tai nghe là giả mắt thấy mới là thật. Thế nhưng là chính mình hơn một tháng thấy, cùng Trần Bình mình nói dĩ nhiên là hoàn toàn bất đồng. Lưu Vũ nhịn không được lại nhìn nhìn Trần Bình, nhìn xem Trần Bình có phải hay không một cái tinh thần phân liệt người bệnh.
 
 	"Không cần kinh ngạc. Cá nhân ta không thích Defoe, nhưng ta bây giờ là chủ huấn luyện viên, Defoe chỉ là thủ hạ ta cầu thủ. Hắn phát huy hảo, đối với đội bóng, đối với ta đều là sự tình tốt. Ta cùng hắn trong đó chỉ là đơn giản công tác quan hệ. Ngươi sau này khi huấn luyện viên cũng phải nhớ rõ, cho dù có chút cầu thủ ngươi không thích, nhưng chỉ cần hắn đối với đội bóng có lợi, đối với ngươi có tương trợ, liền ngàn vạn không muốn biểu hiện ra ngươi không thích. Ngược lại muốn tìm kiếm nghĩ cách dỗ dành hắn, để cho hắn vì đội bóng làm ra càng nhiều cống hiến."
 
 	"Vâng."
 
 	Lưu Vũ có chút vò đầu.
 
 	Trần Bình cũng không có tiếp tục nói hết, để cho Lưu Vũ chính mình đi lĩnh hội. Huấn luyện viên cùng cầu thủ quan hệ trong đó rất phức tạp, đối với từng huấn luyện viên mà nói cũng có bất đồng phương thức xử lý.
 
 	Trần Bình cũng không yêu cầu Lưu Vũ cũng giống như mình, chỉ là nói với hắn nói mình một ít cách làm.
 
 	Sau khi nói xong Trần Bình tiếp tục đem lực chú ý đặt ở trên trận.
 
 	Trần Bình muốn cho Defoe tìm xem trạng thái, điểm này cầu thủ West Ham cũng biết. Hơn nữa Trần Bình bố trí chiến thuật, đối với Defoe vô cùng có lợi. Defoe là một cái sức chạy phạm vi rất rộng, là một cái điển hình tiểu nhanh linh tiền đạo. Có Lambert như vậy trung phong yểm hộ, đặc điểm của hắn phát huy phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	Quan trọng nhất là Blackburn phòng thủ quá kém, vô cùng thích hợp Defoe tìm về chính mình trạng thái.
 
 	"De Pedro, bốn mươi lăm độ góc truyền. . . Van Der Sar, Van Der Sar tháo xuống trận banh này. Van Der Sar, chân lớn khai mở bóng!"
 
 	"Lambert triệt thoái phía sau tiếp bóng. Amoruso cùng Short hai người theo sát Lambert."
 
 	Lambert trước mắt mà nói, ngoại trừ sút gôn còn vô pháp cùng Van Nistelrooy loại này tiểu Cấm khu chi vương so sánh, tiểu kỹ thuật cùng đỉnh cấp trung phong có chút chênh lệch ra, phương diện khác thực lực đã cùng những cái kia đỉnh cấp trung phong không có bao nhiêu chênh lệch. Đặc biệt là thân thể đối kháng năng lực, sức bật, lực xung kích, kiến thức cơ bản thế giới bóng đá không có mấy người trung phong có thể so với được Lambert.
 
 	Phòng thủ Lambert rất khó khăn.
 
 	Bởi vậy vóc dáng một mét cửu hơn Short trực tiếp đỡ đòn Lambert, Amoruso thì là bảo trì nhất định cự ly, nhưng cũng là gắt gao đỡ đòn Lambert. Van Der Sar chân lớn khai mở bóng thật là có chính xác.
 
 	Lambert triệt thoái phía sau tiếp bóng, thấy được bóng bay tới, lập tức là nhảy lên thật cao.
 
 	Short cũng là một bên đỡ đòn Lambert, một bên nhảy dựng lên quấy nhiễu Lambert. Lại nói tiếp Short đã là cam chịu số phận, bổn tràng trận đấu cùng Lambert mấy lần tranh đoạt trên cao bóng, có rất ít thành công.
 
 	Lambert bất kể là đoạt bóng ý thức, hay là tranh đoạt Cao Cầu năng lực đều là nhất tuyệt.
 
 	Short đều vô cùng kinh ngạc. Short tại Ngoại Hạng Anh đá nhiều năm như vậy bóng, đụng phải vô số Ngoại Hạng Anh danh tướng. Không nghĩ tới một cái vừa mới thăng cấp thăng ban mã trung phong trên người, sẽ như thế thua thiệt.
 
 	Cho nên Short căn bản không nghĩ qua lần này có thể thắng Lambert, hắn càng nhiều là muốn làm nhiễu Lambert, không cho Lambert đơn giản khống chế bóng. Mà Lambert nhảy lên thật cao, không có đem bóng dừng lại, cũng không có đem bóng đỉnh cho tới đón ứng Carrick.
 
 	Mà là nhảy sau khi thức dậy hơi hơi co lại đầu, tại bóng đi đến đỉnh đầu, dùng cái ót cọ xát một chút.
 
 	"Lambert, Lambert. . . Lambert cọ một chút, thoảng qua Short cùng Amoruso. Defoe, Defoe tốc độ rất nhanh, một lần liền thoáng qua."
 
 	"Đơn giản như vậy phối hợp, để ta nhớ tới năm đó Sunderland Niall Quinn cùng Kevin Phillips tổ hợp. Bọn họ năm đó phối hợp chính là đơn giản như vậy. Bất quá so sánh với hai người bọn họ, Lambert cùng Defoe tổ hợp càng có tương lai. Bởi vì hai người bọn họ hiện tại cũng phi thường trẻ tuổi, hơn nữa Defoe cá nhân thực lực xa xa cao hơn Kevin Phillips."
 
 	Rất đơn giản sáo lộ.
 
 	Phải nói đây là nước Anh đội bóng thích nhất sáo lộ. Dài truyền xông điều, tìm trung phong cầu thủ, sau đó trung phong cầu thủ đưa đò, giao cho biên đường hoặc là chính mình tiền đạo hợp tác.
 
 	Đây là nước Anh đội bóng phổ biến đánh song tiền đạo nguyên nhân.
 
 	Mà loại này song tiền đạo phối hợp, năm đó Sunderland Quinn cùng Phillips phối hợp là để cho người nói chuyện say sưa. Quinn chuẩn xác đánh đầu chuyền bóng, Phillips thông minh vị trí chạy.
 
 	Bây giờ Lambert tuy kinh nghiệm không có Quinn như vậy phong phú, nhưng ở thân thể đối kháng, đánh đầu năng lực trên đã không kém gì đỉnh phong thời kỳ Quinn. Giống như lần này, Lambert giống như là sau lưng dài quá con mắt đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng cọ một chút, bóng liền truyền đến Amoruso đằng sau.
 
 	Defoe nhanh chóng chen vào.
 
 	Defoe so sánh với Phillips mà nói, càng thêm nhanh nhẹn, sức bật càng mạnh, tốc độ nhanh hơn.
 
 	"Defoe, trận banh này là đơn đao."
 
 	Defoe chính là tốc độ hình tiền đạo, nhanh chóng chen vào, tuổi tác đã rất lớn Amoruso phản ứng chậm một bước. đợi đến Defoe cầm bóng gia tốc, Amoruso căn bản đuổi không kịp Defoe.
 
 	"Defoe, Defoe qua Friedel, không môn, phía trước là không môn."
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	"Defoe, đẩy bắn không môn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Mai nở hai độ, mai nở hai độ."
 
 	"Defoe hiệp đấu sau lên sân khấu về sau biểu hiện kinh người, đã là mai nở hai độ. Defoe chuyển hội Chelsea, bất kể là trận đấu hay là huấn luyện, biểu hiện đều là vô cùng thê thảm. Không chỉ có bị Chelsea Team 1 hạ phóng đến đội dự bị, lại rời đi đội tuyển quốc gia cùng U21 đội tuyển quốc gia. Mùa hạ chuyển hội thời điểm, thậm chí không có mấy người câu lạc bộ đối với hắn cảm thấy hứng thú."
 
 	"Nhưng hiện tại đến xem, West Ham là Defoe phúc địa. Trở lại West Ham, Defoe lần nữa tìm về trạng thái. Một cái lăng không rút bắn, một cái đơn đao phá cửa, Defoe biểu hiện thật sự không tệ."
 
 
               		      