         	Chín mươi bốn thắng liên tiếp hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"2-0, 2-0. Chúng ta 2-0 vượt lên đầu Aston Villa! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Defoe dẫn bóng, Upton Park sân bóng hiện trường xướng ngôn viên hô lớn tên Defoe.
 
 	Defoe trở về West Ham về sau trạng thái thật sự là kinh người. Hai trận Ngoại Hạng Anh trận đấu đánh tiến vào ba cái dẫn bóng. Bất quá sân vận động Upton Park phản ứng cũng không phải rất nhiệt liệt. Đối với Defoe, cổ động viên West Ham là vừa hận vừa yêu.
 
 	Hận đến là Defoe thoạt nhìn tâm luôn là không tại West Ham.
 
 	Với tư cách là West Ham thanh huấn xuất thân cầu thủ, Defoe luôn là cho fans hâm mộ biểu hiện ra hắn muốn ly khai bộ dáng West Ham, không cách nào làm cho fans hâm mộ tin tưởng hắn đối với West Ham cảm tình. Lúc trước West Ham giáng cấp thời điểm, Defoe là người thứ nhất trình chuyển hội xin cầu thủ, đã để cho rất nhiều cổ động viên West Ham độc miệng. Trên mùa giải biểu hiện tốt, West Ham trên mùa giải tình thế phi thường tốt, thế cho nên mang thù cổ động viên West Ham vừa mới bắt đầu thật lòng vì Defoe đưa lên tiếng vỗ tay thời điểm, Defoe lại lựa chọn rời đi West Ham, gia nhập liên minh Chelsea.
 
 	Defoe loại này thay đổi thất thường động tác, để cho cổ động viên West Ham là tức giận phi thường.
 
 	Trung thành.
 
 	Những cái kia lui tới cầu thủ, fans hâm mộ đương nhiên sẽ không cần cầu bọn họ trung thành. Nhưng như Defoe như vậy thanh huấn cầu thủ, fans hâm mộ vẫn phi thường hi vọng hắn có thể trung thành. Thế nhưng là Defoe không cần nói là trung thành, ngược lại là lại nhiều lần muốn ly khai West Ham. Rất nhiều cầu thủ rời đi tiểu cầu đội gia nhập liên minh cường đội cũng không có vấn đề, nhưng Defoe mỗi lần rời đi đều huyên náo rất không vui sướng. Hành động như vậy là không thể nào để cho fans hâm mộ thích hắn.
 
 	Mà yêu là Defoe thật sự rất mạnh.
 
 	Defoe là West Ham thanh huấn cầu thủ, từ xuất đạo bắt đầu liền thực lực rất tốt. Trần Bình nhập chủ West Ham, biểu hiện của Defoe lại càng là kinh người. Lần này một lần nữa trở về West Ham, biểu hiện như trước xuất sắc.
 
 	Có thể đi vào bóng.
 
 	Defoe chính là đại biểu dẫn bóng.
 
 	Defoe đặt ở West Ham trong lịch sử đều là dẫn bóng hiệu suất tối cao tiền đạo.
 
 	Như vậy cầu thủ không có khả năng không cho cổ động viên West Ham thích. Bởi vậy Defoe đối với cổ động viên West Ham mà nói, đối với Defoe cảm tình thật sự là rất khó miêu tả. Defoe tuyệt đối là một cái để cho bọn họ vừa yêu vừa hận cầu thủ. Bọn họ thích hắn dẫn bóng, nhưng lại đối với hắn từng là làm phản vô pháp tha thứ.
 
 	Bởi vậy sân vận động Upton Park xướng ngôn viên tuy muốn điều động sân bóng bầu không khí, nhưng lấy được như trước chỉ là tích tí tách tiếng vỗ tay. Cùng lúc trước Ribery dẫn bóng thời điểm hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Defoe vốn thật cao hứng, nhưng nghe tích tí tách tiếng vỗ tay, tâm tình có chút chênh lệch. Bất quá quay đầu phát hiện Trần Bình đứng ở bên sân giơ cao hai tay vỗ tay, tâm tình hay là đã khá nhiều.
 
 	Tự tin.
 
 	Có Trần Bình tương trợ, Defoe chỉ cần thả lỏng trong lòng lý bao phục, như vậy tại Ngoại Hạng Anh chính là tốt nhất tiền đạo một trong. Tại Ngoại Hạng Anh sút gôn cùng sút xa cũng có thể có 8 tiền đạo, kia hoàn toàn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Chứ đừng nói chi là Defoe sức bật, tốc độ, vị trí chạy ý thức đều là đỉnh cấp. Defoe có thể nói là tại Ngoại Hạng Anh bất kỳ một cái nào hào phú đều có thực lực đánh chủ lực cầu thủ.
 
 	"Defoe trạng thái thực càng ngày càng hảo. Kỳ thật ta thật sự là phi thường tò mò, huấn luyện viên Trần Bình rốt cuộc là làm cái gì ma pháp, để cho đã bị rất nhiều trong vòng huấn luyện viên cho rằng không có hi vọng Defoe một lần nữa tìm về trạng thái. Hơn nữa còn là xuất sắc như thế trạng thái. Kế trên một hồi trận đấu mai nở hai tốc độ, bổn tràng trận đấu Defoe lần nữa đánh tiến một bóng."
 
 	"2-0. West Ham dựa theo Defoe dẫn bóng đem vượt lên đầu ưu thế mở rộng đến hai quả cầu.
 
 	Cái này Aston Villa càng ngày càng khó làm."
 
 	Xướng ngôn viên là chậc chậc tán thưởng.
 
 	Defoe.
 
 	Defoe tại Chelsea trận đấu, bao gồm trong khi huấn luyện đê mê, để cho rất nhiều huấn luyện viên đều chùn bước. Đại bộ phận chuyên nghiệp huấn luyện viên đều cho rằng Defoe là thực phế đi, cho nên tại Hạ Thiên thời điểm vốn đối với Defoe cảm thấy hứng thú câu lạc bộ cũng không có ra tay. Không nghĩ tới trở lại West Ham, Defoe trạng thái vậy mà trở nên kinh người như thế.
 
 	Vượt lên đầu hai quả cầu, West Ham đằng sau trận đấu đánh nhau lại càng tới càng dễ dàng.
 
 	Trần Bình chế tạo West Ham, tại tiến công năng lực trên tuyệt đối không thua gì cường đội, cùng Ngoại Hạng Anh hào phú so sánh đều không kém cỏi chút nào. Chính là West Ham tiến công cầu thủ, tại cá nhân thực lực trên cũng đều là hào phú cường đội cấp bậc cầu thủ. Aston Villa dám bên trong thu, Trần Bình liền lập tức cải biến biên phong đấu pháp, cũng không hướng trung lộ tiến công, bắt đầu chơi cầu thủ West Ham quen thuộc nhất truyền bên trong đấu pháp. West Ham hai cái biên hậu vệ luôn không ngừng chen vào truyền.
 
 	Martin. Antony cũng tốt, Glenn. Johnson cũng tốt, hai người đều là trợ công năng lực rất xuất sắc biên hậu vệ, đều là thuộc về công cường thủ nhược. Hơn nữa hai người truyền bên trong cũng không tính quá kém. Coi như là biên đường có người phòng thủ, một đối một cũng rất khó hạn chế ở bọn họ. Huống chi Aston Villa bên trong thu, trực tiếp liền đem biên đường để cho xuất ra.
 
 	Để cho Martin. Antony cùng Glenn. Johnson hai người dễ dàng truyền, hơn nữa là rất thong dong truyền.
 
 	Đây là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Bất kỳ truyền bên trong nếu như không có quấy nhiễu, như vậy bất kỳ cầu thủ cũng có thể truyền ra không tệ truyền. Trận đấu bên trong rất nhiều người truyền bên trong rất kém cỏi, kia đều là bởi vì nhanh tiết tấu, cao áp bức bách, kỹ thuật vận dụng xuất hiện vấn đề, cho nên mới phải như thế. Một khi bên cạnh không có quấy nhiễu, trận đấu tiết tấu không có nhanh như vậy, để cho cầu thủ rất thong dong truyền, như vậy cũng sẽ không quá thái quá. Cho dù không phải là biên đường cầu thủ truyền bên trong cũng sẽ không có vấn đề, bởi vì mọi người rốt cuộc đều là cầu thủ chuyên nghiệp.
 
 	Lại càng không cần phải nói West Ham bên này truyền bên trong đều là biên đường cầu thủ truyền.
 
 	Hơn nữa West Ham còn có được Lambert người này trung phong. Đừng nhìn West Ham chỉ có Lambert một người tại bên trong  Cấm khu, nhưng Lambert một người cũng có đầy đủ năng lực đảo loạn toàn bộ Aston Villa phòng thủ. Lambert đánh đầu tại trước mắt Ngoại Hạng Anh trung phong bên trong tuyệt đối là tốt nhất.
 
 	Chính là vốn mùa giải gia nhập liên minh Chelsea Drogba đều so ra kém.
 
 	Lambert từ giải bóng đá Anh Ất thời điểm bắt đầu, đánh đầu tranh đoạt xác xuất thành công lại không có thấp qua 70%. Theo Lambert thực lực càng ngày càng xuất sắc, thân thể càng ngày càng cường tráng, kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, Lambert đánh đầu tranh đoạt xác xuất thành công đều tại 80% trở lên.
 
 	Bởi vậy Lambert một người là có thể làm cho cả Aston Villa phòng thủ hậu phương cầu thủ đều vô cùng đau đầu. Lambert đều hất đầu công cửa, cũng có thể đánh đầu đưa đò, cho cầu thủ khác sáng tạo cơ hội.
 
 	Bị West Ham biên đường như vậy oanh tạc, Aston Villa phòng thủ tuyến căn bản không kiên trì nổi. Lambert một người tại Aston Villa bên trong  Cấm khu, Aston Villa lại là cần hai người hậu vệ giữa kẹp phòng, lại không thể bỏ qua vị trí chạy linh hoạt Ribery, Arshavin cùng Defoe, bởi vậy tinh thần cần cao độ tập trung. Áp lực như vậy quá lớn, là tinh thần áp lực quá lớn, hơi hơi không chú ý liền dễ dàng liền xuất hiện sai lầm. Bởi vậy Aston Villa cầu thủ tự nhiên mà vậy bắt đầu phòng thủ biên đường, không cho West Ham nhẹ nhõm truyền.
 
 	Tuy O'Leary một mực yêu cầu cầu thủ bên trong thu.
 
 	Nhưng trên trận cầu thủ đã là vô pháp dựa theo O'Leary yêu cầu bên trong thu. West Ham loại này biên đường truyền, đối với bên trong  Cấm khu điên cuồng công kích, nổ Aston Villa cầu thủ căn bản vô pháp cam đoan chiến thuật của O'Leary.
 
 	Bởi vậy hiệp đấu sau bắt đầu, tuy O'Leary mấy lần cường điệu bên trong thu, nhưng Aston Villa trận hình chính mình đã bị West Ham kéo ra. Aston Villa trận hình kéo ra, ở bên trong liền xuất hiện đầy đủ không ngăn cản, West Ham trước trận mấy cái vóc dáng nhỏ liền lập tức lợi dụng cái không gian này.
 
 	Trận đấu tiến hành đến 67 phút thời điểm, Lambert đón đến Arshavin chuyền bóng, một cái phản việt vị đánh tiến vào bổn tràng so tài cái thứ ba dẫn bóng, tập trung vào bổn tràng so tài thắng lợi. Aston Villa chỉ là tại thời khắc cuối cùng, dựa vào Pepe lưu lại không ngăn cản, Vassell đánh tiến vào vãn hồi mặt một bóng.
 
 	3-1.
 
 	Với tư cách là một cái thăng ban mã, West Ham tại sân nhà 3-1 chiến thắng Aston Villa, nghênh đón Ngoại Hạng Anh hai thắng liên tiếp. Nước Anh truyền thông chân chính bắt đầu chú ý West Ham cái này thăng ban mã.
 
 	Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất West Ham 6-0 chiến thắng Blackburn, nhưng là so ra kém Arsenal cường thế, so ra kém Chelsea chiến thắng Manchester United. Rốt cuộc so với bọn họ, West Ham cũng không có bao nhiêu đưa tin giá trị.
 
 	Nhưng hiện tại bất đồng.
 
 	Ngoại Hạng Anh trước hai đợt chấm dứt, Ngoại Hạng Anh hai thắng liên tiếp đội bóng chỉ có ba cái. Cường thế Arsenal, giới bóng đá Âu nhà giàu mới nổi Chelsea, còn dư lại chính là West Ham. Hơn nữa West Ham dựa theo sạch thắng bóng ưu thế xếp hạng Ngoại Hạng Anh đứng đầu bảng vị trí.
 
 	Ngoại Hạng Anh đứng đầu bảng, dĩ nhiên là một cái thăng ban mã chiếm giữ, đủ để cho nước Anh truyền thông kinh ngạc. Rốt cuộc Ngoại Hạng Anh đã đánh hai đợt trận đấu, West Ham vẫn còn ở đứng đầu bảng trên vị trí.
 
 	Bất quá đây chỉ là bắt đầu.
 
 	2004 năm tháng 8 26 ngày Ngoại Hạng Anh vòng thứ ba trận đấu, West Ham sân nhà nghênh chiến Luân Đôn cường đội Hotspur. Trên mùa giải Hotspur thành tích rất kém cỏi, Hoddle tan học, nước Pháp giáo đầu Santini trở thành Hotspur chủ huấn luyện viên. Hạ Thiên này cũng bỏ ra một chút tiền, nhưng cũng không có tiến cử ít nhiều cầu thủ.
 
 	Hơn nữa mùa giải vừa mới bắt đầu, Hotspur liền nhận lấy đả kích rất lớn.
 
 	Trên mùa giải Hotspur tốt nhất xạ thủ Robbie. Keane bị thương vô pháp lên sân khấu, dẫn đến Hotspur tiến công rất được đả kích. West Ham tại sân nhà hoàn toàn áp chế Hotspur. Hotspur vẫn muốn mua Carrick, biểu hiện càng ngày càng tốt, một mực địa khống chế so tài tiết tấu.
 
 	Redknapp tại giữa trận căn bản không phải là đối thủ của Carrick.
 
 	Trần Bình cho Carrick sử dụng điểm tiềm lực từ từ phát huy tác dụng, Carrick dưới chân càng ngày càng ổn. Vốn Carrick kiến thức cơ bản là tốt rồi, lúc Trần Bình dùng điểm tiềm lực tăng lên hắn kỹ thuật tiềm lực, Carrick dưới chân kỹ thuật càng ngày càng tinh xảo.
 
 	Redknapp già thật rồi, tại cùng Carrick quyết đấu, ở vào tuyệt đối hạ phong. Đoạt bóng đoạt bất quá Carrick, khống chế bóng cũng không bằng Carrick, sức chạy càng không bằng Carrick, thân thể đối kháng thì liền hoàn toàn không tại trên một đẳng cấp. Hai người đối kháng, Redknapp hoàn toàn khống chế không nổi bóng, trận đấu tiết tấu hoàn toàn ở Carrick nắm giữ bên trong.
 
 	West Ham một mực địa áp chế Hotspur, sau đó từng đợt rồi lại từng đợt tiến công.
 
 	Tại sân nhà bằng vào cùng Lambert, Arshavin, Defoe dẫn bóng, lần nữa lấy 3-1 điểm số chiến thắng Hotspur.
 
 	2004 năm tháng 8 ngày 28, vẻn vẹn qua hai ngày sau đó West Ham sân khách khiêu chiến Everton.
 
 	Ngoại Hạng Anh chính là như vậy tùy hứng.
 
 	Ba ngày hai trận trận đấu. Liền xem ai thể lực tốt hơn, băng ghế độ dày càng mạnh. Trần Bình tay cầm máy gian lận, vận dụng tân huấn luyện thủ đoạn, tại thể lực trên so với đảm nhiệm gì Ngoại Hạng Anh đều có ưu thế. Hơn nữa bàn về băng ghế độ dày, West Ham tại Ngoại Hạng Anh cũng là xếp hạng trước mấy vị.
 
 	Mặc dù là sân khách, West Ham dựa theo Hasselbaink cùng Benayoun dẫn bóng, 2-0 chiến thắng Everton.
 
 	Một sóng bốn thắng liên tiếp.
 
 	Oanh động nước Anh giới đá banh.
 
 
               		      