         	Chín mươi tám chúng ta không phải là hắc mã hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 	"Một lần đặc sắc bôn tập! Đây đã là Ribery vốn mùa giải đánh tiến cái thứ ba dẫn bóng, với tư cách là một người biên đường cầu thủ, Ribery dẫn bóng hiệu suất rất cao. Trận đấu mười chín phút đồng hồ, West Ham dựa theo Ribery dẫn bóng tại sân nhà 1-0 vượt lên đầu Chelsea. Bất quá còn muốn tán thưởng chính là Carrick. Chính là bởi vì Carrick ở phía sau trận thong dong khống chế bóng, qua người, còn có đặc sắc chuyền bóng, mới có lần này phản kích."
 
 	"Carrick người này cầu thủ tốc độ tiến bộ quả thật kinh người. Tuy Carrick rất sớm liền bắt đầu tại West Ham đánh chủ lực, bắt đầu ở Ngoại Hạng Anh thể hiện thái độ. Nhưng từ khi huấn luyện viên Trần Bình nhập chủ West Ham, Carrick tiến bộ lại càng là thần tốc, càng ngày càng thành thục."
 
 	"Bây giờ Carrick có can đảm thân thể đối kháng, có can đảm ở phía sau trận khống chế bóng, tổ chức tiến công cũng là như thế xuất sắc. Ta muốn nói nước Anh đã thật lâu không có xuất hiện Carrick như vậy xuất sắc giữa trận cầu thủ. 23 tuổi Carrick, đã trở thành Ngoại Hạng Anh xuất sắc nhất giữa trận cầu thủ."
 
 	Mortensen thình thịch tán dương Ribery cùng Carrick.
 
 	Đặc biệt là Carrick.
 
 	Carrick biểu hiện rất tốt, càng trọng yếu hơn là, Carrick là nước Anh bản thổ cầu thủ. Nước Anh giới đá banh đã thật lâu không có xuất hiện Carrick loại hình này cầu thủ. Hoặc là nói nước Anh bóng đá hoàn cảnh, rất khó xuất hiện Carrick loại hình này cầu thủ.
 
 	Trước mắt nước Anh tương đối xuất sắc giữa trận cầu thủ, như Liverpool Gerrard, Chelsea Lampard, Manchester United Scholes, đều cùng Carrick không là giống nhau loại hình. Gerrard lực xung kích mạnh mẽ, Lampard vị trí chạy xuất sắc, Scholes phía trước trận chuyền bóng năng lực mạnh mẽ.
 
 	Bất quá Gerrard, Lampard, Scholes bất kể là cái gì loại hình, bọn họ kỳ thật đều có cộng đồng đặc điểm, bọn họ đều là nước Anh bóng đá bồi dưỡng tối điển hình bên trong tiền vệ. Thể lực hảo, chạy trốn năng lực hảo.
 
 	So sánh với tới Carrick liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Phòng thủ rất xuất sắc, tổ chức năng lực xuất sắc hơn, là một cái hoàn toàn khác loại giữa trận. Vị trí là sát phía sau, cùng loại với trong tổ chức trận, giống như trước mắt Liverpool Xavi. Alonso loại hình này cầu thủ. Loại này trong tổ chức trận là Tây Ban Nha, đặc biệt là Barcelona bồi dưỡng tối đa. Bởi vậy Mortensen mới có thể như thế tán dương Carrick.
 
 	"Frank ———————— "
 
 	"Ribery! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Hiện trường lại càng là một mảnh sôi trào.
 
 	Hiện trường xướng ngôn viên hô lớn "Frank", sân vận động Upton Park cổ động viên West Ham lập tức trở về ứng "Ribery" . Loại này bầu không khí, Trần Bình cũng là vô cùng hưng phấn.
 
 	Đặc biệt là bên cạnh còn đứng lấy Mourinho tình huống.
 
 	Mourinho cùng Trần Bình đứng rất gần, Mourinho cách Trần Bình chỉ có 4-5m cự ly, hai người đều đứng ở bên sân. Bởi vậy Trần Bình lại càng hưng phấn, giơ cao hai tay quên hết tất cả chúc mừng. Sau đó đem ngón trỏ đặt ở ngoài miệng, cho Mourinho nhìn nhìn, để cho Mourinho câm miệng. Khiêu khích một chút Mourinho.
 
 	Khả năng bởi vì đối thủ là Mourinho, cho nên Trần Bình càng thêm hưng phấn, càng ưa thích khiêu khích.
 
 	Mourinho là bạo tính tình.
 
 	Thấy được Trần Bình khóe miệng lộ ra nhàn nhạt nụ cười, còn đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, ý bảo để mình câm miệng, bởi vậy cọ một chút bạo tính tình liền lên đây. Trực tiếp đi tới đẩy một chút Trần Bình.
 
 	Bị người đẩy, nhưng Trần Bình cũng không có lập tức đánh trả, chỉ là mở ra tay. Phản mà là tiếp tục bảo trì loại kia nụ cười, nhìn nhìn nổi giận Mourinho, lông mi lại là vểnh lên lông mi, tiếp tục khiêu khích Mourinho.
 
 	Trần Bình loại này bộ dáng,
 
 	Để cho Mourinho càng thêm tức giận. Mourinho đi đến Ngoại Hạng Anh đánh vài luân trận đấu, nhưng lần đầu tiên như thế chán ghét một người. Đi đến Ngoại Hạng Anh, Mourinho mồm mép thế nhưng là vô cùng lưu loát. Mourinho tới mục đích của Ngoại Hạng Anh muốn chính là quyền đánh Ferguson, chân đá Wenger, còn muốn ngăn chặn Benitez, bất quá trong này không có Trần Bình như vậy vô danh tiểu tốt. Mourinho đem Ferguson bọn họ coi như là đối thủ, không có trộn lẫn ân oán cá nhân, chỉ là vì trận đấu. Mourinho thối tính tình, có chút thời điểm là cố ý biểu hiện ra ngoài. Là Mourinho một loại tâm lý chiến.
 
 	Nhưng là hôm nay Mourinho là thực vô cùng chán ghét Trần Bình.
 
 	Một cái vô danh tiểu tốt, vậy mà như thế khiêu khích chính mình, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục.
 
 	Trần Bình không có động thủ, nhưng Trần Bình bên cạnh Lưu Vũ lập tức tiến lên đẩy một chút Mourinho. Lần này Mourinho huấn luyện viên tổ huấn luyện viên cũng đều đi lên, Trần Bình bên này huấn luyện viên tổ cũng trực tiếp xông tới.
 
 	Bên sân lập tức là một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Trên trận không có chuyện gì, dưới trận lại muốn hỗn chiến.
 
 	Đệ tứ trọng tài lập tức đứng ở chính giữa, cắt những người này. Chủ trọng tài cũng là chạy tới nơi này qua. Chủ trọng tài cùng đệ tứ trọng tài giao lưu, sau đó để cho Trần Bình cùng Mourinho qua.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, Mourinho huấn luyện viên, các ngươi đều muốn lãnh tĩnh, lãnh tĩnh."
 
 	Trần Bình nhún nhún vai.
 
 	Mourinho cũng là hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Hai vị, nếu như lần nữa phát sinh chuyện như vậy, ta chỉ có thể lời mời các ngươi rời đi sân bóng."
 
 	Cảnh cáo Trần Bình cùng Mourinho, chủ trọng tài trở lại trên sân bóng. Mourinho hất lên tay áo, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một cái Trần Bình, đi tới vị trí của mình.
 
 	Sau đó tức giận phất phất tay, để cho cầu thủ Chelsea trở lên để lên.
 
 	Trần Bình thấy được Mourinho có vẻ tức giận cười cười, sau đó đối với Lưu Vũ nói: "Huấn luyện viên phải học được khống chế tâm tình của mình. Cho dù trận đấu rớt lại phía sau, tâm tình không tốt, cũng không thể bạo phát. Để cho cầu thủ nhìn không tốt, cầu thủ có thể so với huấn luyện viên càng thêm kích động, lại càng dễ chịu ảnh hưởng."
 
 	Trần Bình thật là đắc ý.
 
 	Chính mình lại đem Mourinho chọc tức. Mourinho tính tình rất thúi, miệng ngoan độc, thường thường để cho Ngoại Hạng Anh nó huấn luyện viên hắn kinh ngạc. Mourinho tâm lý chiến mỗi lần cũng có thể trở thành công lao.
 
 	Có thể nói Mourinho ở phương diện này rất thành công.
 
 	Với tư cách là tuổi trẻ Thiếu soái, hắn tại Ngoại Hạng Anh thời điểm đem Ferguson, Wenger những cái này nổi tiếng từ xưa huấn luyện viên ép buộc vô cùng lợi hại. Hiện tại chính mình vậy mà thành công để cho Mourinho tức giận, coi như là một loại thành tựu.
 
 	Mourinho tức giận, thật sự là tức giận.
 
 	Rất ít thấy.
 
 	Kỳ thật Mourinho nhìn Trần Bình tuổi trẻ, muốn kích thích Trần Bình, để cho tâm tình của Trần Bình xảy ra vấn đề. Nhưng mặt khác, Mourinho cũng là tuổi trẻ, năm nay mới bốn mươi mốt tuổi. Tại huấn luyện viên cái nghề này mà nói, thật sự là một cái Thiếu soái.
 
 	Hơn nữa Mourinho một mình chấp giáo thời gian cũng không dài.
 
 	Nếu như nói làm chủ huấn luyện viên thời gian, Trần Bình cùng Mourinho kỳ thật là tám lạng nửa cân. Thậm chí làm trợ lý huấn luyện viên thời gian, hai người cũng không sai biệt nhiều. Bây giờ Mourinho tu vi cũng không có về sau lợi hại như vậy. Từ trận đấu lúc trước hắn liền nhìn Trần Bình không vừa mắt, bởi vì Trần Bình tuổi còn rất trẻ.
 
 	Trận đấu bên trong liền nhìn nhìn lại càng không thuận mắt.
 
 	Một cái Mourinho căn bản cũng không có để ở trong mắt tay mơ huấn luyện viên, vậy mà lần lượt khiêu khích chính mình, để cho Mourinho tức giận, tức giận. Vừa mới Mourinho phát giận là thực.
 
 	Mourinho cũng là tuổi trẻ huấn luyện viên, nhiều năm nhẹ huấn luyện viên bệnh chung.
 
 	"Ha ha ha, để cho chúng ta nhìn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."
 
 	Mortensen cùng Lineker đều là cười ha hả.
 
 	"Nhìn xem, nhìn xem. Huấn luyện viên Trần Bình chúc mừng dẫn bóng, thuận tiện còn khiêu khích Mourinho huấn luyện viên. Hai huấn luyện viên này thật đúng là thú vị. Bình thường Mourinho huấn luyện viên tuy tính tình không tốt, nhưng rất ít thấy được tức giận như vậy."
 
 	"Vậy cho thấy huấn luyện viên Trần Bình thắng."
 
 	"Đúng vậy a. Lúc này ai tiên sinh khí, ai liền thua."
 
 	Là.
 
 	Hai người giao đấu, ai tức giận ai liền thua.
 
 	Mourinho tức giận, cầu thủ Chelsea đều chịu loại này bị nhiễm. Trên một hồi trận đấu Liverpool đánh West Ham năm cái bóng, tất cả truyền thông đều cho rằng West Ham tháng tám cường thế là Đàm Hoa Nhất Hiện. Cầu thủ Chelsea cũng là vững tin West Ham không chịu nổi một kích.
 
 	Bởi vậy lúc trước cầu thủ Chelsea đều là tràn đầy tự tin.
 
 	Thế nhưng là vậy mà rớt lại phía sau, để cho bọn họ tức giận, để cho bọn họ vội vàng xao động. Hơn nữa Mourinho ở đây biên đại bạo phát, cũng ảnh hưởng cầu thủ Chelsea tâm tình.
 
 	Vội vàng xao động.
 
 	Cầu thủ Chelsea bắt đầu có một chút vội vàng xao động.
 
 	Trần Bình để cho phải đường Defoe qua, nói: "Jermaine, ngươi cùng André đổi vị trí. Ngươi cho ta chạy, liền quấn quít lấy Makelele. Makelele đi nơi nào, ngươi liền theo. Đừng làm cho hắn dễ dàng chuyền bóng."
 
 	Defoe gật đầu.
 
 	Makelele là tốt cầu thủ, thậm chí được vinh dự là tiền vệ điển hình cầu thủ. Đặc biệt là đối với phòng thủ tiền vệ mà nói, Makelele là một cái khuôn mô hình cầu thủ. Bất quá kỳ thật Makelele cũng không phải loại kia chỉ biết phòng thủ cầu thủ.
 
 	Makelele khống chế bóng, Makelele chuyền bóng đều là rất không tệ. Makelele dưới chân kỹ thuật kỳ thật rất tốt. Chỉ bất quá mọi người luôn là coi Makelele là là một cái chỉ sợ phòng thủ cầu thủ. Kỳ thật Makelele muốn làm công tác nói đơn giản đơn giản, nói không đơn giản thật sự là không đơn giản. Makelele cần phải làm là giành lại bóng, sau đó đem bóng giao cho cầu thủ khác.
 
 	Makelele một hồi so tài chuyền bóng mấy còn thì rất nhiều.
 
 	Chelsea giữa trận người tổ chức không phải là Makelele, nhưng bóng luôn là hội đi qua Makelele điểm này, sau đó giao cho Tiago. Để cho Tiago tiến hành tổ chức.
 
 	Bởi vậy Trần Bình mới khiến cho Defoe đi lên quấn quít lấy Makelele.
 
 	Defoe thật sự là nghẹn hơi.
 
 	Đá Chelsea Defoe sẽ tới lực. Nhớ tới mình tại Chelsea đãi ngộ, nhớ tới cổ động viên Chelsea hư thanh, Chelsea huấn luyện viên khinh thường, đều làm Defoe chịu kích thích rất lớn.
 
 	Bởi vậy hắn rất nỗ lực.
 
 	Trần Bình để mình đi quấy rối Makelele, Defoe liền toàn tâm toàn ý quấy rối Makelele.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình tuổi trẻ, nhưng là rất già cay. Cũng không có bởi vì vượt lên đầu Chelsea, liền có bất kỳ kiêu ngạo. Hay là bảo trì điệu thấp, tiếp tục phòng thủ phản kích sách lược."
 
 	Phòng thủ phản kích.
 
 	Trần Bình không nóng nảy, West Ham lại càng không sốt ruột.
 
 	Như cũ là chơi phòng thủ phản kích, ngươi Chelsea có bản lĩnh công đi vào. Mourinho hiện tại rất gấp nóng nảy, luôn không ngừng để cho cầu thủ tiến công, khiến cho cầu thủ Chelsea tấn công mạnh West Ham.
 
 	"Gallas dẫn bóng qua trung tuyến, Arshavin đi theo Gallas... Gallas, quay về truyền, đem bóng giao cho Makelele."
 
 	Đây là Chelsea đơn giản nhất sáo lộ.
 
 	Một khi biên đường đi ra không được thời điểm, liền đem bóng truyền tới trung lộ, sau đó một lần nữa tổ chức tiến công. Bóng đi qua Makelele, tại đi đến biên đường hoặc là giao cho Tiago. Sau đó để cho Tiago tổ chức tiến công.
 
 	Gallas bóng vừa mới truyền tới, Defoe liền dán lên Makelele.
 
 	Rất ồn ào tâm.
 
 	Defoe có thể chạy, mỗi lần Makelele chỉ cần cầm bóng, hắn sẽ quấy nhiễu Makelele. Makelele tức giận phi thường, nhưng cũng không có biện pháp. Bởi vì Defoe thật có thể chạy.
 
 	Bởi vậy Makelele vốn nên là đem bóng dừng lại, nhưng bởi vì có Defoe quấy nhiễu, cho nên không ngừng bóng trực tiếp đem bóng truyền đi qua.
 
 	Makelele kỹ thuật hay là không sai, kiến thức cơ bản cũng xuất sắc. Loại này một cước chuyền bóng cũng không có khó khăn quá lớn, chỉ bất quá bởi vì có Defoe quấy nhiễu, chuyền bóng lực lượng có chút tiểu.
 
 	"Makelele, chuyền bóng... Tiago, Carrick, Carrick... Carrick lên đoạt! Đặc sắc!"
 
 	Ý thức xuất sắc.
 
 	Nói chính là Carrick.
 
 	Makelele là trực tiếp đem bóng truyền cho Tiago, nhưng lực lượng có chút nhỏ, nhưng cũng không tính là sai lầm. Thế nhưng là Tiago không có tích cực tiếp bóng, mà là chỗ cũ đợi bóng. Bởi vì West Ham triệt thoái phía sau có chút sâu, cho nên Tiago không có nhiều nữa gấp, có một chút buông lỏng.
 
 	Thế nhưng là ngay tại Tiago đợi bóng thời điểm, đằng sau Carrick lại là đột nhiên tiến lên.
 
 	Đợi Tiago phát hiện thời điểm, Carrick nửa người đã tại phía trước Tiago. Tiago muốn phát lực, đã bị Carrick trực tiếp chen đến một bên.
 
 	Tiago một mét bảy tám vóc dáng, thể trọng bảy mươi kg.
 
 	Đâu là Carrick đối thủ.
 
 	Carrick một lần liền đem Tiago gạt mở, sau đó một gia tốc liền bỏ qua rồi Tiago. Lúc này Carrick sức bật hiện ra không thể nghi ngờ.
 
 	"Carrick, Carrick cắt bóng!"
 
 	"Makelele, Makelele tiến lên... Carrick, chọn bóng!"
 
 	Makelele phản ứng là nhanh nhất.
 
 	Phát hiện Carrick cắt bóng, Makelele căn bản không có quản bên cạnh Defoe. Bởi vì Makelele biết đá bóng kiêng kỵ nhất chính là do dự, tại Carrick phản ứng kịp lúc trước, hắn muốn cắt bóng. Cho dù không thể cắt bóng, cũng phải tổ chức Khoái Tốc Phản Kích. Chỉ có như thế, Chelsea mới có thời gian bố trí tốt phòng tuyến.
 
 	Mà Makelele vừa mới tiến lên, Carrick không có tiếp tục đi, mà là lập tức một cái chọn bóng.
 
 	"Lambert, Lambert, Lambert đánh đầu!"
 
 	Chọn bóng.
 
 	Carrick chọn bóng, Lambert lập tức chạy về phía trước. Bất quá Terry cùng Carvalho đi theo Lambert, Lambert cũng dừng không được bóng. Bất quá Lambert rất thông minh, thấy được Cech vị trí có chút gần phía trước, lập tức liền một cái đầu đỉnh, muốn cửa treo.
 
 	"Cech, Cech phản ứng rất nhanh, đem bóng vỗ một cái!"
 
 	Lambert lựa chọn đích xác rất xuất sắc.
 
 	Trực tiếp chính là cửa treo, hay là Cech phản ứng nhanh. Cech tuy chỗ đứng có chút vấn đề, nhưng hắn nhanh chóng triệt thoái phía sau, sau đó nhảy dựng lên lấy tay vỗ một cái. Khó khăn cứu được cái này bóng.
 
 	"Bóng không có đánh xa, Defoe theo tới... Defoe, lăng không rút bắn!"
 
 	Bất quá tuy Cech cứu được cái này bóng, nhưng bóng không có đánh xa. Defoe vừa vặn theo kịp, trận banh này đánh tới phía trước Defoe. Defoe theo kịp, không có bất kỳ cân nhắc, trực tiếp chính là một cước sút gôn.
 
 	Bởi vì không có thời gian.
 
 	Đằng sau Makelele theo kịp, phía trước Terry cũng qua phủ kín.
 
 	Defoe lúc này nghĩ vô cùng đơn giản, đó chính là nhất định phải ngăn chặn bóng. Chỉ cần đè lại, như vậy đã đến ngọn nguồn Cech không có chút nào biện pháp. Cho nên lớn nhất hạn độ đem bóng ngăn chặn, trực tiếp một cước sút gôn.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 
               		      