         	Chín mươi tám chúng ta không phải là hắc mã ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
  
  	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	"Defoe! Defoe! Defoe!"
  
  	"Defoe đặc sắc lăng không rút bắn! Cech đối với cái này bóng không có biện pháp! Điều này cũng trách không được Cech, Cech phòng ở Lambert sút gôn đã rất xuất sắc."
  
  	"2-0! 2-0! 2-0!"
  
  	"Đây là Defoe vốn mùa giải đánh tiến thứ sáu Ngoại Hạng Anh dẫn bóng, sáu luân trận đấu đánh tiến sáu cái dẫn bóng, Defoe dẫn bóng hiệu suất kinh người. Defoe là vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh biểu hiện tốt nhất tiền đạo, Defoe cũng là xếp hạng Ngoại Hạng Anh xạ thủ bảng đứng đầu bảng vị trí. Ta lúc trước mấy lần cũng nói qua, hiện tại tất cả mọi người phi thường tò mò, đương nhiên cũng bao gồm ta bản thân cũng phi thường tò mò. Huấn luyện viên Trần Bình rốt cuộc là làm cái gì ma pháp, để cho Defoe xuất sắc như thế. Defoe vốn mùa giải biểu hiện, hoàn toàn là một người hiện tượng cấp xạ thủ biểu hiện. Defoe biểu hiện thậm chí có thể cùng Henry, Van Nistelrooy so sánh."
  
  	"Hay hoặc là Defoe vốn thực lực chính là cường đại như vậy. Chỉ bất quá Chelsea không thể đủ hảo. Bất quá bất kể thế nào nói, huấn luyện viên Trần Bình đều là Defoe tối nên cảm tạ người. Từ khi huấn luyện viên Trần Bình đi đến West Ham, biểu hiện của Defoe là mỗi ngày một khá hơn."
  
  	"Trận đấu tiến hành đến ba mươi hai phút đồng hồ, West Ham dựa theo Defoe dẫn bóng, 2-0 vượt lên đầu Chelsea. Vốn mùa giải Mourinho chế tạo Chelsea phòng thủ năng lực rất cường đại, Ngoại Hạng Anh trước 5 vòng đấu vẻn vẹn vứt bỏ một cái bóng, nhưng trận đấu này lại vứt bỏ hai quả cầu."
  
  	Ngoài ý muốn.
  
  	Vô cùng ngoài ý muốn.
  
  	Chelsea là vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh phòng thủ năng lực cường đại nhất đội bóng, trước 5 vòng đấu mới ném đi một cái bóng. Đó chính là Ngoại Hạng Anh vòng thứ tư sân nhà 2-1 chiến thắng Southampton trận đấu.
  
  	Mourinho chế tạo Chelsea tại tiến công phương diện vẫn còn ở tìm tòi giai đoạn, có đôi khi đánh song trung phong chiến thuật, có đôi khi là biên phong đấu pháp, Mourinho còn không có hoàn toàn tìm đến Chelsea tiến công sáo lộ. Nhưng Chelsea phòng thủ lại là làm phi thường tốt. Chelsea cũng trở thành vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh phòng thủ tốt nhất đội bóng.
  
  	Thế nhưng là bổn tràng trận đấu 30 phút liền ném đi hai quả cầu.
  
  	Defoe hưng phấn.
  
  	Vốn mùa giải tuy đã đánh tiến vào năm cái dẫn bóng, nhưng thêm vào cũng không có trận đấu này dẫn bóng hưng phấn như vậy. Bởi vì đối thủ là Chelsea, kia cái bỏ qua chính mình, cười nhạo Chelsea của mình.
  
  	Tại Chelsea đối nội lúc huấn luyện, Defoe cũng tìm không được cầu môn ở nơi nào. Bị Chelsea huấn luyện viên tổ cười nhạo, thậm chí truyền đến toàn bộ nước Anh giới đá banh, để cho tất cả mọi người chê cười.
  
  	Defoe một mực nghẹn hơi, liền nghĩ muốn hảo hảo địa trả thù Chelsea. Hôm nay rốt cục đụng phải Chelsea, cho nên dẫn bóng so với bất cứ lúc nào đều hưng phấn.
  
  	Thấy được bóng lăn vào cầu môn, Defoe trực tiếp tới một cái lộn nhào, dùng cái này tới chúc mừng dẫn bóng. Đón lấy hưng phấn chạy tới phía trước Trần Bình, một chút ôm lấy Trần Bình, cảm tạ Trần Bình.
  
  	Là chân tâm thật ý cảm tạ Trần Bình.
  
  	Nếu như không có Trần Bình một lần nữa thu nhận, không có Trần Bình cho mình đầy đủ lòng tin, Defoe là thực không biết mình có thể hay không gắng gượng qua kia đoạn đê mê giai đoạn. Rốt cục, rốt cục Defoe một lần nữa đứng lên.
  
  	Cho nên ở bên tai Trần Bình lớn tiếng nói: "Đầu lĩnh, cám ơn ngươi."
  
  	"Jermaine, là ngươi vốn có thực lực. Làm tốt lắm!"
  
  	Trần Bình vỗ vỗ Defoe.
  
  	Defoe hưng phấn, Trần Bình lại càng thêm hưng phấn. Bởi vì đối thủ thế nhưng là Mourinho, là trước mắt giới bóng đá Âu lửa nóng nhất danh soái.
  
  	Mourinho tới mục đích của Ngoại Hạng Anh là vì đánh bại Ferguson, Wenger, Trần Bình cùng Mourinho đồng dạng, nếu như lúc huấn luyện viên, mục đích cũng là vì đánh bại những cái kia danh soái. Mà Trần Bình trong mắt, Mourinho cũng là danh soái. Hơn nữa Mourinho chế tạo Chelsea, trong lịch sử thế nhưng là quét ngang vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh. Chính mình có thể đủ 2-0 vượt lên đầu Chelsea, Trần Bình làm sao có thể mất hứng.
  
  	Defoe cùng Trần Bình chúc mừng xong sau, quay người cùng tới cầu thủ một chỗ chúc mừng.
  
  	Này còn chưa đủ, Defoe đối mặt Chelsea huấn luyện viên tổ, thị uy đồng dạng giá giá quả đấm. Defoe đối với Chelsea oán niệm cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Bao gồm đối với Mourinho cái này cuồng vọng huấn luyện viên cũng là vô cùng không thích.
  
  	Câu kia miệt thị "Defoe là ai? Ta không biết", để cho Defoe cảm nhận được khuất nhục.
  
  	Hiện tại rốt cục trả lại cho hắn.
  
  	Cho nên đi qua Mourinho bên người thời điểm, càng thêm trắng trợn. Thậm chí là cố ý từ phía trước Mourinho đi qua, sau đó tại phía trước Mourinho càng thêm làm càn chúc mừng. Sau đó không ngừng huy vũ hai tay, để cho cổ động viên West Ham hoan hô. Tuy Defoe biết cổ động viên West Ham đối với hắn không phải là rất hữu hảo, nhưng hắn vẫn làm động tác này.
  
  	Rất hưng phấn, thậm chí hưng phấn không biết nên nói như thế nào hảo.
  
  	Nhìn nhìn Defoe, sắc mặt của Mourinho biến thành đen, sau đó rất nhanh lại biến thành tử sắc, người đã đến bạo phát biên giới. Mourinho tại Ngoại Hạng Anh cũng đánh hơn một tháng trận đấu, chưa từng có như hôm nay như vậy phẫn nộ.
  
  	Đặt ở trong túi quần hai tay run nhè nhẹ, hận không thể tiến lên cho Defoe một quyền. Lại nhìn nhìn cách mình không xa địa phương, cùng huấn luyện viên tự mình tổ chúc mừng dẫn bóng Trần Bình, sắc mặt càng ngày càng khó coi.
  
  	"Cầu thủ Chelsea quá mau nóng nảy."
  
  	Lineker lắc đầu.
  
  	"Trước mấy vòng trận đấu, Chelsea phòng thủ vô cùng ổn định, cầu thủ đá bóng cũng là rất ổn. Nhưng bổn tràng trận đấu cầu thủ Chelsea thật sự là quá mức táo bạo. Cầu thủ Chelsea không phải là vội vả như vậy nóng nảy, càng là vội vàng xao động phòng thủ lại càng có vấn đề."
  
  	"Vậy là nhận lấy chủ huấn luyện viên ảnh hưởng."
  
  	Mortensen cười nói: "Ngươi xem một chút vừa mới Trần Bình huấn luyện viên cùng Mourinho huấn luyện viên ở giữa xung đột. Huấn luyện viên Trần Bình phong đạm vân khinh, không có chút nào tức giận dấu hiệu, trên mặt ngược lại vẫn là mang theo nụ cười. Thế nhưng là Mourinho huấn luyện viên lại tức giận phi thường, thậm chí còn động thủ đẩy một chút huấn luyện viên Trần Bình. Trước kia thấy được rất nhiều người cùng Mourinho trận đấu, đều là đối phương tức giận, nhưng hôm nay lại là Mourinho tiên sinh khí. Huấn luyện viên tức giận như vậy, cầu thủ Chelsea tự nhiên mà vậy nhận lấy ảnh hưởng."
  
  	Là.
  
  	Đừng nhìn Mourinho niên kỷ lớn hơn Trần Bình, nhưng bàn về huấn luyện viên kiếp sống lý lịch thật đúng là so ra kém Trần Bình. Trần Bình đời trước thế nhưng là đảm nhiệm qua quốc ít đội chủ huấn luyện viên, đảm nhiệm qua Quốc Thanh Đội trợ lý huấn luyện viên, còn đảm nhiệm qua đội bóng của Trung Giáp chủ huấn luyện viên, dẫn dắt đội bóng thăng cấp đến bên trong vượt qua, về sau lại đang Hà Lan học tập ba năm. Nếu như không phải là bởi vì đi tới đây, còn có thể đảm nhiệm huấn luyện viên Quốc Thanh Đội, đời trước huấn luyện viên lý lịch liền có mười mấy năm.
  
  	Đến nơi này cuộc đời, từ hái huấn luyện viên giấy chứng nhận bắt đầu tính lên, đã có bảy năm thời gian. Nếu như từ học tập huấn luyện viên chương trình học tính lên, Trần Bình gia nhập cái nghề này cũng có mười năm thời gian.
  
  	Bởi vậy nếu như đem đời trước thêm vào, Trần Bình thế nhưng là so với Mourinho lớn tuổi rất nhiều, so với Mourinho làm càng nhiều thời gian huấn luyện viên. Mourinho cùng Trần Bình chơi tâm lý chiến, muốn chọc giận Trần Bình, hoàn toàn là nghĩ lầm rồi.
  
  	Trần Bình cũng không phải là hiện tại người khác nhìn như vậy chỉ có ba mươi tuổi.
  
  	Hai bên tâm lý chiến, kết quả ngược lại là Mourinho bị Trần Bình lừa gạt, bây giờ là Mourinho bị Trần Bình cho chọc giận.
  
  	Bởi vì Mourinho là chân chính tuổi trẻ huấn luyện viên. Bốn mươi mốt tuổi, đến bây giờ chính mình độc lập làm chủ huấn luyện viên mới ba năm thời gian. Khống chế không nổi tính tình thật là bình thường. Bởi vì Mourinho nhiều năm nhẹ huấn luyện viên kích tình, đồng dạng cũng có tuổi trẻ huấn luyện viên bất ổn trọng.
  
  	Chelsea phòng thủ ổn định.
  
  	Đó là bởi vì Mourinho chế tạo phòng thủ hệ thống không sai. Terry cùng Carvalho cấu thành hậu vệ giữa, cùng với Makelele tiền vệ, phòng thủ năng lực rất giỏi.
  
  	Nhưng là có điều kiện tiên quyết.
  
  	Đó chính là Chelsea phòng thủ tuyến sẽ rất ít trước dời. Bởi vì Terry cùng Carvalho, bao gồm Makelele cũng không phải tốc độ rất nhanh cầu thủ, bọn họ cũng không phải có thể rất nhanh quay về phòng cầu thủ. Trong lịch sử Bohas đi đến Chelsea, tại Chelsea chơi địa vị cao bức đoạt, Chelsea hậu phòng tuyến trước dời rất nhiều. Như vậy đấu pháp để cho Chelsea phòng thủ khắp nơi đều là lỗ thủng. Terry vị nước Anh này xuất sắc nhất hậu vệ giữa, lại càng là trở thành kia cái mùa giải đại muôi vớt.
  
  	Kia cũng là bởi vì Chelsea phòng thủ tuyến trước dời xuất hiện vấn đề.
  
  	Vốn Mourinho dẫn dắt đội bóng muốn chính là ổn định. Mourinho đội bóng vô cùng chú ý Thủ môn cùng hậu phòng tuyến cự ly, hậu phòng tuyến cùng giữa trận cự ly. Coi như là rớt lại phía sau muốn tiến công, phương diện này Mourinho cũng là vô cùng chú trọng. Chính là bởi vì coi trọng những cái này, Chelsea phòng thủ mới có thể như vậy ổn định.
  
  	Thế nhưng là bổn tràng trận đấu Mourinho có chút tức giận, cầu thủ Chelsea có một chút sốt ruột, quên điểm này. Cho nên Chelsea hậu phòng tuyến áp quá bụp lên, bị West Ham trực tiếp đánh phản kích.
  
  	West Ham bên này tốc độ nhanh cầu thủ quá nhiều, phản kích một đánh một cái chuẩn.
  
  	Vội vàng xao động.
  
  	Vốn lấy Mourinho năng lực, đã sớm có khả năng nghĩ đến ứng biến kế sách. Nói thật, Chelsea tất cả điều tuyến trên thực lực mạnh mẽ hơn West Ham. Nếu như làm gì chắc đó, cộng thêm Mourinho năng lực, là có rất nhiều biện pháp đối phó West Ham.
  
  	Cho dù West Ham triệt thoái phía sau, ở phía sau trọng binh phòng thủ cũng giống như vậy.
  
  	West Ham phòng thủ là có rất nhiều lỗ thủng. Đáng tiếc làm một người quá tức giận, sẽ ảnh hưởng phán đoán của hắn. Nổi giận bên trong Mourinho chính là như thế. Không có cẩn thận đi tìm West Ham nhược điểm, ngược lại sốt ruột, chỉ biết để cho Chelsea liên tục tiến lên tiến công.
  
  	Càng ngày càng vội vàng xao động.
  
  	Chelsea cũng không phải một cái tiến công tăng trưởng đội bóng, hắn tiến công vẫn còn ở tìm tòi giai đoạn. Nhưng hiện tại chỉ là mù quáng tiến lên tiến công, căn bản cũng không có tiến công sáo lộ, căn bản cũng không có uy hiếp. Ngược lại là West Ham bên này phản kích đánh càng ngày càng tốt.
  
  	Trên nửa trận chấm dứt lúc trước, West Ham lần nữa lợi dụng một lần phản kích cơ hội, Ribery mai nở hai tốc độ, đánh tiến vào bổn tràng trận đấu cái thứ ba dẫn bóng. Trên nửa trận West Ham liền 3-0 vượt lên đầu Chelsea.
  
  	Giữa trận nghỉ ngơi Mourinho mới tỉnh táo lại.
  
  	Mourinho rất mạnh.
  
  	Tỉnh táo lại, Mourinho hiệp đấu sau bắt đầu liền dùng Gudjohnsen thay cho Joe Cole, bắt đầu đã ra động tác song trung phong chiến thuật. Mourinho là nhắm trúng West Ham hậu phòng tuyến lỗ thủng tới đánh.
  
  	West Ham hậu vệ giữa Dailly thực lực chưa đủ, Pepe kinh nghiệm chưa đủ, sẽ xuất hiện mất đi vị trí tình huống.
  
  	Bởi vậy Mourinho muốn chính là dùng song trung phong trùng kích West Ham hậu phòng tuyến, sau đó để cho Lampard cùng Tiago, Robben ba người quây quanh song trung phong cắm vào công. Đáng tiếc Mourinho phản ứng kịp đã có chút muộn, hiệp đấu sau Trần Bình lại càng coi trọng phòng thủ.
  
  	Hiệp đấu sau bắt đầu không có bao lâu, thấy được phòng thủ căng thẳng, Trần Bình liền dùng Mascherano thay cho Arshavin, bắt đầu dùng ba tiền vệ chiến thuật. Carrick triệt thoái phía sau, tương trợ hậu vệ giữa phòng thủ.
  
  	Bởi vì Carrick có thân cao, có thân thể, có thể tương trợ hậu vệ giữa kháng trụ Drogba cùng Gudjohnsen. Mà Mascherano cùng Reo Coker liền chủ yếu phòng thủ Lampard cùng Tiago hai người chen vào tiến công.
  
  	Bày xe buýt.
  
  	Trần Bình chính là trực tiếp bày xe buýt.
  
  	Chỉ cần có thể thắng lợi, Trần Bình mới không quan tâm. Dù sao trước mắt mà nói, West Ham thực lực là không bằng Chelsea. Vì cầm đến ba phần, Trần Bình sẽ không quản thủ đoạn.
  
  	Mourinho được ăn cả ngã về không.
  
  	Đáng tiếc đã đã chậm. West Ham trên nửa trận vượt lên đầu ưu thế rất lớn, hiệp đấu sau cầu thủ Chelsea vô pháp trong thời gian ngắn san đều tỉ số điểm số về sau bắt đầu lần nữa cấp táo. Cuối cùng Chelsea tuy hòa nhau tới một người, nhưng là chỉ là như thế. West Ham như cũ là tại sân nhà 3-1 chiến thắng Chelsea.
  
  
                		      