         	Chín mươi tám chúng ta không phải hắc mã bốn tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự Tây Thành
 
 	"West Ham lối đánh là phản bóng đá. Giống như chúng ta người Bồ Đào Nha nói như vậy, bọn họ đem xe buýt dừng ở khung thành trước mặt. Đây là đối với bóng đá khinh nhờn."
 
 	Mourinho.
 
 	Rất tức giận.
 
 	Cũng không biết tại sao, Mourinho liền không ưa Trần Bình, Mourinho cũng không nguyện ý bại bởi West Ham. Nhưng là tranh tài thua, Ewood Park sân bóng toàn trường hoan hô, cùng với đối với Mourinho cười nhạo, cũng thật sâu kích thích Mourinho.
 
 	Mourinho quá cao điều.
 
 	Đối với Chelsea người hâm mộ mà nói, đương nhiên thích có cá tính như vậy huấn luyện viên. Thích như vậy ngông cuồng huấn luyện viên mang theo bọn họ công thành đoạt đất. Nhưng đối với đối thủ mà nói, đối với Mourinho liền phi thường không thích.
 
 	Ở tranh tài chính giữa West Ham người hâm mộ nhưng là cho Mourinho không ít hư thanh cùng cười nhạo.
 
 	Vì vậy ở tái sau buổi họp báo tin tức hiện trường, Mourinho vẫn là mặt âm trầm, công kích West Ham.
 
 	"Ta cầu thủ biểu hiện rất tốt, ta vì bọn họ kiêu ngạo. Ta tới Ngoại Hạng Anh chấp giáo trước, tất cả mọi người nói nước Anh bóng đá là mở ra, nước Anh bóng đá là tấn công làm chủ. Nhưng là hôm nay thấy West Ham, ta mới biết nước Anh bóng đá cũng có như vậy phản bóng đá đội bóng tồn tại."
 
 	Trần Bình ở bên cạnh nghe lời của Mourinho, nhịn không được cười lên. Bây giờ Mourinho công kích West Ham bày xe buýt, có thể trong lịch sử ai chẳng biết chỉ cần nhắc tới bày xe buýt, bóng đá thứ nhất nhớ tới chính là Mourinho.
 
 	Mourinho chính là bày xe buýt hộ chuyên nghiệp.
 
 	Bất quá lịch sử chính là tốt như vậy cười.
 
 	Bởi vì câu này bày xe buýt, thật đúng là Mourinho thứ nhất nói ra được. Bản lai lịch sử thượng "Bày xe buýt" những lời này là nói cho Tottenham. Không nghĩ tới hôm nay là dùng ở trên người West Ham.
 
 	Thật cao hứng.
 
 	Nhắc tới Trần Bình cùng Mourinho chưa từng có giao tập. Cái này mùa bóng là Mourinho lần đầu tiên tới nước Anh bóng đá, mà Trần Bình cũng là lần đầu tiên đánh Ngoại Hạng Anh. Trận đấu này coi như là Trần Bình cùng Mourinho hai vị này huấn luyện viên lần đầu tiên giao thủ.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, thấy Mourinho tức giận, Trần Bình liền cao hứng.
 
 	Rất có một loại cảm giác thành tựu.
 
 	Có thể đem Mourinho cấp bậc này huấn luyện viên làm tức giận, Trần Bình cảm thấy phi thường thỏa mãn. Ở Trần Bình trong lòng, tương lai mười năm Mourinho chính là Âu bóng đá tốt nhất huấn luyện viên một trong,
 
 	Là thế giới bóng đá tốt nhất huấn luyện viên một trong. Có thể chiến thắng Mourinho như vậy huấn luyện viên, nói thế nào cũng cao hứng vô cùng. Vì vậy Mourinho càng tức giận, Trần Bình lại càng cao hứng. Mourinho càng mặt âm trầm, Trần Bình nụ cười trên mặt thì càng nhiều.
 
 	Nghe Mourinho công kích West Ham, Trần Bình không có chút nào tức giận, ngược lại là đống nụ cười đáp lại: "Người thất bại trước giờ đều là mượn cớ nhiều. Đang phê bình người thắng trước, ta cho là Mourinho huấn luyện viên trước nên thật tốt kiểm điểm mình một chút, tìm một chút tại sao mình thua tranh tài, tìm một chút bản thân đội bóng xảy ra vấn đề gì. Hơn nữa bóng đá chưa bao giờ là một mô thức, có dây chuyền phòng thủ, có toàn bộ công toàn bộ thủ, cũng có nước Anh phong cách của mình. Mà đối với ta mà nói, chỉ cần có thể thắng bóng, đó chính là hảo."
 
 	Bóng đá phong cách.
 
 	Trần Bình chưa bao giờ kéo cái này.
 
 	Trần Bình chấp giáo đến bây giờ mới là cái thứ tư mùa bóng, nhưng đều là đi theo cầu thủ bất đồng, chế định lối đánh cũng bất đồng. Ở Anh League Two cùng Anh League One thời điểm, Trần Bình vẫn là đánh nước Anh truyền thống 4 4 2 lối đánh. Bởi vì lúc ấy Oxford United cầu thủ đều là nước Anh bổn thổ cầu thủ, thích hợp nhất đánh nước Anh truyền thống 4 4 2.
 
 	Sau đó chấp giáo West Ham, có Arshavin, liền bắt đầu biến thành 4 2 3 1 lối đánh. Đương nhiên cần thời điểm, sẽ còn đánh 4 4 2 cánh lối đánh, cùng với 4 3 3 biên phong lối đánh.
 
 	Trần Bình đều là căn cứ từ mình cầu thủ đặc điểm bất đồng tới chế định đội bóng chiến thuật.
 
 	Bao gồm bản tràng so tài phòng thủ phản kích, cũng là vì che giấu West Ham phòng thủ trên chỗ sơ hở. Đối với Trần Bình mà nói chỉ nếu có thể thắng lợi, dạng gì lối đánh cũng có thể lựa chọn. Vì vậy Trần Bình một chút cũng không thèm để ý Mourinho châm chọc bản thân bày xe buýt.
 
 	Ngược lại ba phần đã tới tay, ngươi coi như là nói thế nào, ba phần cũng chạy không thoát. Vì vậy trên mặt không chút nào tức giận, ngược lại là vẻ mặt tươi cười.
 
 	Cười.
 
 	Trần Bình càng là vẻ mặt như thế, Mourinho lại càng tức giận. Vốn là Mourinho là cả Âu bóng đá cũng thừa nhận, hoặc là nói toàn bộ Âu bóng đá đều chém gió nâng trẻ tuổi thiếu soái.
 
 	Dù sao Mourinho là bốn mươi mốt tuổi liền lấy đến Champions League vô địch huấn luyện viên, cảm giác ưu việt mười phần.
 
 	Vốn mùa bóng đi tới nước Anh sau càng là ý khí phong phát. Ở Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất liền chiến thắng Ngoại Hạng Anh bá chủ đội bóng MU. Vốn mùa bóng mặc dù Arsenal một mực rất cường thế, đem tất cả danh tiếng cũng cướp đi, nhưng Chelsea cũng không phải dọa người.
 
 	Thành tích phi thường tốt.
 
 	Nếu không là mặt trên còn có Arsenal, như vậy Chelsea cái thành tích này có thể thổi thượng thiên.
 
 	Lúc này, đụng phải Trần Bình còn trẻ như vậy huấn luyện viên, hơn nữa còn như vậy ngông cuồng, trong lòng vốn là không hài lòng. Tiếp xúc, Trần Bình người này cười híp mắt, lại nhiều lần cũng kích thích bản thân.
 
 	Nhịn không được.
 
 	"Hừ."
 
 	Mourinho là người nào.
 
 	Tính khí có thể một chút cũng không tốt. Tranh tài thua vốn là tâm tình không tốt, Trần Bình ở bên cạnh cười híp mắt, từng lần một kích thích Mourinho. Mourinho có thể không nhịn được cái này. Vì vậy căn bản là không có chờ buổi họp báo tin tức kết thúc, trực tiếp liền đứng dậy rời đi.
 
 	Ngược lại loại chuyện như vậy Mourinho cũng không phải đã làm lần một lần hai.
 
 	Thấy Mourinho rời đi, Trần Bình tâm tình thật tốt, cho nên: "Trên cái thế giới này người thua không trả tiền luôn là sẽ tìm cớ. Nếu là tranh tài, thua sẽ phải nhận thức, mạnh miệng là không có ích lợi gì."
 
 	Mourinho vừa mời tới cửa, vừa đúng nghe được Trần Bình những lời này.
 
 	Giận dữ không dứt, chênh lệch nhất định đều muốn hộc máu.
 
 	Chết tiệt.
 
 	Từ bản thân ra tới nay, bao nhiêu danh suất bị bản thân tễ đoái kêu la như sấm. Mỗi lần cãi nhau, Mourinho trước giờ sẽ không thua quá. Nhưng lần này cùng Trần Bình chạm mặt, Trần Bình cùng Mourinho đại đùa bỡn Thái Cực Quyền, đem Mourinho nghẹn quá sức. Toàn bộ trong quá trình cũng ở hạ phong. Cái này ở Mourinho chấp giáo đời sống vẫn là lần đầu tiên.
 
 	Bất quá mặc dù tức giận, Mourinho không có đình chỉ bước chân, tiếp tục đi về phía trước, rời đi hiện trường buổi họp báo.
 
 	"Được rồi, đại gia còn có cái gì muốn hỏi."
 
 	"Trần Bình huấn luyện viên, làm vốn mùa bóng lớn nhất hắc mã..."
 
 	"Không không không."
 
 	Phóng viên mới vừa cũng muốn hỏi vấn đề, Trần Bình liền cắt đứt hắn đặt câu hỏi. Lắc đầu một cái: "Ta không thừa nhận những lời này. Chúng ta West Ham tại thượng trên mùa bóng xuống cấp, bản thân chính là một lần ngoài ý muốn, hắn vốn không nên phát sinh. Bởi vì chúng ta West Ham vẫn là nước Anh bóng đá trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, không có chúng ta West Ham Ngoại Hạng Anh phải không hoàn chỉnh. Cho nên ta muốn nói, ta bây giờ làm chẳng qua là ở tìm kiếm mình vốn là vị trí, West Ham cũng chỉ là trở lại vị trí cũ của mình, không tồn tại cái gì hắc mã không hắc mã."
 
 	"Cái này..."
 
 	Phóng viên lăng lăng.
 
 	Trần Bình lại kéo cái gì.
 
 	Trần Bình không có quản phóng viên thái độ, cười tiếp tục: "Mùa bóng ban đầu ta cũng đã nói, ta vốn mùa bóng mục tiêu là cầm châu Âu so tài hạng. Đây không phải là ta nói mạnh miệng, mà là bởi vì ta biết chúng ta West Ham có thực lực như vậy. Chúng ta không phải hắc mã, ta có thể lớn tiếng nói cho tất cả mọi người, đừng coi chúng ta là thành cái gọi là hắc mã. Bởi vì vị trí hiện tại vốn chính là West Ham nên chiếm cứ vị trí."
 
 	Chiến thắng Chelsea, Trần Bình đối với vốn mùa bóng càng ngày càng có lòng tin.
 
 	Chelsea giết sạch, cái gì đối thủ không thể chiến thắng. Vì vậy cũng không cần phải cái gì lẩy bà lẩy bẩy. Hơn nữa lấy West Ham biểu hiện bây giờ, coi như là Trần Bình khiêm tốn, cũng không có cái gì chỗ dùng. Bởi vì sở hữu đội bóng cũng sẽ coi West Ham là thành là cường đội tới đánh.
 
 	Đã như vậy, Trần Bình cũng liền công khai bày tỏ, West Ham chính là cường đội.
 
 	Ký giả phía dưới bắt đầu đều là trố mắt nhìn nhau.
 
 	Bất quá rất nhanh từng cái một giơ tay muốn đặt câu hỏi đề. Trước kia Ngoại Hạng Anh, nhiều nhất chính là Ferguson cùng Wenger hai người đấu pháp. Nhưng kể từ vốn mùa bóng bắt đầu các lộ đại thần lục tục bắt đầu đi tới Ngoại Hạng Anh.
 
 	Hai cái này mùa bóng Âu bóng đá lửa nóng nhất thiếu soái, trên mùa bóng bắt được Champions League Champions League vô địch huấn luyện viên Mourinho đi tới Chelsea, muốn cho chi này bạo phát hộ trở thành hào môn đội bóng. Cộng thêm trên mùa bóng bắt được La Liga vô địch, UEFA Cup vô địch Benitez cũng tới đến Liverpool, chuẩn bị chấn hưng nhà này lạc phách nhiều năm nước Anh thứ nhất hào môn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn anh siêu quần hùng tụ tập.
 
 	Ferguson, Wenger, Mourinho, Benitez, tứ đại huấn luyện viên phải ở Ngoại Hạng Anh tới một cái Hoa Sơn Luận Kiếm.
 
 	Vốn là nước Anh tất cả truyền thông cũng cho là Ngoại Hạng Anh chính là mấy người bọn hắn võ đài, không nghĩ tới đột nhiên nhô ra một Trần Bình. Ngoại Hạng Anh đã đánh sáu vòng tranh tài, West Ham lấy năm thắng một phụ thành tích, xếp hạng Ngoại Hạng Anh đệ nhị vị trí. Trước mắt chỉ so với Arsenal thiếu một phân, so với Chelsea nhiều hai phần.
 
 	Rất giật mình thành tích.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn là, West Ham trẻ tuổi huấn luyện viên Trần Bình cũng không phải là muộn hồ lô.
 
 	Dám nói.
 
 	Mặc dù không phải Mourinho lớn như vậy miệng, nhưng cũng là rất dám nói một huấn luyện viên.
 
 	Như vậy huấn luyện viên tốt bao nhiêu, có nhiều tin tức giá trị.
 
 	"Gần đây có tin tức nói, Domenech huấn luyện viên muốn cho đòi Ribery tiến vào đội tuyển quốc gia? Trần Bình huấn luyện viên, ngươi là thấy thế nào?"
 
 	"Đây là điều nên làm."
 
 	Trần Bình đắc ý: "Ở ta lần đầu tiên thấy Frank thời điểm đã biết hắn là thiên tài, là thế giới bóng đá hiếm thấy thiên tài. Hắn là một có năng lực bắt được Quả bóng vàng thiên tài. Ở Zidane, Henry, Frank sẽ trở thành nước Pháp mới nòng cốt cầu thủ."
 
 	Đối với mình cầu thủ, Trần Bình trước giờ đều là không keo kiệt tán dương. Bởi vì West Ham cầu thủ phần lớn cũng trẻ tuổi, là trẻ tuổi cầu thủ. Đối với bọn họ cần khích lệ, càng cần hơn tán dương. www. uuk An Shu. n Et
 
 	Huống chi là Ribery.
 
 	"Trần Bình huấn luyện viên, ngươi đã nói West Ham vốn mùa bóng mục tiêu là bắt được một giải châu Âu hạng. Ta bây giờ liền muốn hỏi một chút Trần Bình huấn luyện viên, ngươi mục tiêu là một UEFA Cup hạng còn là một cái Champions League hạng?"
 
 	"Ào ào ồn ào —— "
 
 	Cái vấn đề này thứ nhất, tất cả mọi người nhìn Trần Bình.
 
 	Bởi vì UEFA Cup hạng cùng Champions League hạng hoàn toàn là vật bất đồng. Tham gia UEFA Cup cùng tham gia Champions League cũng hoàn toàn không phải trên một đẳng cấp vật. Có thể tham gia Champions League, không người nào không phải mỗi người giải đấu hào môn cùng cường đội, West Ham đủ tư cách tham gia Champions League? Vì vậy đại gia muốn nhìn một chút Trần Bình cái này trẻ tuổi huấn luyện viên sẽ trả lời thế nào.
 
 	Trần Bình cũng không nghĩ tới sẽ hỏi cái vấn đề này. Bởi vì mình một mực nói muốn bắt một giải châu Âu hạng, đại gia cũng đều lẽ đương nhiên cho là Trần Bình nói là UEFA Cup hạng. Champions League hạng tất cả mọi người không dám nghĩ.
 
 	Không nghĩ tới phóng viên rốt cuộc hỏi.
 
 	Trần Bình cũng không do dự, trực tiếp: "Champions League hạng."
 
 
               		      