         	Tám mươi tám Ngoại Hạng Anh tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2004 năm.
 
 	Đây là bắt đầu cải biến giới bóng đá Âu niên đại, cũng là đối với Ngoại Hạng Anh có tính quyết định một năm. Từ khi Heysel thảm án phát sinh, nước Anh bóng đá tại giới bóng đá Âu địa vị ngày càng sa sút, nước Anh câu lạc bộ tại European thành tích cũng vô cùng không tốt. Thậm chí thập niên 90 thời điểm, nước Anh cường đội đến Châu Âu trận đấu, thành tích đều là vô cùng thê thảm.
 
 	Mãi cho đến năm 1999 Manchester United tam quan vương, 2001 năm Liverpool năm quan vương, Ngoại Hạng Anh mới từ từ bắt đầu ở giới bóng đá Âu có một ít thành tích. Mà 0405 mùa giải là nước Anh thi đấu vòng tròn một lần nữa bắt đầu cường thế niên đại.
 
 	Cái này mùa giải Liverpool hoàn thành Istanbul kỳ tích, như kỳ tích bắt lại Champions League quán quân. 0506 mùa giải Arsenal tiến nhập Champions League trận chung kết, 0607 mùa giải Liverpool tiến nhập Champions League trận chung kết, 0708 mùa giải Ngoại Hạng Anh nội chiến, 0809 mùa giải Manchester United tiến nhập Champions League trận chung kết.
 
 	Nhìn xem cái thành tích này.
 
 	Chính giữa còn có mấy cái mùa giải, Champions League bán kết bên trong có ba chi đội bóng là Ngoại Hạng Anh.
 
 	Tất cả cải biến đều là từ nơi này mùa giải bắt đầu. Đương nhiên không chỉ là tại Châu Âu thi đấu trận, coi như là nước Anh thi đấu vòng tròn cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa. Tại cái này mùa giải lúc trước bảy năm, là Manchester United cùng Arsenal tranh bá thời kì.
 
 	Manchester United bắt lại bốn cái Ngoại Hạng Anh quán quân, Arsenal lấy xuống ba cái Ngoại Hạng Anh quán quân.
 
 	Nhưng từ nơi này mùa giải bắt đầu, Chelsea lực lượng mới xuất hiện. Mourinho suất lĩnh phía dưới Chelsea, triệt để cải biến nước Anh bóng đá bản đồ. Mourinho Chelsea báo cho tất cả nước Anh đội bóng, muốn tranh đoạt quán quân, muốn từ mùa giải sơ khai mới không thể kéo phân ra.
 
 	Báo cho tất cả đối thủ, từ mùa giải sơ khai mới chính là tranh giành quan giai đoạn.
 
 	Mảy may không thể buông lỏng.
 
 	Trần Bình cũng là như thế. 2004 năm là một cái đặc thù niên đại, đối với bất kỳ một cái nào câu lạc bộ đều là cơ hội. Bởi vì nước Anh thi đấu vòng tròn cái này mùa giải bắt đầu sẽ rất hỗn loạn.
 
 	Chelsea lực lượng mới xuất hiện, Manchester United đổi mới không thuận lợi, Arsenal bất bại mùa giải về sau xuống dốc, đều triệt để nhiễu loạn nước Anh thi đấu vòng tròn trật tự.
 
 	Ổn định, không phải là Trần Bình hi vọng.
 
 	Bởi vì càng là ổn định, lại càng là cho thấy trật tự yên ổn. Tại yên ổn trật tự, bất kỳ một cái nào thế lực mới muốn quật khởi, đều chịu truyền thống trật tự bắn ngược, sẽ phải chịu mọi người chèn ép.
 
 	Loạn.
 
 	Chỉ có loạn, mới có thể loạn bên trong thủ thắng.
 
 	Bởi vậy Trần Bình rất xem trọng bắt đầu. Thừa dịp hiện tại anh giới đá banh ánh mắt mọi người đều đặt ở bất bại đoạt giải quán quân Arsenal hội sáng tạo ít nhiều luân bất bại, anh giới đá banh ánh mắt mọi người đều đặt ở nhà giàu mới nổi trên người Chelsea thời điểm, muốn cướp đoạt đầy đủ điểm.
 
 	2004 năm tháng 8 14 ngày, Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất trận đấu.
 
 	Sân vận động Ewood Park.
 
 	Lập tức chính là đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu, Trần Bình mình cũng rất kích động. Đời trước, đời này thêm vào mình cũng đã làm hai mươi năm huấn luyện viên, nhưng này có thể là lần đầu tiên dẫn dắt đội bóng chinh chiến Châu Âu ngũ đại thi đấu vòng tròn.
 
 	Tâm tình đương nhiên kích động.
 
 	Không chỉ là Trần Bình như thế, West Ham vô cùng nhiều cầu thủ cũng là như thế. Không ít người đều là lần đầu tiên đánh giải ngoại hạng, cho nên từng cái một rất là kích động, nhưng đồng thời cũng khẩn trương.
 
 	"Ba ba ba —— "
 
 	Trần Bình vỗ vỗ tay, nói: "Các ngươi hiện tại ra ngoài, như vậy đánh chính là Ngoại Hạng Anh. Kỳ thật bất kỳ trận đấu đều là giống nhau, không quan tâm là Ngoại Hạng Anh trận đấu, hay là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, trận đấu chính là trận đấu. Không phải nói Ngoại Hạng Anh liền đặc thù, hắn muốn đánh 100% chuông trận đấu."
 
 	"Rickie, ngươi nói xem trung phong trách nhiệm là cái gì?"
 
 	"Dẫn bóng."
 
 	Lambert lập tức cao giọng trả lời.
 
 	Từng bước một, Lambert là một người duy nhất từ Anh Bính thi đấu vòng tròn bắt đầu đi theo cầu thủ của Trần Bình. Là từ Oxford United bắt đầu liền theo Trần Bình, Trần Bình rời đi Oxford United thời điểm cũng là mang theo Lambert. Thậm chí Lambert biểu hiện xuất sắc đã khiến cho nước Anh đội tuyển quốc gia chú ý.
 
 	Trước kia những cái kia ngại ngùng căn bản nhìn không đến.
 
 	Lambert hiện tại càng nhiều là tự tin, cho tới bây giờ hắn đã hoàn toàn tin tưởng Trần Bình lúc trước hứa hẹn.
 
 	Ba năm trước đây Lambert vừa mới tại Oxford United bắt đầu dẫn bóng, Trần Bình liền cùng hắn cam đoan qua. Lambert có năng lực đánh Ngoại Hạng Anh, có năng lực đánh Champions League, thậm chí có năng lực tiến nhập đội tuyển quốc gia. Lúc ấy chỉ là cho rằng đây là Trần Bình cổ vũ chính mình.
 
 	Nhưng Trần Bình nói, hiện tại từng bước một đều thực hiện.
 
 	Này đều làm Lambert đối với Trần Bình càng ngày càng tín nhiệm.
 
 	"Đúng, chính là dẫn bóng."
 
 	Trần Bình cũng là thích nhất Lambert. Mỗi lần thấy được Lambert sùng bái ánh mắt của mình, Trần Bình liền vô cùng thỏa mãn.
 
 	"Rickie, ta nói với ngươi. Không quan tâm là cái nào cấp bậc thi đấu vòng tròn, bao gồm Ngoại Hạng Anh, hay là World Cup, đối với trung phong mà nói đều chỉ có một nhiệm vụ, đó chính là sút gôn, dẫn bóng. Không quan tâm là cái gì trận đấu, trung phong nhiệm vụ chính là dẫn bóng. Cái khác nói nhiều cũng vô dụng."
 
 	"Vâng, đầu. Ta nhất định sẽ dẫn bóng."
 
 	Lambert lập tức vỗ ngực cam đoan.
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Tiểu tử không sai, rất có ngộ tính. Bởi vậy đối với mọi người nói: "Ngoại Hạng Anh, không cần nghĩ quá nhiều. Chúng ta trên mùa giải liền Hotspur, Chelsea, Arsenal đều đào thải, Blackburn tính cái gì. Blackburn vốn mùa giải chính là một cái bảo vệ cấp đội bóng, chẳng lẽ chúng ta còn lo lắng Blackburn không thành."
 
 	"Nhìn xem Blackburn xuất ra đầu tiên đội hình, liền cái hoàn chỉnh giữa trận đều dãy không được. Hai người bọn họ biên đường khuyết thiếu tốc độ, không quan tâm là Emerton hay là De Pedro, tại biên đường đều khuyết thiếu tốc độ. Mà bọn họ trung lộ không có tiền vệ cầu thủ, là Matteo khách mời tiền vệ. Bởi vậy bọn họ giữa trận điều hành đều chỉ có thể là dựa vào Barry. Ferguson. Barry. Ferguson dưới chân kỹ thuật coi như có thể, nhưng là chỉ là có thể mà thôi. Michael, không muốn cho hắn cơ hội. Hắn dám để lên, thì không muốn cho hắn khống chế bóng không gian. Nếu là hắn triệt thoái phía sau, ngươi liền người can đảm để lên. Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng."
 
 	Carrick gật đầu.
 
 	Blackburn.
 
 	Trần Bình là thật không có để ở trong lòng. Bây giờ Blackburn đã không phải là mười năm trước kia cái bắt lại Ngoại Hạng Anh vô địch Blackburn. Từ khi bắt lại Ngoại Hạng Anh quán quân, Blackburn thành tích là ngày càng sa sút.
 
 	Từ bán đi Shearer bắt đầu, Blackburn những cái kia quán quân cầu thủ lần lượt rời đi Blackburn. Hai năm trước Blackburn cuối cùng xuất sắc nhất hai người cầu thủ Duff cùng Dunn cũng rời đi Blackburn.
 
 	Khiến cho Blackburn vô cùng cho rất có vấn đề.
 
 	Bổn tràng so tài xuất ra đầu tiên đội hình vừa mới xuất ra, để cho Trần Bình cao hứng phi thường. Bởi vì Blackburn thật sự là không có cầu thủ. Giữa trận trung lộ tổ hợp dĩ nhiên là Matteo cùng Barry. Ferguson.
 
 	Matteo là Ngoại Hạng Anh danh tướng, là Liverpool bồi dưỡng phòng thủ hậu phương Đại Tướng, có thể hắn là một người hậu vệ giữa. Nhưng bổn tràng trận đấu đánh tiền vệ vị trí. Mà Barry. Ferguson là Scotland tuyển thủ quốc gia.
 
 	Năm đó ở Glasgow Rangers đội bên trong là siêu sao cầu thủ, thậm chí là toàn bộ Scottish minh tinh cầu thủ. Trên mùa giải đi đến Ngoại Hạng Anh, thế nhưng là bỏ ra Blackburn bảy trăm năm mươi vạn bảng Anh.
 
 	Thế nhưng là trên mùa giải tại biểu hiện của Blackburn vô cùng không tốt.
 
 	Phải nói Scottish cùng Ngoại Hạng Anh đấu pháp không kém quá nhiều, nhưng ở Scottish hô phong hoán vũ Barry. Ferguson đi đến Blackburn, cũng rất không thích ứng Ngoại Hạng Anh. Hay hoặc là nói là Blackburn không thể đủ cùng hắn phối hợp cầu thủ, dù sao hắn tại biểu hiện của Blackburn rất kém cỏi.
 
 	Như vậy giữa trận tổ hợp, Trần Bình đương nhiên cao hứng.
 
 	Trần Bình rất tín nhiệm Carrick. Bây giờ Carrick tuy chỉ có 23 tuổi, nhưng kinh nghiệm rất là phong phú. Đã đánh nhiều cái mùa giải Ngoại Hạng Anh, hơn nữa tại thượng mùa giải giải bóng đá Anh Giáp bên trong biểu hiện vô cùng xuất sắc.
 
 	Đối phó Barry. Ferguson dư xài.
 
 	"Pepe."
 
 	"Vâng."
 
 	"Tại Blackburn, ngoại trừ Barry. Ferguson ra, Yorke cũng sẽ thường xuyên hội triệt thoái phía sau tổ chức tiến công. Pepe, ngươi bổn tràng trận đấu liền cho ta đỉnh hắn. Hắn già rồi, thân thể, kỹ thuật cũng không có trước kia hảo. Liền dùng thân thể đỉnh hắn, đừng làm cho hắn quay người, nhưng phạm quy không muốn quá nhiều. De Pedro free kick rất xuất sắc, tránh quá nhiều phạm quy. Thân thể của hắn đã rất kém cỏi, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com chỉ cần ngươi chết tử địa đi theo hắn, hắn không có chút nào biện pháp. Có thể làm được sao?"
 
 	"Có thể."
 
 	Hưng phấn.
 
 	Pepe hiện tại chỉ có hưng phấn. Chính mình trước kia chỉ là một cái bồ vượt qua tiểu cầu đội hậu vệ giữa, thân giá cũng chỉ là 100 vạn bảng Anh, đi đến Ngoại Hạng Anh không nghĩ tới là có thể xuất ra đầu tiên xuất hiện.
 
 	Rất hưng phấn.
 
 	Dwight Yorke, cái tên này không dám nói là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là tuyệt đối là như sấm bên tai. Năm đó Manchester United Hắc Phong Song Sát, tương trợ Manchester United cầm đến tam quan vương. Hắc Phong Song Sát, tuy không phải là năm đó tối đỉnh cấp tiền đạo, nhưng tổ hợp lên uy lực cũng rất đại.
 
 	Yorke có chút cùng loại với Số 9 nửa cầu thủ, dưới chân kỹ thuật hảo, chuyền bóng cũng không tệ.
 
 	Đáng tiếc kia đều là đi qua thức. Bây giờ Yorke nhanh ba mươi ba tuổi, kỳ thật từ khi hắn rời đi Manchester United, trạng thái liền một mực không tốt. Nhưng ở Blackburn, Blackburn vẫn là cầm hắn làm bảo vật, rốt cuộc Blackburn thật sự không có gì hảo cầu thủ.
 
 	Sợ hãi?
 
 	Pepe trong nội tâm lại không có ý nghĩ như vậy.
 
 	Tuy Pepe bình thường thoạt nhìn ngại ngùng, nhưng trong nội tâm không sợ hãi. Dwight Yorke tính là gì, Pepe hoàn toàn không sợ hãi. Ngược lại là kích động, cùng loại Công Thành Danh Toại này danh tướng giao thủ, là cỡ nào hưng phấn sự tình.
 
 	Cho nên Pepe lớn tiếng trả lời.
 
 	"André."
 
 	"Vâng."
 
 	"Bổn tràng trận đấu rút về. Rickie, ngươi cho ta để lên đi, đem bọn họ hậu phòng tuyến ngăn chặn. André, ngươi lui về, kéo ra Blackburn hậu vệ giữa cùng tiền vệ ở giữa cự ly. Matteo tuy trước kia cũng đánh qua trung lộ, nhưng cũng không phải chính tông tiền vệ cầu thủ. Cho nên sẽ có rất nhiều phòng thủ lỗ thủng, những ngươi này cũng có thể lợi dụng. Frank, Yossi, khi có cơ hội có thể kiên quyết sút xa."
 
 	"Được rồi trận đấu sắp bắt đầu, ta hi vọng tới một người khởi đầu tốt đẹp."
 
 
               		      