         	Ba mươi chín danh khí phóng đại tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Hảo."
 
 	3-0, Trần Bình cuối cùng là thở phào một cái.
 
 	Trận đấu thắng.
 
 	Tuyệt đối thắng.
 
 	Nhìn xem West Ham những cái kia cầu thủ trống rỗng ánh mắt, nhìn xem ở đây biên nổi giận Glenn. Rothschild, Trần Bình minh bạch trận đấu này chính mình là lấy hạ xuống.
 
 	Bởi vậy Trần Bình giơ cao hai tay, chúc mừng cái này dẫn bóng.
 
 	"Trần Bình, đây là chỉ có hai mươi tám tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên. Bất quá thành tích tốt kinh người, tại giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất đều là đánh đâu thắng đó. Càng trọng yếu hơn là, hắn tại Oxford United hai năm cũng không có tiến cử ít nhiều cầu thủ. Tương phản trước mắt biểu hiện xuất sắc vài người cầu thủ, đều là Oxford United tự do chuyển hội mà đến. Đạt được vị này tuổi trẻ huấn luyện viên dạy dỗ, biểu hiện đều vô cùng xuất chúng."
 
 	"Vậy chút đang tìm tìm Tân Giáo luyện câu lạc bộ, hoàn toàn có thể chú ý một chút Oxford United vị này tuổi trẻ huấn luyện viên."
 
 	Kỳ thật Mortensen này là lần đầu tiên giải thích Oxford United trận đấu.
 
 	Đối với Trần Bình chấp giáo phong cách, đối với chiến thuật của Oxford United, thậm chí đối với tại cầu thủ của Oxford United cũng không phải rất quen thuộc. Bất quá nhìn nhìn Oxford United tư liệu, Mortensen thật sự là chậc chậc tán thưởng. Không cần quản Trần Bình chấp giáo phong cách, chỉ là nhìn phần này chiến tích, liền đầy đủ làm cho người ta đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú. Trần Bình xuất sắc như thế huấn luyện viên, tại trong vòng không có bao nhiêu thanh danh. Mortensen đương nhiên minh bạch một sự tình.
 
 	Nói đến nói đi kỳ thật chỉ có một.
 
 	Đó chính là Trần Bình tại trong vòng không có nhân mạch. Trần Bình đối với anh giới đá banh mà nói là một cái hoàn toàn ngoại nhân. Hiện tại nước Anh những huấn luyện viên này, đại bộ phận đều là đều có các xuất thân. Hoặc là đã từng là cầu thủ, hoặc là cái nào đó huấn luyện viên của huấn luyện viên tổ ra.
 
 	Bọn họ chỉ cần hơi có chút thành tích, liền có trong vòng người cho ngươi thổi phồng, cho ngươi cơ hội.
 
 	Nhưng Trần Bình không phải.
 
 	Trần Bình là người ngoại, tại anh giới đá banh hoàn toàn không có nhân mạch. Cho dù có tốt như vậy thành tích, ngoại trừ một ít tiểu báo hỗ trợ thổi phồng ra, không có trong vòng người hỗ trợ đề cử.
 
 	Cho nên danh khí mới có thể nhỏ như vậy.
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	Trần Bình giơ cao hai tay, cổ động viên Oxford United cũng là rất hưng phấn. Bởi vậy làm đạo truyền bá đem màn ảnh khóa chặt tại Trần Bình nơi này, tất cả cổ động viên Oxford United đều hô lớn Trần Bình.
 
 	Thoải mái.
 
 	Cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn.
 
 	Nói thật Trần Bình thật sự không thích. Oxford United đừng nhìn tại Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng giải bóng đá Anh Ất biểu hiện dưới rất tốt, nhưng Trần Bình chính mình biết mình sự tình. Oxford United một cái tiểu câu lạc bộ, hoàn toàn là dựa vào một bộ đội hình thi đấu.
 
 	Bởi vì cầu thủ thực lực quá yếu, chiến thuật bố trí cũng là lựa chọn đơn giản nhất.
 
 	Ngoại Hạng Anh, Champions League, đây mới là Trần Bình khát vọng nhất địa phương. Vì có thể đi đại câu lạc bộ, Trần Bình bổn tràng trận đấu lúc trước thế nhưng là làm rất nhiều công phu. Tuy West Ham United là chủ lực cùng dự bị hỗn hợp đội hình, nhưng sân nhà 3-0 vượt lên đầu West Ham United, đã để cho Trần Bình thật cao hứng.
 
 	Danh khí, bây giờ Trần Bình cần chính là danh khí.
 
 	Chỉ cần có danh khí, khẳng định như vậy có rất nhiều câu lạc bộ chú ý Trần Bình. Chỉ cần chú ý Trần Bình, tất cả mọi người sẽ biết Trần Bình thành tích.
 
 	"Hừ."
 
 	Terry. Brown nghe sân vận động Carson fans hâm mộ tiếng hoan hô, còn có thấy được những cái kia uể oải cầu thủ West Ham United, cùng với ở đây biên nổi giận Glenn. Rothschild, khí tay luôn không ngừng lay động.
 
 	Tức giận.
 
 	Không phải là đồng dạng tức giận.
 
 	Tuy West Ham United không coi trọng thi đấu vòng tròn chén, nhưng ngươi Glenn. Rothschild nếu là phái một nửa chủ lực, phái một nửa dự bị, từ trên thực lực tối thiểu nhất vượt xa Oxford United mới đúng.
 
 	Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?
 
 	Rớt lại phía sau ba cái bóng.
 
 	Không thể nhẫn nhịn, thật sự không thể nhẫn nhịn.
 
 	Terry. Brown nhịn không được, đối với kế tiếp trận đấu cũng không có hứng thú tiếp tục xem tiếp. Cho nên đứng lên, nhìn thật sâu một chút ở phía dưới chúc mừng Trần Bình, lại nhìn nhìn nổi giận Glenn. Rothschild, hừ lạnh một tiếng trực tiếp rời đi bao sương.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh."
 
 	Paul Pitt không có cách nào, cũng chỉ có thể là đi theo Terry. Brown đi ra ngoài.
 
 	"Tám vòng thi đấu một thắng Tam Bình bốn phụ,
 
 	Này chính là chúng ta thành tích bây giờ. Nhìn nhìn lại trận đấu này đội bóng thất hồn lạc phách, bị một cái giải bóng đá Anh Ất đội bóng đá cho cái dạng này. Glenn. Rothschild cái này cứt chó."
 
 	Terry. Brown vừa đi vừa mắng Glenn. Rothschild.
 
 	Paul Pitt nghe Terry. Brown, cũng không nên nói tiếp. Rốt cuộc Terry. Brown câu lạc bộ chủ tịch có thể lén tùy tiện mắng, nhưng mình một cái thể dục trưởng phòng nếu như nói như vậy, kia vấn đề liền quá lớn. Dường như là mình và đội bóng chủ huấn luyện viên mâu thuẫn có rất lớn đồng dạng.
 
 	"Đúng rồi, Paul. Oxford United huấn luyện viên đó tư liệu ngươi chỉnh lý một phần, cho ta xem nhìn. Lại phái cá nhân nhìn chằm chằm Oxford United, nhìn xem Oxford United thành tích."
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, cái này. . ."
 
 	"Chỉ là một cái dành trước. Nếu như Glenn. Rothschild kế tiếp biểu hiện xuất sắc, đương nhiên sự tình gì cũng không có phát sinh qua. Nhưng nếu như cái này cứt chó thành tích tiếp tục kém như vậy, chúng ta cũng phải có cái chuẩn bị."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Paul Pitt vẫn còn do dự.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, không nên quên, Oxford United kia cái chủ huấn luyện viên là một Cái Trung Quốc người. Một Cái Trung Quốc huấn luyện viên làm chúng ta West Ham United chủ huấn luyện viên, ta nghĩ những cái kia fans hâm mộ chắc có lẽ không cao hứng như vậy."
 
 	Cổ động viên West Ham cuồng nhiệt, có thể nói tại toàn bộ anh giới đá banh đều là cũng có số má. Nhưng cổ động viên West Ham bên trong kì thị chủng tộc cũng là rất nhiều. Tuy Paul Pitt không có trực tiếp nói, nhưng Terry. Brown nghe hiểu ý của hắn.
 
 	Bất quá Terry. Brown lại hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cái rắm."
 
 	Terry. Brown khinh thường nói: "Một cái huấn luyện viên ngươi quản lý hắn là nơi nào người, chỉ cần thành tích tốt, cái gì đều là vô nghĩa. Vì thành tích, coi như là một nữ nhân làm chủ huấn luyện viên ta cũng sẽ không cự tuyệt. Fans hâm mộ, fans hâm mộ lại càng đơn giản, bọn họ muốn chính là thành tích. Chỉ cần thành tích tốt, bọn họ sẽ không quản chủ huấn luyện viên là nơi nào người, chỉ sợ vì hắn hoan hô. Hơn nữa ta cũng không nghĩ qua hiện tại nhậm chức mệnh hắn làm chủ huấn luyện viên, ý của ta là trước quan sát một đoạn thời gian. Ta cũng cần cân nhắc."
 
 	"Hảo."
 
 	"Không phải nói Oxford United có mấy cái xuất sắc tuổi trẻ cầu thủ. Tư liệu của bọn hắn cũng một chỗ làm một phần, cho ta xem nhìn."
 
 	"Vâng."
 
 	. . .
 
 	Trận đấu còn chưa kết thúc thời điểm, Glenn. Rothschild liền đã ly khai sân bóng. Thậm chí thi đấu Glenn. Rothschild biểu thị thân thể của mình không thoải mái, cuối cùng là West Ham United trợ lý huấn luyện viên thay thế Glenn. Rothschild tham gia buổi họp báo tin tức. Glenn. Rothschild rời đi Oxford thời điểm, đã là thất hồn lạc phách.
 
 	1-4.
 
 	Một hồi thảm bại, để cho Glenn. Rothschild hoàn toàn không biết phải làm sao.
 
 	Hiệp đấu sau Glenn. Rothschild một sốt ruột, thậm chí ngay cả liền phái chủ lực lên sân khấu. Bao gồm Di Canio, Kanoute lên một lượt trận, chính là vì vãn hồi bại cục. Nhưng là chỉ là cuối cùng Kanoute đánh tiến vào một cái vãn hồi mặt dẫn bóng.
 
 	Lúc ấy quá kích động.
 
 	Thế nhưng là đợi đến trận đấu sau khi chấm dứt, Glenn. Rothschild liền vô cùng hối hận.
 
 	Lúc ấy một kích động, liền quên hai ngày sau đó còn có một hồi giải bóng đá Ngoại Hạng Anh. Thế nhưng là trận đấu này phái nhiều như vậy chủ lực lên sân khấu, còn thua lớn như vậy điểm số.
 
 	Thế nào.
 
 	Nhìn xem hiện tại West Ham United chủ lực cầu thủ tinh thần tình huống, một cái so với một cái chênh lệch. Vốn vốn thi đấu Quý Thành tích không tốt, toàn bộ đội bóng sĩ khí thông thường. Hiện tại lại bị một cái đội bóng của Anh Ất như thế nhục nhã, có thể tưởng tượng những cái này cầu thủ sĩ khí. Tình huống như vậy, đánh như thế nào hai ngày sau giải bóng đá Ngoại Hạng Anh.
 
 	Mà Oxford United bên này là tiếng hoan hô một mảnh.
 
 	Đội bóng sĩ khí đạt đến đỉnh phong. Dù sao cũng là chiến thắng West Ham United, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) không quan tâm West Ham United có phải hay không coi trọng trận đấu này, Oxford United đều chiến thắng West Ham United. Hơn nữa là bốn so với một điểm số lớn chiến thắng West Ham United.
 
 	Bốn so với một.
 
 	Một hồi kinh người điểm số lớn đào thải West Ham United, lập tức hấp dẫn đông đảo truyền thông chú ý. Đừng nhìn West Ham United bổn tràng trận đấu lên rất nhiều dự bị cầu thủ, nhưng coi như là lên dự bị cầu thủ, đó cũng là West Ham United.
 
 	West Ham United như cũ là phái lên không ít bóng tốt thành viên. West Ham United dự bị cầu thủ đều là Ngoại Hạng Anh cấp bậc cầu thủ.
 
 	Nhưng vẫn là thua.
 
 	Bại bởi giải bóng đá Anh Ất đội bóng. Truyền thông thích nhất nói như vậy đề. Giống như Hứa Hoành Đào nói như vậy, Trần Bình là người ngoại, đối với anh giới đá banh mà nói là một ngoại nhân.
 
 	Trần Bình tại Oxford United biểu hiện tốt như vậy, cũng không có được ít nhiều chú ý.
 
 	Chỉ cần truyền thông không chú ý, trong vòng không chú ý, như vậy Trần Bình danh khí liền vô pháp thăng lên. Bởi vì Oxford United dù sao cũng là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng.
 
 	Nhưng ở cúp thi đấu bên trong điểm số lớn đánh tan West Ham United, lập tức lấy được rất nhiều chú ý. Bởi vì thi đấu vòng tròn chén, đây chính là mặt hướng tất cả fans hâm mộ bình đài. Cho dù thi đấu vòng tròn chén hàm kim lượng thấp, nhưng đại bộ phận fans hâm mộ cũng có thể chứng kiến thấy rành mạch thi đấu. Đương nhiên theo chú ý Oxford United, mọi người tự nhiên chú ý Trần Bình tại Oxford United thành tích.
 
 	"Tuổi trẻ huấn luyện viên sáng tạo Oxford United lịch sử!"
 
 	"Hai năm hai cái bậc thang?"
 
 	"Dẫn bóng máy móc Lambert!"
 
 	Một đống lớn thổi phồng đi tới Trần Bình nơi này. Thậm chí Anh quốc mấy cái phát hành lượng rất cao báo chí, cũng bắt đầu đưa tin Oxford United tình huống. Bất quá Trần Bình rất là bình tĩnh, Trần Bình cần phải làm là tiếp tục để cho Oxford United thành tích biến tốt. Chỉ có lớn như vậy nhà mới có thể tiếp tục chú ý cùng khẳng định Trần Bình.
 
 	Báo chí chú ý, cũng lôi kéo Trần Bình tại trong vòng thanh danh.
 
 	Càng ngày càng nhiều đội bóng của Anh Giáp bắt đầu chú ý Trần Bình.
 
 
               		      