         	Hai mươi tám đặc huấn tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Frank, vấn đề tiền ngươi ngàn vạn không nên tại ý."
 
 	World Cup tiến hành hừng hực khí thế.
 
 	Nhưng Ribery đã rời đi nước Pháp đi tới nước Anh. Bởi vì Trần Bình yêu cầu Ribery trước thời gian đi đến đội bóng, Trần Bình muốn đối với Ribery tiến hành một ít khảo thí. Còn muốn cùng hắn còn nhiều câu thông.
 
 	Ribery vấn đề không phải là thực lực vấn đề.
 
 	Là bởi vì hắn chính mình cảm thấy tự ti, dẫn đến bản thân hắn rất là mẫn cảm, cho nên tại đội bóng cùng cầu thủ không hợp nhau. Bọn họ hơi hơi một câu, Ribery đã cảm thấy nói là chính mình.
 
 	Bởi vậy không quan tâm là gia nhập liên minh cái nào đội bóng, cũng sẽ cùng đối nội cầu thủ đánh nhau.
 
 	Trần Bình muốn giải quyết vấn đề này.
 
 	Chỉ cần giải quyết vấn đề này, Ribery thực lực Trần Bình cũng không lo lắng. Bởi vì Trần Bình mãnh liệt yêu cầu, cho nên Hứa Hoành Đào tuy bề bộn nhiều việc, nhưng vẫn là chuyên môn cùng đi Ribery cùng đi. Hứa Hoành Đào là thực nhìn không ra Ribery có cái gì bất đồng, nhìn không ra Ribery đến cỡ nào lợi hại.
 
 	Nhưng nếu như Trần Bình như vậy xem trọng. Hứa Hoành Đào đối với chuyện Ribery cũng là vô cùng tận tâm.
 
 	"Ở chỗ này hảo hảo đá bóng. Ta gần nhất bởi vì vội vàng cầu thủ chuyển hội sự tình, khả năng có chiếu cố không được địa phương. Ngươi có chuyện gì có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta. Ta sẽ lập tức đi đến Oxford."
 
 	"Hảo."
 
 	Ribery không có nụ cười, chỉ là cứng rắn trả lời.
 
 	Nhưng trong lòng thật là cảm kích. Ribery cũng biết, cùng mình cùng một chỗ những nước Pháp đó cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn, giải bóng đá cấp bậc thứ tư bên trong cầu thủ, 99% đều là không có người đại diện.
 
 	Có thể có một cái người đại diện hỗ trợ xử lý mọi chuyện cần thiết, Ribery thật cao hứng.
 
 	Đi theo Hứa Hoành Đào tiến nhập Oxford United sân huấn luyện, Ribery tương đối kinh ngạc. Nước Anh cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn, Ribery cũng hiểu rõ qua. Hơn nữa Oxford United chỉ là một cái vừa mới thăng cấp câu lạc bộ, không nghĩ tới sân huấn luyện còn vô cùng không sai.
 
 	Đương nhiên Ribery không biết, ngay tại bốn năm trước Oxford United thế nhưng là có hùng tâm khát vọng câu lạc bộ. Lúc ấy là hô lớn muốn đi đội bóng của Ngoại Hạng Anh. Bởi vậy sân huấn luyện cũng không tệ, còn có một cái tân sân bóng.
 
 	Ribery thấy được Trần Bình.
 
 	Trần Bình tại nơi này cùng 2 cái cầu thủ đang nói gì đó.
 
 	"Trần Bình."
 
 	"Hứa ca, các ngươi đã tới. Frank qua, qua."
 
 	Giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Cùng giải bóng đá Anh Bính không đồng nhất, giải bóng đá Anh Ất đối với Trần Bình đã là có một chút áp lực. Bởi vì Oxford United tại giải bóng đá Anh Bính hạc giữa bầy gà, chỉ cần không xảy ra vấn đề gì, thăng cấp là nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng giải bóng đá Anh Ất không đồng nhất.
 
 	Oxford United ở chỗ này cũng không có hạc giữa bầy gà thực lực, cần Trần Bình càng nhiều chuẩn bị. Đề thăng cầu thủ thực lực cũng là việc cấp bách. Bởi vậy chỉ là thả hơn một tháng ngày nghỉ, Trần Bình cũng đã bắt đầu an bài một ít trọng điểm cầu thủ khôi phục huấn luyện.
 
 	Đặc biệt là Lambert cùng Martin. Antony hai người.
 
 	Đi qua tại giải bóng đá Anh Bính một cái mùa giải rèn luyện, hai người thực lực đều có rõ ràng tăng trưởng. Đặc biệt là Lambert, thực lực đã là tăng trưởng đến 141.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Ất đã là rất mạnh thực lực. Giải bóng đá Anh Ất phổ biến là 130 trên dưới, cường đội cầu thủ thực lực mới là 140 trở lên. Trần Bình hi vọng đi qua Hạ Thiên huấn luyện, cùng với trợ giúp của mình, Lambert có thể trở thành giải bóng đá Anh Ất tốt nhất trung phong.
 
 	Martin. Antony thực lực cũng là có 131.
 
 	Mặc dù tại giải bóng đá Anh Ất đây chỉ là rất phổ thông số liệu, nhưng Trần Bình đã có chút thoả mãn. Bởi vì Martin. Antony đặc điểm vô cùng rõ ràng, chính là dựa vào tốc độ cùng truyền bên trong đánh biên tiền vệ.
 
 	Cho nên đừng nhìn Martin. Antony ý thức mới 2, đoàn đội hợp tác mới 4, kỹ thuật là 4, bàn mang là 4, nhưng một chút không ảnh hưởng hắn trở thành một không tệ biên tiền vệ.
 
 	Kỳ thật Trần Bình tỉ mỉ nghiên cứu Martin. Antony số liệu, thậm chí có một loại muốn khóc ý nghĩ.
 
 	Bởi vì Trần Bình phát hiện.
 
 	Trên mình mùa giải cho Martin. Antony sử dụng tám cái điểm tiềm lực, bên trong không ít đều là tác dụng tại trên thân thể.
 
 	Nhưng là có vấn đề, đó chính là Martin. Antony phòng thủ kỹ thuật thậm chí có 7 cao như vậy số liệu.
 
 	Trần Bình cũng không tin tưởng Martin. Antony nguyên lai phòng thủ tiềm lực lại lớn như vậy.
 
 	Rất rõ ràng tiềm lực của mình điểm tác dụng ở chỗ này. Điều này làm cho Trần Bình thật sự là dở khóc dở cười. Nếu như không phải là Martin. Antony ý thức, đoàn đội hợp tác còn có chỗ đứng đều quá kém, Trần Bình thậm chí có một loại đem Martin. Antony bồi dưỡng thành biên hậu vệ xúc động.
 
 	Thế nhưng là ý thức, đoàn đội hợp tác, chỗ đứng chênh lệch, tại tiến công bên trong tối đa cũng không cách nào hoàn thành tiến công. Nhưng nếu như đặt ở phòng thủ trên vị trí, vậy đơn giản là một cái đại tai nạn.
 
 	Bởi vậy bây giờ Trần Bình thật sự rất muốn khóc.
 
 	Nếu như đem những cái kia lãng phí ở phòng thủ kỹ thuật trên điểm tiềm lực đều dùng để ý nhận thức, như vậy sẽ có bao nhiêu hảo. Bất quá phòng thủ kỹ thuật đề thăng, tối thiểu nhất có thể cho Martin. Antony tương trợ biên hậu vệ phòng thủ.
 
 	"Rickie, Martin, hắn là cái này Hạ Thiên chuyển hội câu lạc bộ chúng ta Frank. Ribery, là một người cầu thủ nước Pháp. Về sau mọi người là đồng đội."
 
 	"Ngươi hảo."
 
 	"Ngươi hảo."
 
 	Lambert cùng Martin. Antony đều là cùng Ribery chào hỏi. Ribery cũng là gật gật đầu, nhưng không nói gì thêm. Trần Bình nhìn nhìn Hứa Hoành Đào nói: "Hứa ca, ngươi được cho Ribery tìm một cái lão sư, để cho hắn học tập Anh ngữ."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Rickie, Martin, các ngươi cứ dựa theo ta cùng các ngươi nói huấn luyện."
 
 	"Vâng."
 
 	"Frank, ngươi theo ta tới đây một chút. Hứa ca, ta cùng Ribery nói chuyện."
 
 	"Hảo."
 
 	Từ Ribery đi đến sân bóng bắt đầu, Trần Bình liền một mực ở quan sát hắn. Phát hiện Ribery cảnh giác rất nặng, rất là cảnh giác nhìn nhìn xung quanh đây hết thảy. Trần Bình cũng không thể để cho Ribery kháng cự Oxford United.
 
 	Ribery rất mạnh.
 
 	Thật sự rất mạnh.
 
 	Đừng nhìn Ribery bây giờ còn không có thành danh, nhưng thực lực đã là có 145. Ribery sức bật, tốc độ, bàn mang, hơn người, chuyền bóng đều rất xuất sắc, duy nhất khuyết điểm là đoàn đội hợp tác rất kém cỏi, thân thể tố chất cũng không thể nói rất tốt.
 
 	Trần Bình đoán chừng chính là Ribery hiện tại loại này cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài thái độ, để cho hắn vô pháp dung nhập đội bóng, cho nên hắn đoàn đội hợp tác con số như thế chênh lệch.
 
 	Tiềm lực trên đoàn đội hợp tác đạt đến 8, nhưng thực lực chân thật trên chỉ có 3.
 
 	Trần Bình minh bạch chính mình muốn làm bước đầu tiên, chính là để cho Ribery thuận lợi dung nhập Oxford United. Lấy thiên phú của Ribery, chỉ cần Ribery thuận lợi dung nhập Oxford United, Trần Bình tin tưởng Ribery là có thể phát huy ra hắn thực lực kinh người.
 
 	Ribery là chân chính thiên tài.
 
 	Chỉ cần bắt đầu dung nhập đội bóng, thực lực của hắn nhất định sẽ tiến bộ rất nhanh. Lambert cũng tốt, Martin. Antony cũng tốt, đều là thiên phú tương đối kém. Thực lực tiến bộ, có rất nhiều đều dựa vào lấy Trần Bình hỗ trợ.
 
 	Nhưng Ribery bất đồng.
 
 	Lấy thiên phú của Ribery, một khi tiến nhập quỹ đạo, thực lực tăng trưởng nhất định sẽ nhanh chóng. Đừng nhìn hiện tại mới là 145, nhưng chỉ cần thực lực bắt đầu tăng trưởng, đoán chừng một năm về sau đột phá 160, đều là rất bình thường.
 
 	Đây là thiên tài.
 
 	"Đội bóng an bài cho ngươi địa phương ngươi xem?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Còn có cái gì cần, có thể trực tiếp nói ra."
 
 	"Không có."
 
 	Ribery nói chuyện rất ngắn.
 
 	Trần Bình cười cười, sau đó nói: "Frank, ta nhìn kỹ qua huấn luyện của ngươi cùng trận đấu. Nói thật ngươi rất mạnh, thiên phú rất tốt. Nhưng nếu như ngươi tiếp tục dựa theo nguyên lai như vậy đá bóng, ngươi đời này chỉ có thể ở cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, rất khó đi Top League đá bóng."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ngươi đoàn đội hợp tác quá kém. Ngươi tới đây nhìn xem, đây là ta quay chụp ngươi huấn luyện cùng so tài thu hình lại, sau đó vì ngươi làm tuyển tập cắt nối biên tập."
 
 	Ribery sững sờ.
 
 	Trên mình mùa giải một mực ở nước Pháp quốc gia thi đấu vòng tròn đá bóng, là nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn. Hơn nữa bởi vì cùng câu lạc bộ chủ huấn luyện viên quan hệ không tốt, cũng không có trải qua mấy lần trận.
 
 	Ai còn hội tự chụp mình thu hình lại.
 
 	Bởi vậy rất là hiếu kỳ nhìn một chút thu hình lại, phát hiện thật đúng là chính mình huấn luyện cùng so tài hình ảnh. Từ khi Oxford United thành tích một con tuyệt trần, Trần Bình đã cân nhắc giải bóng đá Anh Ất sự tình.
 
 	Cân nhắc dẫn viện binh vấn đề.
 
 	Bentley bài quá lớn, Arsenal là sẽ không tiếp tục thuê ra ngoài. Wenger đoán chừng phải ở Team 1 hảo hảo khảo sát Bentley, cho nên Trần Bình liền một mực cân nhắc có thể thế thân người của Bentley tuyển.
 
 	Ribery là đệ nhất lựa chọn.
 
 	Vì nghiên cứu Ribery thực lực, Trần Bình thế nhưng là chính mình mướn người, chuyên môn quay chụp Ribery trận đấu hình ảnh, huấn luyện hình ảnh. Lúc ấy Trần Bình cũng không biết thăng cấp, chính mình hệ thống cho mình càng lớn kinh hỉ.
 
 	Lúc ấy chỉ là muốn từ Ribery huấn luyện cùng trận đấu, tìm ra Ribery thủy chung vô pháp làm việc dư thi đấu vòng tròn đặt chân nguyên nhân.
 
 	Thật đúng là tìm được.
 
 	"Ngươi xem một chút, đây là ngươi huấn luyện thời điểm hình ảnh. Nhìn xem ta cho ngươi họa tuyến, cái này bóng ngươi biên hậu vệ đã qua tới đón ứng ngươi, trung lộ còn có một cái người. Nhưng ngươi đơn giản chỉ cần muốn dẫn bóng chính mình tiến vào, lãng phí đại cơ hội tốt."
 
 	"Nhìn nhìn lại cái này. Cũng là vấn đề giống như trước, ngươi đồng đội đã giúp ngươi kéo ra phòng thủ tuyến, còn chạy đến như thế không ngăn cản, ngươi lại là một chút cũng không có phản ứng đến hắn. Ngươi không cần nói ngươi không thấy được hắn."
 
 	"Còn có nơi này. . ."
 
 	"Cái này càng quá mức. . ."
 
 	Chỉ lần lượt Ribery sai lầm, để cho Ribery ở bên cạnh đều cảm thấy đứng ngồi không yên. Ribery từ khi bởi vì tại trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl đánh nhau bị khai trừ, trằn trọc lần lượt câu lạc bộ, lại không có yên tĩnh.
 
 	Đều là cùng chính mình đồng đội quan hệ không tốt.
 
 	Quan hệ không tốt, Ribery tại huấn luyện, tại thời điểm tranh tài liền nguyện ý tin tưởng mình, liền nguyện ý chính mình làm một mình. Thế nhưng là Ribery thực lực bây giờ, còn không có lợi hại đến có thể solo toàn bộ hậu phòng tuyến tình trạng.
 
 	Cho nên chấp giáo đó của hắn chút chủ huấn luyện viên cũng không thích hắn.
 
 	Cuối cùng đều trục xuất hắn.
 
 	Có chút huấn luyện viên nhìn tại thiên phú của Ribery phân thượng, có dạy bảo hắn. Nhưng Ribery đều không có nghe lọt. Nhưng hôm nay Trần Bình trực tiếp lấy ra như vậy thu hình lại tư liệu, lần lượt sai lầm bị Trần Bình điểm ra, Ribery mới trực quan nhận thức đến chính mình lúc ấy lựa chọn là cỡ nào sai lầm.
 
 	"Frank, bóng đá phát triển đến bây giờ, mọi người đối với chiến thuật càng ngày càng coi trọng. Lấy trước kia loại một người solo một chi đội bóng tình huống rất khó lại xuất hiện. Coi như là Pele cùng Maradona hiện tại đá bóng, cũng không có khả năng sức một mình liền giải quyết tất cả vấn đề. Hiện đại bóng đá chính là đoàn đội như quả bóng, là cần một cái đội bóng mỗi người đều muốn phát huy chính mình tác dụng, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) là cần mọi người hợp tác. Một cái vô pháp dung nhập đoàn đội, thầm nghĩ sức một mình giải quyết tất cả vấn đề cầu thủ, vĩnh viễn sẽ không thành công."
 
 	Ribery không nói lời nào.
 
 	Mặc dù mình lần đầu tiên tới đội bóng, Trần Bình liền chỉ trích sai lầm của mình. Nhưng Ribery không có tức giận, ngược lại là cảm giác được Trần Bình đối với mình khác tầm thường coi trọng. Chính mình một cái đá nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn cầu thủ, Trần Bình vậy mà làm như thế kỹ càng thu hình lại.
 
 	Chính mình đã lớn như vậy, lại không có như thế coi trọng huấn luyện viên của tự mình.
 
 	Từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình bắt đầu, Ribery liền đối với Trần Bình có rất lớn hảo cảm. Bởi vì Ribery phát hiện, Trần Bình từ lần đầu tiên bắt đầu, liền vô cùng coi trọng chính mình, tôn trọng chính mình.
 
 	Loại cảm giác này, Ribery đã rất nhiều năm không có cảm thụ qua.
 
 	Cho nên Trần Bình mặc dù là phê bình chính mình, nhưng Ribery vậy mà lần đầu tiên nghe xong tiến vào.
 
 	"Frank, ta tiêu phí nhiều như vậy tinh lực, là vì ta biết ngươi rất xuất sắc, thiên phú của ngươi rất mạnh. Chỉ cần ngươi có thể hảo hảo phát huy thiên phú của ngươi, như vậy tương lai của ngươi sẽ bừng sáng. Hai năm trước gia nhập liên minh Arsenal Pire, nếu như ngươi có thể vượt qua vấn đề của ngươi, như vậy ngươi tương lai sẽ so với hắn càng thêm xuất sắc."
 
 	"Ta? Pire?"
 
 	Ribery vẻ mặt không thể tin.
 
 	Pire tại nước Pháp là phi thường được hoan nghênh một người cầu thủ. Hắn đá bóng phong cách rất được người Pháp yêu thích. Ribery có thể không dám tưởng tượng chính mình có thể đủ cùng Pire so sánh.
 
 	"Vâng. Ngươi tương lai thành tựu nhất định có thể vượt qua hắn. Nhưng Frank, ngươi bây giờ đã là mười chín tuổi, nói tiểu còn nhỏ, nhưng nói không nhỏ cũng đã không nhỏ. Rất nhiều ngôi sao cầu thủ mười chín tuổi lúc sau đã rất lợi hại. Nhưng ngươi phí thời gian quá nhiều thời gian. Đương nhiên bây giờ còn không muộn, chỉ cần ngươi nguyện ý nghe lời của ta từ bỏ ngươi một ít tật xấu, tương lai thế giới hào phú đều hướng ngươi vẫy tay."
 
 
               		      