         	24 hệ thống lai lịch tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Quán quân! Chúng ta là quán quân!"
 
 	"Thăng cấp! Thăng cấp! Thăng cấp!"
 
 	"Giải bóng đá Anh Ất! Giải bóng đá Anh Ất! Giải bóng đá Anh Ất!"
 
 	2002 năm tháng 3 6 ngày, giải bóng đá Anh Bính vòng thứ ba mươi tám, Oxford United sân nhà nghênh chiến Kidderminster. Vốn Oxford United vượt lên đầu ưu thế một lần vượt qua hơn ba mươi phân ra, nhưng chính là bởi vì vượt lên đầu ưu thế quá lớn, cho nên Trần Bình nghĩ là hơn.
 
 	Trần Bình thí nghiệm các loại trận hình.
 
 	Đánh qua 4 4 2, cũng đánh qua đơn tiền đạo 4 5 1.
 
 	Hơn nữa cũng làm cho một ít tuổi trẻ cầu thủ có cơ hội lên sân khấu. Rốt cuộc đến giải bóng đá Anh Ất bọn họ là đội bóng dự bị cầu thủ. Cho nên thành tích có chút phập phồng. Nhưng coi như là có chút phập phồng, đến giải bóng đá Anh Bính vòng thứ ba mươi tám, Oxford United đã một cước tiến nhập giải bóng đá Anh Ất. Bởi vì Oxford United vượt lên đầu tên thứ tư Mansfield Town hai mươi hai phân ra, chỉ cần trận đấu này thắng lợi, như vậy liền sớm bảy luân thăng cấp.
 
 	Trận đấu rất thuận lợi.
 
 	Oxford United thuận buồn xuôi gió, trên nửa trận cũng đã là 3-0 vượt lên đầu đối thủ. Đến hiệp đấu sau không ngừng cố gắng, lại tiến vào hai cái dẫn bóng, trước mắt trên trận là 5-0 vượt lên đầu Kidderminster.
 
 	Trần Bình lẳng lặng đứng ở bên sân, không thích không đau buồn.
 
 	Thật sự là bởi vì vốn mùa giải vượt lên đầu ưu thế quá lớn, thăng cấp là ván đã đóng thuyền sự tình. Giải bóng đá Anh Bính vẻn vẹn đánh một phần ba, Trần Bình liền biết Oxford United khẳng định có thể thăng cấp, cho nên thực đến lúc này Trần Bình cũng không có quá lớn vui sướng. Tiến nhập 2002 năm, Trần Bình nhiệm vụ chính là phong phú đội bóng chiến thuật.
 
 	"Trần, chúng ta lập tức chính là giải bóng đá Anh Ất câu lạc bộ."
 
 	So sánh với Trần Bình, Andy. Corey là hưng phấn rất nhiều. Vốn mùa giải giống như là qua sơn xe đồng dạng. Mùa giải ban đầu đối với đội bóng mục tiêu đó là có thể đủ bảo vệ cấp, không nghĩ tới bây giờ mới ba tháng phần, đội bóng muốn thăng cấp. Andy. Corey là Oxford United lão thần tử, tại Oxford United chờ đợi vượt qua mười năm, đối với Oxford United rất có cảm tình.
 
 	Thấy được Oxford United từ phá sản biên giới, có thể một lần nữa thăng cấp, trở lại giải bóng đá Anh Ất làm sao có thể không thịnh hành phấn.
 
 	Cho nên một tay ôm lấy Trần Bình, tại Trần Bình bên tai biên hưng phấn hô.
 
 	"Andy, nho nhỏ giải bóng đá Anh Ất mà thôi. Mùa giải sau mục tiêu của ta chính là từ giải bóng đá Anh Ất thăng cấp, thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp. Đến lúc sau cao hơn hưng, một chút cũng không muộn."
 
 	Trần Bình rất bình tĩnh.
 
 	Vỗ vỗ Andy. Bờ vai Corey. Andy. Corey sững sờ, nhưng rất nhanh gật gật đầu, nói: "Trần, ta tin tưởng ngươi. Mùa giải sau chúng ta lần nữa thăng cấp, chúng ta đi giải bóng đá Anh Giáp. Ta tin tưởng ngươi có thể làm được."
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Hai người lúc nói chuyện, chủ trọng tài thổi lên trận đấu chấm dứt tiếng còi.
 
 	"Ô ô ô —— "
 
 	"Chúng ta thăng cấp! Chúng ta thăng cấp! Để cho hoan hô chúng ta, chúng ta thăng cấp!"
 
 	Hiện trường xướng ngôn viên cũng là hưng phấn.
 
 	Đương nhiên hưng phấn.
 
 	Hôm nay sân vận động Carson là chật ních, hơn vạn fans hâm mộ chính là vì chứng kiến Oxford United thăng cấp, cổ động viên Oxford United rất là nhiệt tình. Hơn vạn fans hâm mộ đều đi theo hiện trường xướng ngôn viên một chỗ hoan hô.
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	"Ngươi là Oxford United anh hùng! Ngươi là Oxford United anh hùng! Ngươi là Oxford United anh hùng!"
 
 	"Để cho chúng ta cảm tạ anh hùng của chúng ta, cảm tạ ma pháp của chúng ta sư."
 
 	"Úc úc úc úc! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Thăng cấp.
 
 	Cầu thủ đều vô cùng hưng phấn.
 
 	Trần Bình vốn muốn tiến lên cùng cầu thủ một chỗ chúc mừng, nhưng sau khi đi mấy bước, ngược lại là ngừng lại. Bởi vì kia cái quen thuộc thanh âm lạnh như băng lần nữa vang lên.
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng dẫn dắt Oxford United thăng cấp, ban thưởng hai cái điểm tiềm lực, hai cái thực lực điểm."
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng trở thành giải bóng đá Anh Ất chủ huấn luyện viên, mở ra cầu thủ thực lực đồ. Cầu thủ thực lực điểm cùng điểm tiềm lực có thể định hướng phân phối cho cầu thủ."
 
 	"Đinh đông: Có một phần đến từ hệ thống tín, kính thỉnh đọc."
 
 	Nghe được hệ thống ban thưởng Trần Bình đại hỉ.
 
 	38 luân trận đấu, Oxford United đã là lấy được 27 trận thắng lợi, đánh tiến vào 107 cái dẫn bóng. Trần Bình không có hối đoái bất kỳ một cái nào điểm tiềm lực, đều là đổi thực lực điểm. Dựa theo cái thành tích này, Trần Bình đã là tích lũy bốn cái thực lực điểm.
 
 	Hiện tại lại có hệ thống giao cho chính mình hai cái điểm tiềm lực, hai cái thực lực, Trần Bình lần nữa có được hai cái điểm tiềm lực cùng sáu cái thực lực điểm.
 
 	Tâm tình sảng khoái vô cùng.
 
 	Còn có một phần ban thưởng, đó chính là cầu thủ thực lực đồ.
 
 	Nguyên lai là một phần đối với cầu thủ thực lực càng thêm kỹ càng đồ vật.
 
 	Trước kia Trần Bình chỉ có thể từ cầu thủ trên người thấy được thực lực cùng tiềm lực con số, nhưng hiện tại Trần Bình chỉ cần muốn nhìn, là có thể thấy được vô cùng kỹ càng con số. Trần Bình không thể chờ đợi được nhìn Martin. Antony số liệu.
 
 	Sắc mặt khó coi.
 
 	Martin. Antony thân thể tố chất một lan, gần như toàn bộ đều 8 cùng 9. Nhưng nhìn nhìn ý thức của hắn, cũng chỉ là đáng thương 2. Đoàn đội phối hợp một lan vậy mà cũng chỉ là 4, chênh lệch tới cực điểm. Điều này làm cho Trần Bình thật sự là không còn lời để nói.
 
 	Khó trách Martin. Antony huấn luyện như thế nào, vị trí chạy đều rối tinh rối mù.
 
 	Ý thức kém như vậy đương nhiên như thế.
 
 	Hơn nữa nhìn đến phần này cầu thủ thực lực đồ, Trần Bình đối với tiềm lực, thực lực có càng sâu lý giải. Nguyên lai nếu như cầu thủ thực lực đồ con số đều là max trị số, như vậy trị số là có thể đạt tới 300, cũng không phải Trần Bình trong tưởng tượng 200.
 
 	Nếu như nói bất đồng, đó chính là tiến công cầu thủ trị số đại bộ phận tập trung ở tiến công bên trong. Phòng thủ cầu thủ trị số, đại bộ phận đều tại phòng thủ bên trong. Có ít người chỉnh thể đến xem số liệu rất cao, nhưng ngược lại là bình quân phân phối tại tiến công cùng phòng thủ, thực lực ngược lại chẳng ra gì.
 
 	Phân phối điểm tiềm lực cùng thực lực điểm nếu như phân phối kém, cho tiến công cầu thủ phân phối phòng thủ đồ vật, như vậy sẽ lãng phí. Như trước tiên phong không cần gì phòng thủ chỗ đứng, phòng thủ kỹ thuật những vật này.
 
 	Bất quá hệ thống nói cái gì, dường như điểm tiềm lực cùng thực lực điểm có thể định hướng phân phối. Cũng chính là, sau này mình có thể góp nhặt điểm tiềm lực cùng thực lực điểm, muốn cho cầu thủ gia tăng tốc độ, liền đi cho cầu thủ gia tăng tốc độ. Muốn đi gia tăng ý thức, là có thể đi gia tăng ý thức.
 
 	Máy gian lận thật sự là cho lực.
 
 	Nhưng còn có một phong thơ.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Ấn mở.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta là hồ vĩ kì, cái này hệ thống là ta chế tạo ra. Ngươi không muốn kinh ngạc, gia gia của ta gọi Hồ Vân trung..."
 
 	Tín.
 
 	Dĩ nhiên là đến từ 2121 năm tín.
 
 	Ngược lại là không có kinh ngạc.
 
 	Chính mình có thể đủ xuyên việt đến nơi đây, còn có thể có được nghịch thiên như thế máy gian lận, nhiều như vậy sự tình đều tụ họp cùng một chỗ, Trần Bình thần kinh đã đầy đủ kiên cường. Có thể thấy được 2121 năm tín, cũng không có gì kinh ngạc.
 
 	Hồ vĩ kì, chế tạo cái này hệ thống nhà khoa học, cho Trần Bình ghi tín. Nguyên lai là kỹ càng giải thích tại sao mình chế tạo cái này hệ thống, tại sao lại giao cho Trần Bình.
 
 	Nguyên lai cái này thời không Trần Bình tại Oxford United đảm nhiệm chủ huấn luyện viên về sau thành tích không tốt, Oxford United cuối cùng giáng cấp. Trần Bình vẻn vẹn chấp giáo bảy tháng bên cạnh đã bị đuổi việc, sau đó trằn trọc nước Anh rất nhiều câu lạc bộ.
 
 	Bôn ba hơn mười năm, nhưng ở nước Anh như trước không có có thành tích gì. Chấp giáo qua Oxford United, vẻn vẹn chấp giáo qua một lần nghiệp dư câu lạc bộ, nhưng thành tích cũng không nên.
 
 	Năm qua bốn mươi thời điểm, rơi vào đường cùng trở lại trong nước. Lúc ấy trong nước như quả bóng đầu tư càng lúc càng lớn, Trần Bình cũng tìm được công tác. Lúc ấy cầu thủ của Trần Bình bên trong liền có một đứa bé.
 
 	Rất nỗ lực, nhưng thiên phú không tốt.
 
 	Nó huấn luyện viên hắn đều khích lệ Trần Bình buông tha cho đứa bé này, nhưng Trần Bình nhưng vẫn cho hắn cơ hội, bởi vì không đành lòng như thế chăm chỉ hài tử không có cơ hội. Người này cầu thủ mặc dù không có lấy được cái gì kinh thiên động địa thành tựu, nhưng cuối cùng vẫn là đã trở thành một người cầu thủ, thậm chí còn tiến nhập qua mấy lần đội tuyển quốc gia. Đối với hắn như vậy thiên phú kém cầu thủ mà nói, đã xem như Công Thành Danh Toại.
 
 	Bởi vậy đứa bé này vô cùng vô cùng cảm tạ Trần Bình.
 
 	Quay đầu lại nhìn nhìn Trần Bình hơn sáu mươi tuổi, tại giới đá banh hay là không có tiếng tăm gì, không có bất kỳ thành tích, cuối cùng là buồn bực sầu não mà chết. Bởi vậy chuyện Trần Bình, đứa bé này một mực không bỏ xuống được. Cho đến chết lúc trước, đây đều là tâm bệnh của hắn. Đứa bé này chính là Hồ Vân trung, chế tạo cái này hệ thống hồ vĩ kì gia gia.
 
 	Hồ vĩ kì là một vị thiên tài nhà khoa học.
 
 	Vì hoàn thành chính mình gia gia một mực không yên lòng sự tình, nghiên cứu chế tạo ra như vậy một cái hệ thống. Sau đó lợi dụng thời không hồi tưởng, đem hệ thống ném trở lại đây. Nhưng cũng không biết chính giữa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dĩ nhiên là đem một cái khác thời không Trần Bình cho nện vào cái này thời không bên trong.
 
 	"Nếu như huấn luyện viên Trần Bình có thể thấy được phong thư này, vậy cho thấy huấn luyện viên Trần Bình đã dẫn dắt đội bóng thăng cấp. Chúc mừng huấn luyện viên Trần Bình, không muốn có bất kỳ gánh nặng. Bởi vì đây là ông nội của ta tâm nguyện. Cũng không cần lo lắng lịch sử thay đổi vấn đề, bởi vì từ ngươi cầm đến ta hệ thống bắt đầu, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) lịch sử sẽ xuất hiện lại một cái phân nhánh, sẽ không ảnh hưởng nguyên lai thời không lịch sử phát triển."
 
 	Đọc xong phong thư này, Trần Bình vì cổ thân thể này chủ nhân mặc niệm.
 
 	Cái này hệ thống rõ ràng hẳn là thuộc về cổ thân thể này chủ nhân, không nghĩ tới để mình nhặt được tiện nghi. Vốn cảm thấy không có ý tứ, hiện tại lại càng thêm như thế.
 
 	Trần Bình thở dài.
 
 	Bản thân bây giờ có thể làm, cũng chính là tương trợ cổ thân thể này lấy được lần lượt thành công.
 
 	"Hắc, Trần. Còn chờ cái gì nữa."
 
 	Nhìn nhìn Trần Bình ngẩn người, Andy. Corey đẩy đẩy Trần Bình.
 
 	Trần Bình ngẩng đầu, lắc đầu, cười nói: "Không có gì. Cân nhắc mùa giải sau phải làm gì."
 
 	Yên tâm.
 
 	Thật sự là yên tâm.
 
 	Mạc danh kỳ diệu đi tới nơi này cái thời không, mạc danh kỳ diệu nhiều một cái hệ thống, tuy hưởng thụ thành công, nhưng trong nội tâm một mực lo lắng. Không có khả năng không lo lắng. Nhưng thấy được phong thư này, Trần Bình hoàn toàn yên tâm.
 
 	Nguyên lai là đến từ một trăm năm về sau khoa học sản phẩm.
 
 	Hơn nữa dựa theo lối nói của hắn đến xem, thế giới này là nhiều duy, từng cái thời không giống như là đại thụ phân nhánh đồng dạng, đều đều có các phát triển. Giống như Trần Bình xuyên việt lúc trước Trung Quốc, tuyệt đối không có một cái trùng tên trùng họ du học Anh quốc trở về bóng đá huấn luyện viên.
 
 	Điểm này Trần Bình là khẳng định.
 
 	Kia cái thời không du học trở về bóng đá huấn luyện viên vô cùng ít. Hơn nữa nếu như là làm đội thanh niên huấn luyện viên, như vậy Trần Bình là tuyệt đối hội nhận thức. Nhưng Trần Bình cũng không nhớ rõ có như vậy huấn luyện viên.
 
 	Như vậy vừa nhìn, Trần Bình liền biết mình đời trước chỗ thời không cùng hiện tại cái này thời không hoàn toàn là bất đồng.
 
 	Bất đồng thời không, bất đồng phát triển.
 
 	Có thể yên tâm lớn mật.
 
 	"Vốn mùa giải còn không có chấm dứt."
 
 	"Với ta mà nói đã kết thúc."
 
 
               		      