         	29 dung nhập tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"A, nói đúng là tiểu tử này tính tình không tốt."
 
 	Trần Bình mang theo Ribery nói chuyện, mà Hứa Hoành Đào thì là cùng Martin. Antony nói chuyện với Lambert. Martin. Antony cùng Lambert đều là Hứa Hoành Đào dưới cờ cầu thủ, rất nhiều tư mật lời có thể nói.
 
 	Hứa Hoành Đào đặc biệt lưu lại, chính là vì để cho Martin. Antony cùng Lambert chiếu cố một chút Ribery.
 
 	"Tính khí tốt không được không được nói, chính là tương đối mẫn cảm. Các ngươi cũng nhìn thấy trên mặt hắn vết sẹo, là nhỏ thời điểm tai nạn xe cộ lưu lại. Bởi vậy hắn tương đối kiêng kị người khác nói cái này."
 
 	"Nguyên lai là cái này cái."
 
 	Lambert gật đầu.
 
 	Bất quá rất nhanh không sao cả mà nói: "Vậy thì có sao, vậy thì sao. Chỉ cần đá bóng hảo, ai còn quản kia cái. Hứa, ngươi yên tâm. Về sau tại Oxford United nếu ai khi dễ tiểu tử kia, ta giúp hắn giải quyết."
 
 	Lambert thật sự biến hóa rất nhiều.
 
 	Một năm trước vừa mời tới Oxford United là như vậy ngại ngùng, nhưng theo tại giải bóng đá Anh Bính đại bạo phát, Lambert càng ngày càng tự tin. Cũng bắt đầu biểu hiện ra hắn bất đồng tính cách.
 
 	Rất sáng sủa.
 
 	Martin. Antony chỉ là nhẹ nhàng mà gật đầu.
 
 	Có thể khiến Trần Bình tự mình đi nước Pháp ký, có thể khiến Hứa Hoành Đào tự mình qua cùng bọn họ nói, Martin. Antony liền biết Trần Bình cũng tốt, Hứa Hoành Đào cũng tốt đều vô cùng coi trọng vừa mới Đao Ba Kiểm đó tiểu tử.
 
 	"Ai, ra."
 
 	Lambert mắt sắc, thấy được Trần Bình cùng Ribery đi ra.
 
 	Ribery bây giờ là vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Trần Bình rất xem trọng chính mình, điểm này Ribery hôm nay là thật sâu cảm nhận được. Nhìn xem Trần Bình vì chính mình chuẩn bị đồ vật. Không nói vỗ nhiều như vậy chính mình trận đấu, huấn luyện thu hình lại, còn đem hắn chuyên môn làm thành một cái tuyển tập. Có chuyên môn làm thành chính mình biểu hiện hảo, Trần Bình sẽ khích lệ. Còn có một cái là chuyên môn làm chính mình sai lầm, từng cái chỉ ra chính mình chỗ không đúng.
 
 	Ribery biết, ngắn ngủn hơn 10' sau tuyển tập không phải là cái gì.
 
 	Nhưng vì lấy ra cái này, Trần Bình cũng không biết nhìn ít nhiều chính mình thu hình lại. Còn có Trần Bình lấy ra kế hoạch huấn luyện, đều là nhằm vào chính mình tình huống hiện tại.
 
 	Loại này coi trọng, Ribery là lần đầu tiên cảm thụ được đến.
 
 	Bởi vậy Ribery lại càng là ngưng trọng. Ribery cho rằng từ nhỏ tất cả mọi người chê cười chính mình, chưa từng có người coi trọng như vậy chính mình, như vậy vì chính mình suy nghĩ. Đây là một loại tràn đầy cảm động.
 
 	Trần Bình ở bên cạnh cười đi ra.
 
 	Ribery.
 
 	Tương lai là Thiên vương siêu sao, nhưng hiện tại chỉ là một cái mười chín tuổi mao hài tử mà thôi. Nếu như Bentley là quá kiêu ngạo, quá tự phụ, xem thường giải bóng đá Anh Bính, cho nên không nguyện ý dung nhập Oxford United.
 
 	Như vậy Ribery thì là hoàn toàn tương phản tình huống.
 
 	Bởi vì trong nhà nghèo, vết đao trên mặt, đều làm Ribery nội tâm bên trong là tự nhiên ti, cảnh giác xung quanh hết thảy. Bất đồng cầu thủ muốn dùng bất đồng biện pháp. Đối với Bentley phương pháp là không thể dùng ở trên người Ribery. Hơn nữa Bentley là người ngoại, Ribery là người một nhà.
 
 	Đối với Ribery, Trần Bình cần phải làm là để cho hắn cảm nhận được tôn trọng.
 
 	Trần Bình tin tưởng, Ribery từ nhỏ đến lớn không có khả năng không có huấn luyện viên nhìn ra thiên phú của hắn, thậm chí nhìn ra hắn thiên phú không phải là một cái hai cái. Chỉ bất quá bọn họ cũng không có chân chính đạt được Ribery thừa nhận, cho nên mới không thể đủ để cho Ribery sớm một ít tia chớp.
 
 	Vì để cho Ribery cảm nhận được tôn trọng, vì đánh vỡ Ribery trong nội tâm cảnh giác, Trần Bình thật sự là làm rất nhiều công phu.
 
 	Để cho Ribery bản thân cảm nhận được Trần Bình đối với hắn coi trọng.
 
 	Từ Ribery tình huống đến xem, hiệu quả vẫn phi thường không sai. Lambert thấy được Ribery đi ra, lập tức đi đến Ribery bên cạnh, một cái cánh tay ôm bờ vai Ribery.
 
 	Sau đó một tay vỗ ngực một cái nói: "Hắc, Frank. Về sau tại Oxford United, ngươi chính là huynh đệ của ta, có chuyện gì tìm ta là được."
 
 	Lambert 1m88, Ribery mới một mét bảy.
 
 	Cao hơn một bậc.
 
 	Tại Lambert ôm chính mình bờ vai trong chớp mắt,
 
 	Ribery bản năng muốn bỏ qua Lambert, bởi vì Ribery từ nhỏ đến lớn căn bản cũng không có cùng đồng đội từng có như vậy thân mật tiếp xúc. Nhưng lực lượng Lambert rất lớn, không phải là Ribery có thể bỏ qua. Sau đó nghe Lambert tại nơi này bô bô, dù sao Ribery nghe không hiểu.
 
 	"Đi một bên."
 
 	Trần Bình rất thích Lambert loại này chủ động.
 
 	Martin. Antony quá lạnh tĩnh, ngược lại đối xử mọi người có một loại xa cách cảm giác. Nhưng Lambert không đồng nhất, rất là từ trước đến nay quen thuộc tính cách. Bentley tại giải bóng đá Anh Bính thời điểm, rất ít cùng cầu thủ Oxford United giao lưu.
 
 	Ngoại trừ bên ngoài Lambert.
 
 	Lambert lớn lên chất phác, cộng thêm loại tính cách này, rất được mọi người yêu thích.
 
 	Lambert như vậy chủ động, đối với Ribery dung nhập đội bóng có rất nhiều chỗ tốt. Bởi vậy Trần Bình cũng là tâm tình không tệ, cho nên tiến lên vỗ một cái Lambert cái ót.
 
 	"Đầu —— "
 
 	Lambert bất mãn Trần Bình tại tân đồng đội trước mặt như vậy không nể mặt tự mình. Trần Bình không có phản ứng Lambert bất mãn, nói: "Tiểu tử ngươi nói nhiều như vậy, người ta Ribery căn bản nghe không hiểu."
 
 	"Ai nha, đúng rồi đúng rồi. Hắn còn không hiểu Anh ngữ."
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Quay đầu, đối với Ribery nói: "Rickie. Lambert, ngươi có thể gọi hắn Rickie. Hắn chính là cái này tính cách, hắn vừa mới là muốn với ngươi kết giao bằng hữu. Hắn năm nay cũng mới hai mươi tuổi, trên mùa giải là giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, bốn mươi sáu luân trận đấu đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng."
 
 	"Theo ta kết giao bằng hữu?"
 
 	Ribery giật mình nhìn nhìn cái này thân cao 1m88 đại gia hỏa.
 
 	Trần Bình gật đầu, nói: "Rickie chính là cái này tính cách. Ngươi về sau ở chung lâu rồi sẽ biết, hắn người này rất dễ thân cận. Đúng rồi, Frank. Nếu như tới, trước làm đơn giản một chút kiểm tra đo lường, để ta kỹ lưỡng hơn nắm giữ tình huống của ngươi. Trước đo đạc 20m."
 
 	"Vâng."
 
 	"Rickie, ở bên cạnh bố trí một chút chướng ngại vật."
 
 	"Được rồi."
 
 	Đối với Ribery, tuy có thể thấy được hắn kỹ càng tiềm lực cùng thực lực, nhưng Trần Bình lại muốn làm một ít kiểm tra đo lường. Nhìn xem Ribery tình huống chân thật. Chỉ là chính mình thu thập được tin tức, vẫn là vô pháp chuẩn xác địa biết Ribery tình huống.
 
 	Trần Bình cần kiểm tra đo lường đồ vật rất đơn giản.
 
 	20m, 30m, 50m, sau đó chính là dẫn bóng qua chướng ngại chạy, cùng với hơn người, chuyền bóng. . . Cơ sở hạng mục. Còn có tiếp bóng, sút gôn. . ..
 
 	Vốn nếu như Andy. Corey, những thứ này là hắn muốn khảo thí.
 
 	Bất quá Andy. Corey không ở, Trần Bình liền bắt Martin. Antony cùng Lambert, để cho bọn họ giúp mình một chỗ đo đạc.
 
 	"Tốc độ này không tính rất nhanh a."
 
 	Hứa Hoành Đào nhìn Ribery kiểm tra đo lường hết 50m, có chút hoài nghi mà nói. Trần Bình cười cười, sau đó đối với Hứa Hoành Đào nói: "Hứa ca, ngươi ra ngoài ngàn vạn không cần nói loại lời này. Người khác nghe xong liền biết ngươi là tay mơ người đại diện, đối với bóng đá cây khiếu không thông."
 
 	"Như thế nào? Ta xem hắn chạy tốc độ thật sự chẳng ra gì. Ngươi xem một chút Martin tốc độ."
 
 	"Ha ha. Hứa ca, không phải là ta khoác lác. Martin tốc độ không cần nói là tại Oxford United, coi như là tại toàn bộ thế giới giới đá banh cũng có thể tiến nhập Top 5. Chờ hắn chừng hai mươi tuổi thời điểm, tốc độ của hắn đoán chừng là toàn bộ thế giới giới đá banh nhanh nhất. Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Manchester City huấn luyện viên nói hắn hẳn là đi luyện điền kính, cũng không phải bắn tên không đích. Martin coi như là luyện điền kính, cũng sẽ có không tệ thành tích. Ngươi về sau xem bóng thành viên tốc độ, ngàn vạn không muốn so với hắn."
 
 	Martin. Antony trời sinh chính là tốc độ nhanh chóng, cộng thêm Trần Bình điểm tiềm lực, tốc độ trên đoán chừng sẽ không sợ sợ bất cứ người nào.
 
 	"Ngươi nhìn nhìn lại Ribery. Hứa ca, đây là sân bóng, không phải là điền kính trận. Ribery là cầu thủ, không phải là chạy nhanh vận động viên. Hắn tuyệt đối tốc độ đích xác không thể nói siêu nhanh, nhưng ở sân bóng trên đã rất nhanh. Hơn nữa trên sân bóng càng coi trọng không phải là tuyệt đối tốc độ, mà là sức bật cùng tăng tốc độ. Ở phương diện này Ribery không phải là max điểm, cũng là chín mươi chín phân ra. Ngươi xem một chút hắn 20m tốc độ liền biết."
 
 	Ribery tuyệt đối tốc độ, tuy đã rất nhanh, nhưng cùng Bernard loại là không thể so với.
 
 	Thế nhưng là Ribery đá bóng có một cái đặc điểm. Đó chính là sức bật cường hãn, hơn nữa tại sức chạy thời điểm có thể mấy lần gia tốc. Ribery là trước trận công kích cầu thủ, chỉ cần có đầy đủ sức bật cùng tăng tốc độ là được.
 
 	Ribery làm không được về sau Bernard loại kinh người, hoàn toàn dựa vào lấy tốc độ chạy thật nhanh một đoạn đường dài, nhưng ở trước trận trong phạm vi nhỏ bạo, Bale cũng là không so được Ribery.
 
 	Nhìn nhìn Ribery dẫn bóng qua chướng ngại vật, Trần Bình rất là cao hứng.
 
 	So với chính mình trong tưởng tượng còn muốn xuất sắc. Ribery cá nhân kỹ thuật rất tốt, người bóng kết hợp cũng coi như không tệ. Chỉ cần thêm chút tạo hình, giải bóng đá Anh Ất đối với Ribery hẳn không phải là việc khó gì.
 
 	Bất quá Ribery vẫn còn có chút nhược điểm.
 
 	Hắn chống đỡ tổn thương bệnh chỉ số chỉ có 5, tuy không phải là thủy tinh người, nhưng tổn thương bệnh đoán chừng cũng sẽ rất nhiều. Đối với thiên tài cầu thủ mà nói, lo lắng nhất chính là tổn thương bệnh. Rất nhiều thiên tài phát triển trong quá trình nếu như không có tổn thương bệnh làm phức tạp, đều lấy được rất cao thành tựu.
 
 	Nhưng chính là bởi vì tổn thương bệnh tước đoạt rất nhiều thiên tài vận động kiếp sống. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Vốn đang cho rằng làm ra một thiên tài, liền không cần lãng phí điểm tiềm lực cùng thực lực điểm. Nhưng khi nhìn đến Ribery cái này chống đỡ tổn thương bệnh chỉ số, Trần Bình chỉ có thể là đau lòng từ tiềm lực của mình điểm bên trong rút ra hai cái, lên Ribery chống đỡ tổn thương bệnh chỉ số phía trên.
 
 	Rất nhanh Ribery chống đỡ tổn thương bệnh chỉ số biến thành 7, không dám nói trở thành sắt thép người, nhưng thân thể tuyệt đối so với phổ thông cầu thủ tốt hơn nhiều.
 
 	Vừa mới cảm thấy đau lòng, nhưng khi thấy phía trên con số thời điểm, Trần Bình sững sờ. Chính mình rõ ràng là cho chống đỡ tổn thương bệnh chỉ số gia tăng lên hai cái điểm tiềm lực, như thế nào Ribery sức bật từ 8 biến thành 9.
 
 	Rất kinh ngạc.
 
 	Để cho Trần Bình đầu óc không thông.
 
 	Tuy đã dùng hết một năm thời gian, nhưng Trần Bình còn không có hoàn toàn minh bạch cái này hệ thống hết thảy. Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, dù sao là tốt sự tình. Sức bật đối với cầu thủ tác dụng tương đối trọng yếu.
 
 	Ribery sức bật biến thành 9, đột phá sẽ càng thêm sắc bén.
 
 	Tại nơi này dẫn bóng làm chướng ngại vật huấn luyện Ribery đương nhiên không biết, trên người mình đột nhiên xuất hiện biến hóa. Nhưng Lambert ở bên cạnh nhìn nhìn Ribery qua chướng ngại vật, lại là há to mồm.
 
 	Dưới cái nhìn của Lambert, Trần Bình cố ý thu nhỏ lại hai cái chướng ngại vật ở giữa cự ly, đã là thật khó khăn Ribery. Nhưng nhìn Ribery lại là dễ dàng hoàn thành.
 
 	Lambert làm loại này chướng ngại vật huấn luyện biểu hiện thật là kém.
 
 	Thế nhưng là Ribery lại có thể như thế nhẹ nhõm hoàn thành. Lambert nhịn không được giơ ngón tay cái lên nói: "Frank, ngươi dưới chân kỹ thuật thật tốt quá."
 
 	Ribery nghe không hiểu Anh ngữ.
 
 	Nhưng là minh bạch Lambert là tại tán dương chính mình. Trần Bình coi trọng chính mình, trước mắt ngốc đại cá tử tuy ngây ngô bộ dáng, nhưng rất là hòa khí. Đều làm Ribery tâm tình bắt đầu trở nên nhẹ nhõm, bắt đầu cảm thấy đi đến Oxford United là có lẽ là một cái rất lựa chọn chính xác.
 
 
               		      