         	Bảy mươi ba xuống lần nữa 1 thành tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"André."
 
 	"Vâng."
 
 	Vượt lên đầu hai quả cầu tiến nhập giữa trận nghỉ ngơi, cầu thủ của West Ham đều là vui sướng hớn hở, tâm tình phi thường tốt. Lại nói tiếp hiện tại những cái này cầu thủ, đại bộ phận cầu thủ đều tuổi còn rất trẻ, đều là không có lấy đã đến cái gì quán quân vinh dự cầu thủ.
 
 	Giống như Trần Bình, tại đây dạng cả nước quán quân trước mặt đều là tay mơ.
 
 	Bởi thế là vô cùng hưng phấn.
 
 	"Hiệp đấu sau ngươi tới đến trung lộ. Hiệp đấu sau Middlesbrough ngoại trừ tăng cường tiến công, nhất định sẽ tăng cường biên đường phòng thủ. Đến lúc sau Middlesbrough hai người tiền vệ nhất định sẽ bảo hộ biên đường, như vậy trung lộ sẽ có không ngăn cản. Ngươi trở về đến trung lộ."
 
 	"Vâng."
 
 	Arshavin kỳ thật cũng chưa hoàn toàn nghe rõ ràng lời của Trần Bình. Arshavin đi đến Anh quốc cũng chính là gần hai tháng, cũng chính là hội đơn giản một chút Anh ngữ. Quá dài Anh ngữ, hắn là nghe không hiểu. Nhưng ý tứ của Trần Bình hắn nghe hiểu. Trần Bình hiệp đấu sau là để mình trở lại trung lộ, đánh Lambert sau lưng vị trí.
 
 	Vị trí này là Arshavin quen thuộc nhất.
 
 	Cho nên gật gật đầu.
 
 	"Frank."
 
 	"Vâng."
 
 	"Hiệp đấu sau ngươi liền đi tới trái đường. Ngươi cùng André hai người có thể tùy thời đổi vị trí."
 
 	"Rio. Ngươi trở lại phải đường, chủ yếu chằm chằm phòng Zenden."
 
 	Trần Bình hiệp đấu sau muốn cải biến trận hình, biến thành 4 2 3 1. McLaren như thế nào tăng cường tiến công, Trần Bình còn không rõ ràng. Nhưng trên nửa trận West Ham đem Middlesbrough biên đường đánh thành cái sàng, McLaren nhất định sẽ tăng cường biên đường phòng thủ.
 
 	Tăng cường biên đường phòng thủ biện pháp không có bao nhiêu.
 
 	Hoặc là biên tiền vệ triệt thoái phía sau bảo hộ biên hậu vệ, hoặc là sẽ tiền vệ cầu thủ bảo hộ biên đường. Middlesbrough hai cái biên đường, Mendieta cùng Zenden cũng không phải loại kia tích cực phòng thủ loại hình. Hơn nữa hiệp đấu sau Middlesbrough muốn tiến công, hai người kia càng là không thể nào lui về phòng thủ.
 
 	Muốn phòng bị West Ham biên đường cầu thủ, biện pháp tốt nhất chính là tiền vệ cầu thủ bảo hộ biên đường.
 
 	Middlesbrough song tiền vệ.
 
 	Một khi bọn họ phân tâm hai cái biên đường phòng thủ, đến lúc sau trung lộ phòng thủ sẽ có vấn đề. Cho nên Trần Bình mới khiến cho Arshavin trở lại trung lộ. Arshavin có kỹ thuật, có tốc độ, có chuyền bóng, đột phá năng lực cũng vô cùng kinh người.
 
 	Đặt ở trung lộ vô cùng khó có thể phòng thủ.
 
 	"Michael, nhớ kỹ. Tận lực lợi dụng độ rộng, để cho Middlesbrough cho rằng chúng ta tại đánh biên đường. Chỉ cần Middlesbrough tiền vệ tản ra, đến lúc sau liền đánh trung lộ. Trung lộ nhiều người liền đánh biên đường, trung lộ ít người liền đánh trung lộ. Minh bạch ý của ta sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Những người khác không nói, đối với Carrick Trần Bình là phi thường yên tâm. Bởi vì Carrick người này là chân chính dùng đầu óc đá bóng cầu thủ. West Ham bồi dưỡng Lampard cùng Carrick hai vị này giữa trận tuy xuất đạo thời điểm danh khí xa xa không bằng Joe Cole, nhưng hai người đều là dùng đầu óc đá bóng cầu thủ. Cho nên hai người thành tựu mới có thể vượt qua Joe Cole rất nhiều.
 
 	Vì vậy đối với Carrick, Trần Bình chỉ cần đơn giản bố trí một chút nhiệm vụ của hắn là được. Trần Bình tin tưởng hắn nghe hiểu ý tứ của Trần Bình.
 
 	"Hiệp đấu sau trận đấu bắt đầu, liền tăng lớn thế công. Tranh thủ phía trước 10 phút đánh tiếp tiến một bóng. Nếu như tiến công năm sáu phút đồng hồ về sau không có hiệu quả, như vậy liền lập tức triệt thoái phía sau, tiếp tục đánh ba tiền vệ."
 
 	Lớn tiếng doạ người rất trọng yếu.
 
 	"Nếu như Middlesbrough không tiến hành một ít cải biến, bọn họ là rất khó công phá trước mắt West Ham phòng tuyến. West Ham tại giữa trận bầy đặt ba tiền vệ, hơn nữa đối với biên đường truyền bên trong cũng không giới hạn chế. Chỉ là một mực địa khống chế trung lộ. Như vậy phòng thủ trận hình đối phó Middlesbrough vô cùng có ích. Bởi vì Middlesbrough trước trận cầu thủ thân cao tình thế xấu quá lớn, không giống đồng dạng Ngoại Hạng Anh như vậy có được cường lực trung phong cầu thủ, cho nên truyền bên trong bóng căn bản cũng không có uy hiếp. Không biết Middlesbrough muốn làm xuất cái dạng gì cải biến."
 
 	Rất nhanh chính là hiệp đấu sau bắt đầu, Mortensen lập tức là tổng kết một chút trên nửa trận tình huống.
 
 	"Đúng vậy a.
 
 	"
 
 	Lineker là cầu thủ xuất thân, cũng làm nhiều năm như vậy giải thích, cho nên có cái nhìn của mình. Lại nói tiếp Lineker là phi thường hi vọng McLaren có thể thắng lợi, thế nhưng là tình huống hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Từ trên nửa trận đến xem, West Ham đối với Middlesbrough tiến công hạn chế vô cùng thành công. Hơn nữa huấn luyện viên Trần Bình một chút không quan tâm người khác cái nhìn, trận đấu bắt đầu liền xếp thành một hàng ba tiền vệ, một chút cũng không nóng nảy. So sánh với tới trên người Middlesbrough áp lực càng lớn, không thể đủ vững vàng, bị West Ham bắt lấy nhược điểm phản kích."
 
 	"Ba tiền vệ, này thật sự là không thấy nhiều trận hình. Chỉ là không biết Middlesbrough hội có nhiều biện pháp tới công phá West Ham ba tiền vệ trận hình. Hiện tại West Ham 2-0 vượt lên đầu, nhất định là sẽ tiếp tục duy trì ba tiền vệ phòng thủ phản kích."
 
 	Ba tiền vệ.
 
 	Trên nửa trận ba tiền vệ đấu pháp vô cùng thành công, hơn nữa là thành công khắc chế Middlesbrough. Bởi vậy Mortensen cho rằng Trần Bình sẽ tiếp tục đánh ba tiền vệ, đặc biệt là hiện tại 2-0 vượt lên đầu dưới tình huống.
 
 	Mortensen là cho rằng như vậy, kỳ thật McLaren cũng thì cho là như vậy. Bởi vậy hắn tại giữa trận bố trí, như thế nào công phá West Ham phòng thủ. Yêu cầu đại Juninho gia tăng đột phá.
 
 	Hơn nữa McLaren đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như hiệp đấu sau cục diện không có cải biến, như vậy liền dùng thay người tới cải biến trên trận thế cục. McLaren huấn luyện viên này đều là ý nghĩ như vậy, Middlesbrough cầu thủ liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Nhưng hiệp đấu sau trận đấu bắt đầu, tất cả mọi người bối rối.
 
 	"Carrick, Carrick đem bóng truyền đến trái đường. Ribery, Ribery truyền. . . Southgate dính xuất ra. Carrick, lại là Carrick khống chế bóng."
 
 	"Carrick, Carrick truyền cho Reo Coker. Glenn. Johnson tốc độ rất nhanh, Glenn. Johnson, truyền bên trong!"
 
 	"Carrick, Carrick hiệp đấu sau đột nhiên bắt đầu sinh động. Trên nửa trận Carrick vốn rất ít về phía trước, nhưng hiệp đấu sau Carrick cùng Reo Coker vị trí đột nhiên về phía trước. Middlesbrough tại giữa trận hoàn toàn vô pháp khống chế bóng. West Ham hai cái biên đường đánh chính là hổ hổ sanh uy."
 
 	Xuất kỳ bất ý đánh úp.
 
 	Đây là Lão Tổ Tông binh pháp, đánh ngươi một cái ngoài dự đoán mọi người, lúc này hiệu quả tốt nhất. McLaren cùng Middlesbrough cầu thủ vẫn còn ở cân nhắc như thế nào phá West Ham ba tiền vệ thời điểm, West Ham hiệp đấu sau đột nhiên tăng nhanh trận đấu tiết tấu, gia tăng chiến đấu độ mạnh yếu.
 
 	Reo Coker hướng phải đường đi, Carrick đột nhiên tiến lên bức đoạt.
 
 	Luống cuống tay chân.
 
 	Middlesbrough chính là như thế. Hơn nữa West Ham hai cái biên đường đánh vô cùng là tích cực, khiến cho không chỉ là Middlesbrough hai cái biên tiền vệ triệt thoái phía sau bảo hộ, liền Middlesbrough tiền vệ đều muốn bảo hộ biên đường.
 
 	Middlesbrough cầu thủ là thật không nghĩ tới West Ham sẽ như thế.
 
 	"West Ham thật sự là ngoài dự đoán mọi người. Carrick, đem bóng truyền cho Reo Coker. . . Glenn. Johnson lần nữa mặc lên, Reo Coker. . . Reo Coker đem bóng truyền cho Arshavin."
 
 	West Ham vị trí cũng thay đổi.
 
 	Khiến cho Middlesbrough cầu thủ mạc danh kỳ diệu. Trên nửa trận bên trái đường biểu hiện xuất sắc Arshavin chạy tới trung lộ, đánh phải đường Ribery chạy tới trái đường. Đều làm Middlesbrough giữa trận bố trí xong toàn bộ vô dụng.
 
 	Chết đánh biên đường.
 
 	West Ham bổn tràng trận đấu căn bản cũng không đi trung lộ, bởi vì Middlesbrough có được song tiền vệ. Hiệp đấu sau cũng là một mực đánh biên đường, nhưng lần này Reo Coker đột nhiên đem bóng truyền cho Arshavin.
 
 	Boateng tiến lên.
 
 	George. Boateng, Ghana sinh ra cầu thủ Hà Lan. Điển hình cầu thủ Châu Phi, tốc độ nhanh, thân thể hảo, thân thể đối kháng năng lực cũng mạnh mẽ. Boateng ý nghĩ rất đơn giản.
 
 	Arshavin chỉ có một mét bảy hai, thân thể thoạt nhìn cũng là tương đối gầy yếu. Giống như Carrick tiến lên đụng đại Juninho đồng dạng, Boateng cũng muốn lợi dụng thân thể lực lượng của tự mình gạt mở Arshavin.
 
 	Arshavin thấy được Boateng qua, lập tức là chuẩn bị hướng phải đường đi. Boateng lập tức là tiến lên một bước, chuẩn bị kẹt lại Arshavin đột phá lộ tuyến. Boateng rất có lòng tin, chỉ cần mình tiến tới một bước, Arshavin tiểu thân thể căn bản đột không qua. Thế nhưng là Boateng thân thể vừa mới tiến lên, Arshavin đã từ Boateng bên trái đột phá.
 
 	Arshavin hạ bàn căn bản không động.
 
 	Arshavin chỉ là trên thân lay động. Nhưng tiết tấu tìm phi thường tốt, làm ra hướng phải đường đột phá bộ dáng, trên thân làm động tác vô cùng rất thật. Khiến cho Boateng hoàn toàn mắc lừa, thân thể đã hoàn toàn nghiêng về phía trước.
 
 	Mà Arshavin lại nhẹ nhõm từ Boateng bên trái chạy tới.
 
 	"Arshavin, đặc sắc động tác giả. Trên thân động tác giả hoàn toàn thoảng qua Boateng. Arshavin, Arshavin xuyên thẳng Cấm khu!"
 
 	Nhanh.
 
 	Reo Coker cầm bóng, Dorival đã chạy đến phải đường hiệp phòng. Middlesbrough tiền vệ trên vị trí chỉ có Boateng, không nghĩ tới Arshavin như thế nhẹ nhõm đột phá Boateng. Tiền vệ vị trí này là tuyệt đối không thể đơn giản làm cho người ta đột phá, bởi vì như vậy quá nguy hiểm. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Đột phá Boateng, Arshavin trực tiếp đối mặt Middlesbrough hậu vệ tuyến.
 
 	Arshavin trong chớp mắt liền cắm vào Cấm khu, tìm chính là Middlesbrough biên hậu vệ cùng hậu vệ giữa ở giữa không ngăn cản. Đừng nhìn Lambert bổn tràng trận đấu không có bao nhiêu biểu hiện cơ hội, nhưng một mình hắn để cho Middlesbrough hậu vệ giữa vô cùng khó chịu. Bởi vì Lambert lực xung kích quá mạnh mẽ.
 
 	Cuvelier thân cao đầy đủ, nhưng ba mươi mốt tuổi hắn đối mặt Lambert tại đối kháng lực trên đã đang ở hạ phong. Cho nên cần Southgate hỗ trợ. Bởi vậy Cuvelier cùng Southgate thủy chung là bảo trì mật thiết phối hợp, cự ly không phải là rất xa. Chuẩn bị tùy thời phối hợp khóa kín Lambert.
 
 	Thế nhưng là West Ham luôn không ngừng đánh biên đường, cho nên hai cái biên hậu vệ vị trí thì là sang bên đường, cùng hậu vệ giữa cự ly có chút dài. Lần này cũng là như thế. Phải đường phòng thủ Ribery Mears cùng Southgate trong đó cự ly rất dài.
 
 	Arshavin đột phá Boateng, lập tức gia nhập xen vào cái này không ngăn cản. Chính là từ Mears cùng Southgate chính giữa đột nhập Cấm khu.
 
 	"Southgate, cái này không ngăn cản có chút lớn, Southgate. . . Arshavin, Arshavin, chân trái sút gôn!"
 
 	"Schwarzer, xuyên háng! Xuyên háng!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Arshavin đây là tương trợ West Ham tập trung vào thắng (ván) cục. Hiệp đấu sau bắt đầu mới sáu phút, West Ham dựa theo Arshavin dẫn bóng, đã là vượt lên đầu Middlesbrough ba cái bóng. League Cup quán quân xem ra là đi không ra tay của West Ham chưởng bên trong."
 
 	"Arshavin, người này cầu thủ thật sự là quá xuất sắc. West Ham vẻn vẹn dùng 300 vạn bảng Anh liền lấy dưới như vậy xuất sắc cầu thủ, thật sự là quá may mắn."
 
 
               		      