         	Bốn mươi sáu thị trường chuyển nhượng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2003 năm tháng 6 14 ngày, đi qua hai mươi ngày tới thời gian, Trần Bình xem như sơ bộ cắt tỉa một chút West Ham tình huống. Đoạn này thời gian cũng cùng West Ham chủ tịch, cạnh kỹ trưởng phòng bọn họ liên tiếp chắp đầu, thảo luận dưới mùa giải sự tình. Thị trường chuyển nhượng trên cũng bắt đầu liên tiếp xuất kích, tuy rất nhiều hay là bí mật, nhưng tiến trình vẫn rất nhanh.
 
 	Trần Bình đối với West Ham dưới mùa giải đã có hoàn chỉnh kế hoạch. Bất kể là đội bóng chiến thuật vấn đề, hay là đội bóng đội hình vấn đề, đều đã có hoàn chỉnh ý nghĩ.
 
 	Ngày hôm nay Trần Bình với tư cách là huấn luyện viên West Ham xuất hiện ở buổi họp báo tin tức.
 
 	Quy cách tựu bất đồng.
 
 	Trần Bình tại Oxford United thời điểm mới mấy cái phóng viên, thậm chí đều không có mấy người báo chí đối với Oxford United cảm thấy hứng thú. Nhưng đảm nhiệm West Ham United chủ huấn luyện viên, một loạt phóng viên. Buổi họp báo tin tức hiện trường tới mười mấy cái phóng viên.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình dẫn dắt Oxford United hai năm hai cái bậc thang xuất sắc thành tích hấp dẫn chúng ta, chúng ta cho rằng huấn luyện viên Trần Bình là câu lạc bộ trước mắt cần có nhất huấn luyện viên. Câu lạc bộ cùng huấn luyện viên Trần Bình ký kết một phần trong khi ba năm hợp đồng. Chúng ta tin tưởng huấn luyện viên Trần Bình hội dẫn dắt West Ham đạt được rất tốt thành tích."
 
 	West Ham chủ tịch Terry. Brown tự mình tham gia hội chiêu đãi ký giả.
 
 	Trần Bình cùng West Ham ký chính là một phần một thêm hai hợp đồng. West Ham lời mời Trần Bình đi đến West Ham, mục đích rất đơn giản, chính là hi vọng West Ham thăng cấp. Cho nên nói là ba năm hợp đồng, kỳ thật là một năm hợp đồng.
 
 	Nếu như West Ham vốn mùa giải vô pháp thăng cấp, nói không chừng sẽ như thế nào. Bởi vì đến lúc sau West Ham là có quyền lợi kết thúc phần này hợp đồng.
 
 	"West Ham là một nhà có được huy hoàng lịch sử câu lạc bộ, ta vô cùng vinh hạnh có thể trở thành huấn luyện viên West Ham. Ta sẽ hết sức năng lực, để cho West Ham một lần nữa trở lại giải bóng đá Ngoại Hạng Anh."
 
 	Bất kể là Terry. Brown, hay là Trần Bình, bắt đầu nói chuyện đều là một bộ đồng dạng đội hình. Giống như Trần Bình loại này trả lời, tương lai Trần Bình đi bất kỳ câu lạc bộ, đoán chừng đều là cái này.
 
 	Phóng viên cũng sẽ không đem nói như vậy coi thành chuyện gì to tát tình.
 
 	Bọn họ đang đợi.
 
 	Đợi kế tiếp trọng yếu nhất khâu. Rất nhanh Terry. Brown cùng Trần Bình lần lượt lên tiếng hoàn tất, tiến nhập những ký giả này vấn đề khâu.
 
 	"Brown tiên sinh, huấn luyện viên Trần Bình năm nay mới 29 tuổi, trước kia vẫn luôn tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn. West Ham trong lịch sử, chưa từng có qua còn trẻ như vậy huấn luyện viên. Ngươi không cho rằng lựa chọn như vậy là một cái mạo hiểm sao?"
 
 	29 tuổi, Người Trung Quốc, xuất thân thấp hèn cấp bậc thi đấu vòng tròn.
 
 	Những yếu tố này thêm vào, tuy Trần Bình tại Oxford United thành tích không sai, nhưng bọn họ như cũ là xem thường Trần Bình. Cho rằng Trần Bình không xứng với West Ham. West Ham tuy giáng cấp, nhưng như cũ là anh giới đá banh một cái không thể bỏ qua câu lạc bộ.
 
 	"Không, không, không. Huấn luyện viên Trần Bình tuy chỉ có 29 tuổi, nhưng hắn tại Oxford United lấy được thành tích so với trước mắt anh giới đá banh bất kỳ một người tuổi trẻ huấn luyện viên đều tốt hơn. Chúng ta không cho rằng tuổi của hắn là chấp giáo chướng ngại, tương phản chúng ta cho rằng đây là một cái rất tốt sự tình. Chúng ta vô cùng tín nhiệm huấn luyện viên Trần Bình, bởi vì hắn tại Oxford United lấy được huy hoàng thành tích. Lựa chọn huấn luyện viên Trần Bình cũng không phải một lần mạo hiểm, phản mà là chúng ta làm quyết định chính xác nhất."
 
 	Terry. Brown?
 
 	Là câu lạc bộ hảo chủ tịch?
 
 	Kỳ thật thanh danh của hắn cũng không khá lắm. Bởi vì những năm nay hắn đảm nhiệm West Ham chủ tịch thời điểm, cùng câu lạc bộ chủ huấn luyện viên Redknapp mâu thuẫn rất lớn. Không chỉ bán đi Redknapp ái tướng, tại chuyển hội phí vấn đề trên cũng là tính toán chi li.
 
 	Bởi vậy rất nhiều người đều phê bình Terry. Brown.
 
 	Nhưng Terry. Brown vẫn luôn là làm theo ý mình. Lần này lựa chọn Trần Bình cũng là như thế. Tuy Trần Bình thành tích không sai, nhưng cũng không có chân chính đại câu lạc bộ lời mời Trần Bình. Lời mời Trần Bình đại bộ phận đều là giải bóng đá Anh Giáp đội bóng.
 
 	Bởi vì anh giới đá banh đại câu lạc bộ kiêng kị cũng tương đối nhiều, hoặc là nói muốn suy tính nhiều.
 
 	Nhưng Terry. Brown mặc kệ những cái kia. Giống như bản thân hắn nói như vậy, chỉ cần có thể mang đến cho West Ham thành tích tốt, hắn mới mặc kệ chủ huấn luyện viên là ai,
 
 	Coi như là nữ huấn luyện viên hắn cũng sẽ không chú ý.
 
 	"Brown tiên sinh, West Ham giáng cấp, cho đến hiện tại đã có rất nhiều cầu thủ tự do thân rời đi. Ta muốn hỏi hỏi kế tiếp West Ham tại thị trường chuyển nhượng trên còn có thể xói mòn ít nhiều cầu thủ, hơn nữa hội tiến cử ít nhiều cầu thủ."
 
 	Đây mới là tiết mục cuối cùng.
 
 	West Ham bóng tốt thành viên quá nhiều, theo West Ham giáng cấp, những cái này bóng tốt thành viên bắt đầu chảy vào thị trường chuyển nhượng. West Ham thực lực phái cầu thủ nhiều, thiên tài cũng nhiều. Một khi bọn họ chảy vào thị trường chuyển nhượng, tuyệt đối là phi thường tốt tin tức.
 
 	"Câu lạc bộ chuyển hội cũng có chủ huấn luyện viên phụ trách. Phương diện này vấn đề, các ngươi có thể hỏi huấn luyện viên chúng ta."
 
 	Trần Bình lập tức liền thân thể nghiêng về phía trước, nói: "Ta đi đến West Ham, đối với vốn mùa giải nhiệm vụ vô cùng rõ ràng. Vốn mùa giải mục tiêu của ta chỉ có một, đó chính là dẫn dắt West Ham thăng cấp. Bởi vậy ta sẽ vô cùng cẩn thận, bao gồm tại thị trường chuyển nhượng. Câu lạc bộ sẽ không bởi vì giáng cấp, sẽ tùy ý xử lý những cái kia tiền lương cao cầu thủ. Bởi vì đội bóng muốn thăng cấp, cần những cái này cầu thủ. Cho dù thật sự có cầu thủ muốn ly khai đội bóng, chúng ta cũng sẽ không giá thấp bán cho cái khác câu nhạc bộ. Bởi vì câu lạc bộ chúng ta rất cần tiền, cần những cái này chuyển hội phí. Bởi vì một khi có cầu thủ rời đi, chúng ta muốn tiến cử cầu thủ để đền bù cầu thủ sau khi rời đi không ngăn cản."
 
 	"Trần Bình ý tứ của huấn luyện viên là, muốn tiến cử cầu thủ của West Ham, chuyển hội phí không thể thấp?"
 
 	"Có thể hiểu như vậy."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	West Ham thực lực phái cầu thủ rời đi là khẳng định, nhưng Trần Bình cũng không thể tiếp nhận tùy ý giá thấp xử lý. Đặc biệt là Hạ Thiên này, rất nhanh Nga người Abramovich muốn đi đến anh giới đá banh.
 
 	Hắn đến, hội cực đại đề thăng cầu thủ thân giá.
 
 	Lúc này Trần Bình là tuyệt đối sẽ không cho phép West Ham bởi vì giáng cấp, liền quy ra tiền xử lý cầu thủ. Cho nên Trần Bình muốn từ ngày đầu tiên bắt đầu biểu hiện ra cường ngạnh của mình.
 
 	Ta muốn thăng cấp, cần những cái này cầu thủ.
 
 	Muốn cầu thủ của ta, liền lấy ra đầy đủ tiền mặt. Ta còn muốn dùng những cái này tiền mặt đi tiến cử cầu thủ. Ý tứ vô cùng đơn giản.
 
 	"Brown tiên sinh, nếu như West Ham lưu lại những cái kia cầu thủ, tài chính có thể ứng phó sao?"
 
 	"West Ham tài chính không có chút nào vấn đề."
 
 	Terry. Brown rất khí phách trả lời.
 
 	"West Ham tuy giáng cấp, nhưng chúng ta không thiếu tiền. Chúng ta hội đem hết toàn lực lưu lại cầu thủ của chúng ta, bởi vì chúng ta tới đến Anh Giáp chỉ là một cái ngoài ý muốn, chúng ta cần mau chóng trở lại Ngoại Hạng Anh. Bởi vậy chúng ta không nguyện ý xói mòn cầu thủ. Lưu lại những cái này cầu thủ, cũng không hề ảnh hưởng tài chánh của chúng ta, bởi vậy như thế nào lưu lại bọn họ là đội bóng kế tiếp công việc chủ yếu."
 
 	Điểm này Trần Bình cùng Terry. Brown là thương lượng qua.
 
 	Hai người quyết định, Hạ Thiên này tuyệt đối không thể dễ dàng nhả ra. Bởi vì một khi nhả ra, những cái kia Ngoại Hạng Anh liền thật sự hội coi West Ham là thành là siêu thị. Chỉ cần một người rời đi, như vậy sẽ sản sinh phản ứng dây chuyền. Một khi sự tình phát triển đến tình trạng kia, đến lúc sau West Ham liền căn bản không lưu lại cái gì cầu thủ. Bởi vậy từ bắt đầu muốn cường ngạnh.
 
 	Kỳ thật West Ham tài chính thực chẳng ra gì.
 
 	Mặc dù so với Oxford United nhỏ như vậy câu lạc bộ đã khá nhiều, nhưng cùng cái khác Ngoại Hạng Anh cường đội so sánh, tài chính rất là thông thường.
 
 	"Ta với tư cách là chủ huấn luyện viên, mùa giải trước công việc chủ yếu nhất nói đúng là phục cầu thủ của chúng ta lưu ở đội bóng."
 
 	Trần Bình làm ra một loại dáng dấp.
 
 	Kỳ thật đối với Hạ Thiên này như thế nào thanh lý cầu thủ, Trần Bình đều đã có trong nội tâm nghĩ sẵn trong đầu, cũng cùng câu lạc bộ cao tầng nói qua. Nhưng vì nâng lên cầu thủ chuyển hội phí, Trần Bình cũng chỉ có thể là phóng ra như vậy dáng dấp.
 
 	... ...
 
 	Loại này cường ngạnh dáng dấp hữu dụng hay không?
 
 	Khẳng định có dùng.
 
 	Vốn rất nhiều đội bóng đều coi West Ham là thành là siêu thị, muốn giá thấp mang đi cầu thủ West Ham. Nhưng theo West Ham cường ngạnh tỏ thái độ, những cái kia câu lạc bộ đều bỏ đi ý nghĩ như vậy.
 
 	Cùng West Ham United chơi đánh giằng co Hotspur, tại buổi họp báo tin tức chấm dứt vẻn vẹn qua hai ngày sau đó bắt đầu nhả ra. Hotspur trước mắt đối với West Ham rất nhiều cầu thủ đều cảm thấy hứng thú.
 
 	Kanoute, Defoe, Joe Cole, Carrick, Hotspur cũng muốn tiến cử.
 
 	Nhưng Carrick đã là tuyên bố hội lưu ở đội bóng, Joe Cole thái độ ái muội, Defoe thì là bị câu lạc bộ cường ngạnh lưu lại, chỉ còn lại một cái Kanoute. Nhưng Hotspur không muốn hoa quá nhiều tiền, rốt cuộc West Ham đã giáng cấp.
 
 	Thế nhưng là West Ham tân nhiệm huấn luyện viên Trần Bình rất là cường ngạnh.
 
 	Vẫn luôn biểu thị Kanoute đối với đội bóng tầm quan trọng, chính là không buông miệng. Cuối cùng vẫn là Hotspur nhượng bộ một bước, từ bắt đầu 500 vạn bảng Anh, một mực gia tăng khai ra tám trăm năm mươi vạn bảng Anh giá cả.
 
 	Cái giá này Trần Bình tiếp nhận, West Ham cũng là tiếp nhận.
 
 	2003 năm tháng 6 ngày 21, Hotspur cùng West Ham United chính thức đồng thời tuyên bố, Kanoute lấy tám trăm năm mươi vạn bảng Anh giá cả chuyển hội Hotspur. Cái này Hạ Thiên mặc dù cách khai mở cầu thủ của West Ham rất nhiều, nhưng Kanoute là người thứ nhất có chuyển hội phí cầu thủ. Lúc trước rời đi cầu thủ đều là tự do thân rời đi.
 
 	Hotspur mở bước đầu tiên, cái khác cùng West Ham đàm phán đội bóng cũng là nhao nhao để cho một bước.
 
 	2003 năm tháng 6 2 ngày 7, Sinclair lấy năm trăm sáu mươi vạn bảng Anh giá cả chuyển hội Manchester City. Ngắn ngủn trong vòng vài ngày West Ham trọng yếu nhất hai người cầu thủ rời đi West Ham. Kanoute là chủ lực của West Ham trung phong, Sinclair là West Ham giữa trận hạch tâm cầu thủ.
 
 	Cộng thêm tự do thân rời đi Lewis. Ferdinand, Garry. Brin đám người, West Ham đội hình chủ lực bên trong một nửa người đã rời đi.
 
 	Mà đội bóng đội trưởng Joe Cole cũng cùng rất nhiều đội bóng liên hệ.
 
 	Cổ động viên West Ham đều vô cùng lo lắng, bởi vì thấy được lần lượt thực lực phái cầu thủ rời đi, mà West Ham bên này lại không có cái gì động tác. Đến hiện tại ly khai cầu thủ của West Ham đã vượt qua mười người.
 
 	Tất cả mọi người tại lo lắng chờ.
 
 	2003 năm tháng 7 ngày 7, vẫn luôn không có tin tức West Ham rốt cục bắt đầu có động tác. Ngày hôm nay West Ham chính thức tuyên bố, đội bóng lấy 140 vạn bảng Anh giá cả từ Anh Giáp lên lớp ngựa Wigan Athletic chỗ đó mua một người mười tám tuổi nửa cầu thủ Baines.
 
 	Rất là thất vọng.
 
 	Bán Kanoute, Sinclair như vậy đỉnh cấp cầu thủ, mới mua một người mười tám tuổi cầu thủ. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) bất quá từ khi đệ nhất danh cầu thủ chuyển hội sau khi đi ra, West Ham công bố các loại chuyển hội liền càng lúc càng nhanh.
 
 	2003 năm tháng 7 ngày 10, Baines chuyển hội vẻn vẹn ba ngày sau đó, West Ham chính thức lần nữa tuyên bố, lấy bảy mươi vạn bảng Anh giá cả tiến cử Nottingham Forest số một xạ thủ Marlon Harewood.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn chấn kinh toàn bộ giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Rốt cuộc Marlon Harewood mặc dù chỉ là Anh Giáp tiền đạo, hơn nữa niên kỷ cũng có 24 tuổi, không có bao nhiêu phát triển tương lai. Nhưng hắn rốt cuộc trên mùa giải tại giải bóng đá Anh Giáp đánh tiến vào hai mươi dẫn bóng, nếu như dựa theo bình thường chuyển hội giá cả sẽ ở bốn năm trăm vạn bảng Anh.
 
 	Thế nhưng là West Ham lại dùng bảy mươi vạn bảng Anh bạch rau giá cả mua Marlon Harewood.
 
 	2003 năm tháng 7 14 ngày, West Ham chính thức trang web lần nữa đổi mới. Tuyên bố lấy 60 vạn bảng Anh giá cả tiến cử Wimbledon Reo Coker. Cùng Marlon Harewood chuyển hội đồng dạng, khoản này chuyển hội vừa mới xuất ra đã bị truyền thông một hồi thổi phồng.
 
 	Bởi vì quá tiện nghi.
 
 	Reo Coker là Wimbledon bồi dưỡng một người rất xuất sắc tuổi trẻ cầu thủ, không nghĩ tới 60 vạn bảng Anh giá cả liền đến cậy nhờ West Ham.
 
 	2003 năm tháng 7 17 ngày, West Ham lần nữa tuyên bố một bút chuyển hội. Cùng Hotspur chấm dứt hợp đồng biến thành tự do thân lão tướng Teddy Sheringham tiếp nhận lời mời của West Ham, lấy tự do chuyển hội phương thức đi tới West Ham.
 
 	Cổ động viên West Ham đều cao hứng phi thường.
 
 	Bởi vì Teddy Sheringham tuy đã 37 tuổi, nhưng bảo đao không lão, như trước có thể chinh chiến sa trường. Có thể miễn phí ký như vậy xuất sắc cầu thủ, hay là kiếm.
 
 	2003 năm tháng 7 ngày 21, West Ham công bố Hạ Thiên này tối oanh động chuyển hội.
 
 	West Ham từ Oxford United lấy một ngàn bốn mươi vạn bảng Anh giá cả tiến cử Lambert cùng Ribery. Trong khoảng thời gian ngắn dẫn nổ toàn bộ thị trường chuyển nhượng.
 
 
               		      