         	Mười sáu ban thưởng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
  
  	"Ta mùa giải trước nói chúng ta muốn thăng cấp, tất cả mọi người chê cười ta. Huấn luyện viên Rochdale nói chúng ta Oxford United thăng cấp là thế kỷ hai mươi mốt lớn nhất chê cười. Hiện tại các ngươi nói, chúng ta có thể hay không thăng cấp?"
  
  	"Có thể! ! !"
  
  	Thi đấu, Trần Bình tại đội bóng trên xe bus tiếp tục cho cầu thủ khuyến khích.
  
  	Cầu thủ đều vô cùng hưng phấn. Bởi vì Oxford United là ngay cả Rochdale cùng Swansea, có thể nói là liên tục chiến thắng hai cái cường địch. Tại mùa giải trước ai có thể đủ tin tưởng Oxford United có thể liền Rochdale cùng Swansea. Bây giờ Oxford United, ai nói không thể thăng cấp?
  
  	Mùa giải ban đầu Swansea cùng Rochdale đều là hô qua muốn thăng cấp đội bóng.
  
  	"Hắc, George."
  
  	Trần Bình trực tiếp hô ngồi ở phía trước George. Taylor.
  
  	"Ta là không phải đã nói mục tiêu của ta chính là thăng cấp. Ngươi nói xem, hiện tại ngươi tin tưởng ta sao?"
  
  	"Ừ."
  
  	George. Taylor gật gật đầu.
  
  	Trong nội tâm thầm mắng, Trần Bình tiểu tử này thật sự là lòng dạ hẹp hòi. Bất quá George. Taylor cũng là không có nghĩ qua, vốn mùa giải bắt đầu về sau Oxford United hội mạnh mẽ như thế, bởi vậy trong lòng cũng là cao hứng phi thường.
  
  	"Đồng bọn, ta cùng các ngươi nói. Ba năm trước đây chúng ta thế nhưng là vì xông vượt qua nỗ lực đội bóng, tuy bởi vì vấn đề kinh tế, chúng ta bây giờ chỉ có thể là tại giải bóng đá Anh Bính. Nhưng chết tiệt giải bóng đá Anh Bính, cũng không phải là chúng ta hẳn là đợi đến địa phương. Chúng ta muốn đi cao cấp hơn cái khác thi đấu vòng tròn."
  
  	"Là —— "
  
  	Oxford United.
  
  	Đem đại bộ phận chủ lực bán, trước mắt đại bộ phận cầu thủ đều là tuổi trẻ cầu thủ. Rất dễ dàng chịu xung quanh ảnh hưởng. Hiện tại đội bóng bầu không khí tốt như vậy, tất cả mọi người tâm tình rất cao.
  
  	Chính là bình thường cao cao tại thượng, khinh thường cùng mọi người cùng nhau Bentley đều có một ít hưng phấn.
  
  	"Ta là không phải là quấy rầy mọi người."
  
  	Ngay tại Trần Bình tự cấp mọi người khuyến khích thời điểm, Filoz. Carson đứng ở trước cửa xe cắt đứt Trần Bình. Trần Bình tránh ra một con đường, cười nói: "Cho dù quấy rầy chúng ta, chúng ta cũng không dám nói mất hứng a. Có phải hay không, chúng ta vẫn chờ lão bản cho chúng ta tăng lương nước."
  
  	"Đối với —— "
  
  	Filoz. Carson nghe được lời của Trần Bình, cười nói: "Trần, ngươi thật sự là. Ta liền nói đơn giản hai câu nói, ta tin tưởng mọi người khẳng định đều thích lời nói của ta."
  
  	"Trước chúc mừng mọi người cầm đến thắng lợi. Ta gần nhất một mực ở cân nhắc, khôi phục đội bóng tiền thưởng hệ thống. Hôm nay ta chính thức quyết định, khôi phục đội bóng tiền thưởng. Chiến thắng tiền thưởng định vì 600 bảng Anh, nếu như vốn mùa giải đội bóng thật có thể đủ thăng cấp thành công, thăng cấp tiền thưởng định vì một vạn bảng Anh."
  
  	"Hảo! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	Trần Bình lần đầu tiên vỗ tay trầm trồ khen ngợi, phía dưới cầu thủ cũng là lập tức đuổi kịp.
  
  	Tiền, là thực tế nhất.
  
  	Oxford United đại bộ phận cầu thủ tiền lương đều vô cùng thấp, cũng không thể nuôi sống chính mình. Bọn họ đại bộ phận người hoặc là trong nhà phụ cấp, hoặc là cần chính mình đi làm công kiếm tiền. Đương nhiên lớn bộ phận người còn ở lại câu lạc bộ ký túc xá, dùng cái này tới giảm bớt kinh tế của mình áp lực.
  
  	Giống như Lambert, hắn mỗi tuần đều có hai ba ngày cần phải đi làm công tới phụ cấp sinh hoạt.
  
  	Bằng không thì chỉ là dựa vào đá bóng kiếm được điểm này tiền, đã sớm chết đói. Cho nên đừng nhìn chiến thắng tiền thưởng mới 600 bảng Anh, nhưng tham gia trận đấu mỗi người cũng có thể phân ra đến hơn mười bảng Anh.
  
  	Đối với những thứ này chu lương mới một trăm bảng Anh, 150 bảng Anh, 200 bảng Anh người đến nói, như vậy tiền thưởng đã rất cao.
  
  	"Vạn tuế —— "
  
  	Đội bóng xe buýt ở trong khắp nơi đều là hoan hô thanh âm. Trần Bình nhìn nhìn cái này tuổi trẻ cầu thủ cao hứng, nhịn không được ngắm một chút Filoz. Carson. Trần Bình vẫn cho rằng Filoz. Carson năng lực rất mạnh, hiện tại càng có loại cảm giác này.
  
  	Tại hiện tại thế vừa vặn thời điểm, công bố như vậy tiền thưởng biện pháp, một chút lần nữa điều động cầu thủ sĩ khí. Nhìn xem cầu thủ bây giờ hưng phấn lực. Trần Bình vô nghĩa nửa ngày, cũng không có tiền tới chân thực.
  
  	Rất lợi hại.
  
  	Filoz. Carson thật sự rất lợi hại.
  
  	"Trần, chúng ta nói chuyện."
  
  	"Hảo."
  
  	Trần Bình gật đầu,
  
  	Nhìn nhìn cầu thủ nói: "Đồng bọn, suy nghĩ nhiều nghĩ, nhìn xem trận tiếp theo trận đấu như thế nào đạt được thắng lợi, lão bản của chúng ta như thế hùng hồn lấy ra tiền thưởng, nếu như chúng ta không lấy đi những cái này tiền thưởng sẽ để cho hắn cỡ nào thất vọng. Có phải hay không —— "
  
  	"Vâng! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	Tiếp tục điều động cầu thủ sĩ khí, Filoz. Carson cùng Trần Bình xuống xe. Đội bóng xe buýt chính mình rời đi, Trần Bình thì là đi Filoz. Carson xe con. Ngồi ở Filoz. Carson xe con quay về Oxford.
  
  	"Filoz, đội bóng tài chính tình huống đều giải quyết xong?"
  
  	"Không có."
  
  	Filoz. Carson lắc đầu.
  
  	Trần Bình sững sờ. Kỳ thật tiền thưởng vấn đề, Trần Bình tại mùa giải trước liền cùng Filoz. Carson nói qua. Chỉ bất quá Filoz. Carson cự tuyệt tiền thưởng cấp cho, bởi vì đội bóng không có nhiều tiền như vậy.
  
  	Tình huống hiện tại câu lạc bộ một bảng anh đều muốn hai bên hoa.
  
  	Filoz. Carson cam đoan cầu thủ tiền lương có thể đúng hạn cấp cho. Hôm nay đột nhiên tỏ thái độ muốn khôi phục tiền thưởng hệ thống, Trần Bình còn vô cùng vui sướng. Bởi vì tiền thưởng hệ thống không hề chỉ là chiến thắng tiền thưởng cùng thăng cấp tiền thưởng, sẽ có một bộ hoàn chỉnh đồ vật. Một cái mùa giải lấy xuống hội tốn không ít tiền.
  
  	Trần Bình còn tưởng rằng Filoz. Carson giải quyết xong câu lạc bộ vấn đề.
  
  	"Như vậy ngươi như thế nào..."
  
  	"Trần, ta hiện tại rất nghiêm túc hỏi ngươi một câu."
  
  	"Nói."
  
  	"Trần, chúng ta vốn mùa giải thật có thể thăng cấp sao?"
  
  	"Có thể."
  
  	Trần Bình cười, nhưng rất kiên định trả lời. Filoz. Carson nhìn chằm chằm con mắt của Trần Bình, bỗng nhiên bật cười, nói: "Trần, ta một mực không tin ngươi nói chúng ta có thể thăng cấp, nhưng nhìn hai trận sau cuộc tranh tài, ta đột nhiên quyết định tin tưởng ngươi. Câu lạc bộ là khó khăn, nhưng bay ra mấy vạn bảng Anh, hơn mười vạn bảng Anh cũng không phải là không có khả năng. Nhưng điều kiện tiên quyết là, câu lạc bộ chúng ta muốn một mực thắng lợi, câu lạc bộ chúng ta thật có thể đủ thăng cấp."
  
  	"Trần, ta không dối gạt ngươi. Hiện tại câu lạc bộ là có thể đủ lấy ra mấy vạn bảng Anh, hơn mười vạn bảng Anh, nhưng này phải là câu lạc bộ chính mình tránh ra. Chỉ cần đội bóng thành tích tốt, ta tin tưởng chúng ta hiện trường fans hâm mộ hội gia tăng, vé vào cửa thu vào hội trên phạm vi lớn gia tăng. Hơn nữa chỉ cần đội bóng một mực thắng lợi, như vậy nhất định sẽ có bổn địa quảng cáo thương tìm đến câu lạc bộ. Chúng ta tân sân bóng xung quanh thổ địa giá cả cũng sẽ tăng lên, như vậy chia cầu thủ những cái kia tiền thưởng, sẽ không có vấn đề gì."
  
  	Trần Bình nghe Filoz. Lời của Carson gật gật đầu.
  
  	Khó trách hắn đột nhiên quyết định khôi phục tiền thưởng hệ thống, nguyên lai là cái gì đều muốn được rồi bất quá cũng chỉ có người như vậy, mới có thể dẫn dắt Oxford United đi ra vũng bùn.
  
  	"Thế nhưng, Trần. Nếu như vốn thi đấu Quý Thành tích không tốt, như vậy câu lạc bộ tuy sẽ không phá sản, nhưng hội mất đi một lần khôi phục bình thường tài chính cơ hội, hiện tại như vậy khó khăn thời gian còn muốn qua mấy cái mùa giải. Cho nên ngươi minh bạch ý của ta sao?"
  
  	"Minh bạch."
  
  	Trần Bình gật đầu.
  
  	Kỳ thật đi qua hai cái mùa giải nỗ lực, còn có Hạ Thiên này bán ra đại bộ phận cầu thủ, Oxford United đã không sai biệt lắm thoát khỏi phá sản nguy cơ. Chỉ bất quá tài chính vấn đề còn không có hoàn toàn giải quyết mà thôi.
  
  	Filoz. Carson nguyện ý mạo hiểm một lần.
  
  	Đã thất bại, Oxford United còn muốn qua vài năm loại ngày này. Nhưng một khi thành công, như vậy liền lập tức thoát khỏi tất cả tài chính vấn đề.
  
  	"Trần, chúng ta Oxford United sẽ như thế nào, muốn nhìn ngươi dẫn đội biểu hiện."
  
  	"Không có vấn đề."
  
  	"Trần, ta đáp ứng mười vạn bảng Anh tuyệt đối sẽ không nuốt lời."
  
  	... ...
  
  	"Hắc, Trần."
  
  	"Trần, đi vào uống chén rượu."
  
  	Oxford United liên tiếp đánh bại Rochdale cùng Swansea, không dám nói oanh động toàn bộ giải bóng đá Anh Bính, tối thiểu nhất oanh động Oxford. Trần Bình chủ huấn luyện viên trong nháy mắt trở thành toàn bộ Oxford danh nhân.
  
  	Lúc Trần Bình rời đi câu lạc bộ trên đường về nhà, tất cả mọi người cùng Trần Bình chào hỏi. Không quan tâm là nhận thức, hay là không nhận ra, đều cùng Trần Bình chào hỏi.
  
  	Đi qua một cái quán bar, Trần Bình rất thanh âm quen thuộc vang lên. Cửa quán bar đứng Robbie. Legge, đối với Trần Bình vẫy tay. Trần Bình đi qua, nhưng không có đi gần, bởi vì Robbie. Legge thân cao vượt qua một mét cửu.
  
  	Trần Bình mới 1m8, nếu như thân cận quá cùng hắn lúc nói chuyện muốn ngẩng đầu, nói như vậy rất không thoải mái.
  
  	Bởi vậy cách hắn có 2m trên vị trí ngừng lại.
  
  	"Trần, ta nói lời giữ lời. Hôm nay ta mời khách, mời ngươi uống rượu."
  
  	"Robbie, một người uống rượu rất không ý tứ. Ngươi xem một chút bên trong, ta xem cũng không có thiếu người, dứt khoát toàn bộ mời được."
  
  	"Ngươi..."
  
  	Robbie. Legge trừng mắt, vốn muốn nổi giận, nhưng hừ một tiếng nói: "Không phải là mời khách. Hôm nay ta liền bất cứ giá nào, bên trong tất cả mọi người uống ta toàn bộ xin. Thế nào, Trần, đi vào uống một chén?"
  
  	"Rất tốt, có tính cách. Đi, đi uống rượu. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) "
  
  	Trần Bình đi vào, rất nhiều người đều nhận ra Trần Bình. Không cần nói hiện tại Trần Bình là câu lạc bộ Oxford United chủ huấn luyện viên, lúc trước nơi này đại bộ phận người đều biết Trần Bình.
  
  	Bởi vì Trần Bình vốn chính là câu lạc bộ huấn luyện viên, hơn nữa sẽ ngụ ở này xung quanh, trước kia cũng ở trong đây uống rượu.
  
  	"Trần."
  
  	"Nguyên lai là Trần."
  
  	"Yên lặng một chút."
  
  	Trần Bình để cho mọi người yên lặng một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Hắc, đồng bọn. Vừa mới Robbie biểu thị, hôm nay mọi người uống rượu hắn tất cả đều xin. Mọi người thỏa thích uống."
  
  	"A —— "
  
  	"Robbie, cám ơn."
  
  	"Robbie, ngươi hôm nay như thế nào như vậy hùng hồn."
  
  	Tất cả mọi người cùng Robbie. Legge rất quen thuộc, bởi vậy đều trêu ghẹo hắn. Robbie. Legge phất phất tay, sau đó rất ngưu khí nói: "Hôm nay đội bóng thắng lợi, lão tử cao hứng., đều tốt dễ uống tửu, nói nhiều như vậy nói nhảm làm gì. Lão bản, ta chỗ này đưa rượu lên. Có bao nhiêu lên cho ta ít nhiều."
  
  	Trần Bình nhìn Robbie. Legge tức giận, trong nội tâm buồn cười.
  
  	Gọi ngươi theo ta lấp.
  
  	"Hắc, Trần. Đội bóng thật có thể đủ thăng cấp sao?"
  
  	"Đương nhiên."
  
  	Trần Bình giơ lên chén rượu, rất hào khí đích trả lời. Những cái kia fans hâm mộ nghe xong, đều là cao hứng địa nói: "Uống —— "
  
  	"Trần, nếu như đội bóng thật có thể đủ thăng cấp, ngươi tới nơi này uống rượu, tiền thưởng ta tất cả đều cho ngươi bao hết."
  
  	"Đúng, đúng. Tiền thưởng chúng ta bao hết."
  
  	Trần Bình thật cao hứng.
  
  	Nâng chén đối với mọi người nói: "Ta, Trần Bình, ở chỗ này cùng mọi người cam đoan. Vốn mùa giải Oxford United nhất định sẽ thăng cấp, rời đi tên đáng chết giải bóng đá Anh Bính. Ta đảm nhiệm đội bóng chủ huấn luyện viên, chỉ cần một cái mục đích, đi chúng ta hẳn là muốn đi địa phương."
  
  	"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	"Trần, nói hay lắm! ! !"
  
  
                		      