         	Bốn mươi chín vượt lên đầu tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chủ trọng tài tiếng còi vang lên, trận đấu bắt đầu rồi. Chúng ta tiếp tục giới thiệu một chút West Ham United xuất ra đầu tiên đội hình. Thủ môn là David. James, hậu phòng tuyến là Glenn. Johnson, Tomáš Řepka , Christian Dailly, Ryton. Baines, giữa trận từ trái đến phải là Frank. Ribery, Stephen Lomas, Michael. Carrick, Reo Coker, tuyến tiền đạo hai người cầu thủ là Rickie. Lambert cùng Jermaine. Defoe."
 
 	"West Ham bổn tràng trận đấu đặc điểm lớn nhất chính là tuổi trẻ. Ngoại trừ hậu vệ giữa Tomáš Řepka, Dailly, cùng với tiền vệ bên ngoài Lomas, nó cầu thủ của hắn đều phi thường trẻ tuổi, chỉ có trên dưới hai mươi tuổi. Baines, Glenn. Johnson, Reo Coker đều là không được hai mươi tuổi tuổi trẻ cầu thủ. Bất quá đối với West Ham mà nói, còn trẻ như vậy đội hình chưa tính là quá ngoài ý muốn. Bởi vì West Ham United tại Ngoại Hạng Anh thời điểm, liền có rất nhiều tuổi trẻ thiên tài tại đội bóng hiệu lực."
 
 	"Bổn tràng trận đấu hai mươi hai tuổi Carrick mang lên trên đội trưởng chính là phù hiệu tay áo. Carrick không chỉ là West Ham trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của tự mình cầu thủ, hay là trên mùa giải giáng cấp về sau cái thứ nhất tỏ thái độ muốn lưu ở đội bóng cầu thủ."
 
 	Trận đấu bắt đầu.
 
 	Trần Bình một lần nữa đứng lên, đứng ở bên sân.
 
 	Ngoại Hạng Anh.
 
 	Ngoại Hạng Anh mới là Trần Bình mục tiêu, bởi vậy Trần Bình đối với giải bóng đá Anh Giáp vẫn rất coi trọng. Trần Bình mặc dù tại lúc trước biểu thị mình không phải là Moyes, nhưng Moyes so sánh với Trần Bình ưu thế quá lớn.
 
 	Nhân mạch của Moyes không phải là Trần Bình có thể so sánh.
 
 	Moyes thân là huấn luyện viên Scotland, hơn nữa bản thân xuất thân cầu thủ, tại nước Anh giới đá banh có rất sâu quan hệ. Moyes tại Preston biểu hiện tốt hơn một chút, Ferguson liền lời mời hắn qua đảm nhiệm phụ tá của hắn huấn luyện viên. Bất quá Moyes lúc ấy cự tuyệt Ferguson mà thôi. Moyes như vậy huấn luyện viên, tại Ngoại Hạng Anh có thể thất bại, thậm chí có thể nói cho phép hắn thất bại một hai lần.
 
 	Cho dù thất bại, cũng không có vấn đề.
 
 	Bởi vì lấy nhân mạch của hắn, cho dù thất bại một lần, cũng có cơ hội trọng đầu lại đến. Nhưng Trần Bình không được, Trần Bình đối với anh giới đá banh mà nói chính là một cái ngoại nhân, không cho phép Trần Bình thất bại. Trần Bình từng bước một đều muốn cẩn thận. Nếu như Trần Bình lần này tại West Ham thất bại, như vậy vài năm ở trong đoán chừng cũng không có Anh Giáp cường đội hội lời mời Trần Bình. Trong thời gian ngắn càng không có khả năng đi Ngoại Hạng Anh chấp giáo.
 
 	Cho nên đối với Trần Bình mà nói, chỉ có thể là đi lên phía trước, không thể thất bại.
 
 	Trận đấu thứ nhất.
 
 	Rất trọng yếu.
 
 	"Trận đấu bắt đầu, cầu thủ của Preston rất là tích cực. Sức chạy tích cực, chiến đấu cũng rất tích cực. Preston dựa theo sân nhà ưu thế, muốn đoạt bắt đầu. Bất quá chỉnh thể đến xem, West Ham United giữa trận cầu thủ thực lực hay là vượt qua Preston."
 
 	Mortensen nhìn nhìn giữa trận mà liều đoạt, bắt đầu rồi bổn tràng so tài giải thích.
 
 	West Ham dù sao cũng là Ngoại Hạng Anh giáng cấp. West Ham tại Ngoại Hạng Anh biểu hiện hảo thời điểm, liền Ngoại Hạng Anh cường đội cũng không dám bỏ qua, là có thể tranh thủ League Cup tư cách đội bóng. Mà Trần Bình thế nhưng là bảo lưu lại West Ham giữa trận hai người chủ lực, Carrick cùng Lomas.
 
 	Hai người kia đều là Ngoại Hạng Anh cấp bậc giữa trận cầu thủ.
 
 	So sánh với bọn họ, Preston tuy cũng là Anh Giáp cường đội, nhưng trên thực lực là chênh lệch West Ham United rất nhiều. Bởi vậy cầu thủ của Preston rất tích cực, nhưng giữa trận là West Ham khống chế.
 
 	Carrick dưới chân kỹ thuật thông thường, thoát khỏi năng lực cũng không quá xuất sắc, nhưng Carrick sức chạy, phối hợp tác chiến lại là đỉnh cấp.
 
 	Tại Carrick không ngừng mà sức chạy phối hợp tác chiến, West Ham United là một mực địa khống chế trận đấu tiết tấu. Bất quá cầu thủ của Preston không có bởi vì bóng quyền vấn đề liền lùi bước, ngược lại chiến đấu càng thêm tích cực.
 
 	Thậm chí cầu thủ của Preston bắt đầu để lên, điên cuồng đoạt bóng.
 
 	"Dailly đem bóng dính xuất ra, Lomas đem bóng giao cho Carrick. Lambert triệt thoái phía sau tiếp ứng Carrick, Carrick, thẳng truyền!"
 
 	Rất đơn giản sáo lộ.
 
 	Thế nhưng là cầu thủ của Preston quá tích cực, dẫn đến West Ham đấu pháp ngược lại càng thêm hữu hiệu. Kỳ thật Moyes không chỉ là cổ động viên Preston trong nội tâm thần, coi như là cầu thủ của Preston đối với Moyes cũng là vô cùng tôn kính.
 
 	Moyes rời đi Preston mới một năm rưỡi thời gian, Preston trước mắt vô cùng nhiều cầu thủ đều là Moyes một tay nhấc nhổ cầu thủ. Nhưng Trần Bình lúc trước nói Moyes, cho nên bọn họ cũng tức giận.
 
 	Huấn luyện viên của Preston không có an bài cầu thủ như thế tích cực chiến đấu, nhưng chính bọn họ liền tức giận phi thường, chính mình liền vô cùng tích cực. Nhưng cầu thủ loại này tự chủ tích cực, không có chiến thuật ước thúc, hỏi như vậy đề sẽ phi thường lớn. Ngược lại chính mình làm rối loạn chiến thuật của mình, làm rối loạn chính mình phòng thủ hệ thống.
 
 	Lần này chính là như thế.
 
 	Carrick cầm bóng trong chớp mắt, Lambert đột nhiên lựa chọn triệt thoái phía sau tiếp ứng. Phòng thủ Lambert hậu vệ giữa dĩ nhiên là không hề do dự đi theo hắn xuất ra. Vốn 4 4 2 cũng chỉ có hai cái hậu vệ giữa, không giống như là tam trung vệ như vậy, một cái hậu vệ giữa có thể đi theo trung phong xuất ra, mặt khác hai cái hậu vệ giữa lập tức là có thể bổ sung. Thế nhưng là 4 4 2 hậu vệ giữa nếu như đi theo trung phong xuất ra, như vậy trung lộ lỗ thủng sẽ phi thường đại.
 
 	Bởi vậy bóng đá phát triển đến bây giờ, hậu vệ người kèm người chiến thuật trên cơ bản đã tiêu thất, thậm chí tiền vệ cầu thủ người kèm người chiến thuật cũng rất ít có đội bóng đánh. Bây giờ đội bóng đánh đại bộ phận đều là khu vực phòng thủ, không phải là của mình khu vực cũng sẽ không ra ngoài.
 
 	Đương nhiên là có chút cường đội hậu phòng tuyến cầu thủ có rất mạnh ăn ý, cầu thủ có rất mạnh thực lực.
 
 	Đến lúc sau một khi một cái hậu vệ giữa xuất ra, như vậy tiền vệ cầu thủ lập tức bổ sung vị trí kia. Thế nhưng là Preston mặc dù là Anh Giáp cường đội, nhưng ở Anh Giáp cũng chỉ là xếp hạng đệ ngũ thứ sáu vị trí đội bóng.
 
 	Phòng thủ không có nghiêm mật như vậy, phòng thủ cầu thủ ý thức cũng không có tốt như vậy.
 
 	Lambert đột nhiên triệt thoái phía sau, mang đi Preston hậu vệ giữa, Preston hậu phòng tuyến lập tức liền ra mảnh lớn không ngăn cản. Như vậy không ngăn cản hoặc là tiền vệ cầu thủ bổ sung, hoặc là biên hậu vệ co rút lại nội tuyến.
 
 	Nhưng Preston không phải là Ngoại Hạng Anh, trong chớp mắt liền ra mảnh lớn không ngăn cản, hơn nữa cũng không có cầu thủ khác bổ sung kia cái không ngăn cản. Carrick thấy được. Bởi vậy Carrick không có đem bóng giao cho triệt thoái phía sau tiếp ứng Lambert, mà là trực tiếp đem bóng truyền tới vừa mới Lambert tại vị trí kia.
 
 	Chiến thuật như vậy mùa giải trước luyện rất nhiều lần.
 
 	"Defoe, Defoe nhận được bóng. Defoe tốc độ rất nhanh, Defoe cắm vào bên trong  Cấm khu!"
 
 	Lambert triệt thoái phía sau, Carrick thẳng truyền, Defoe trong chớp mắt đi đến vừa mới Lambert vị trí, đơn giản đấu pháp, nhưng là luyện tập rất nhiều lần chiến thuật. Defoe là một cái tiểu nhanh linh tiền đạo, sức bật cường hãn, tốc độ rất nhanh, nhanh chóng tiến nhập bên trong  Cấm khu.
 
 	Preston hậu vệ căn bản phản ứng không kịp nữa.
 
 	Cho dù phản ứng của bọn hắn rất nhanh, cũng không kịp phòng thủ Defoe. Bởi vì Defoe tốc độ quá nhanh, Preston hậu vệ giữa căn bản không đuổi kịp bọn họ.
 
 	"Defoe, Defoe, Defoe chọn bắn!"
 
 	Hậu vệ phản ứng không kịp nữa, ngược lại là Preston Thủ môn phản ứng nhanh nhất, nhanh chóng vứt bỏ cửa, thu nhỏ lại Defoe sút gôn không gian. Defoe rất là lãnh tĩnh, thấy được Thủ môn xuất ra, làm bộ muốn sút gôn bộ dáng. Nhưng ở sút gôn thời điểm, đột nhiên là nhẹ nhàng nhảy lên, tới một cái vô cùng đặc sắc chọn bắn.
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe, Defoe. Trận banh này Carrick truyền xinh đẹp, Defoe bắn càng thêm đặc sắc. Nghe nói Hạ Thiên này Hotspur vẫn luôn đang cố gắng, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) muốn tiến cử Defoe, mà West Ham lại kiên quyết để lại Defoe. Quả nhiên lưu lại Defoe là có hiệu quả. Cái này sút gôn hoàn toàn đó có thể thấy được Defoe xuất sắc sút gôn kỹ thuật."
 
 	"Mười bảy phút đồng hồ, trận đấu bắt đầu mười bảy phút đồng hồ, West Ham dựa theo Defoe dẫn bóng, 1-0 vượt lên đầu Preston."
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "
 
 	Defoe dẫn bóng, địch sân vận động Deepdale trong chớp mắt chính là đám người đứng ngoài xem hư thanh. Trần Bình đứng ở bên sân nhẹ nhàng mà vỗ tay, lúc trước huấn luyện thành quả hoàn toàn xuất ra. Gia tăng Lambert sức chạy, kích phát cầu thủ khác tiến công thực lực.
 
 	Hoàn thành rất tốt.
 
 	Nghe địch sân vận động Deepdale toàn trường hư thanh, Trần Bình đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, làm ra để cho cổ động viên Preston câm miệng thủ thế. Trần Bình từ lúc mới bắt đầu, liền không thích Preston. Không thích truyền thông đem mình cùng Moyes đặt ở một chỗ tương đối, lại càng không thích Preston trợ lý huấn luyện viên miệng rộng, cũng không thích cổ động viên Preston hư thanh. Cho nên có cơ hội, Trần Bình liền lập tức phản kích. Lúc mới bắt đầu, cổ động viên Preston sửng sốt, nhưng làm đạo truyền bá một mực cho Trần Bình đặc tả, cổ động viên Preston lập tức nổi giận.
 
 	Vốn lúc trước bọn họ liền đối với Trần Bình ấn tượng thật không tốt, bây giờ nhìn đến Trần Bình cái dạng này, bọn họ lại càng thêm chán ghét Trần Bình người này.
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "
 
 	Trong chớp mắt địch sân vận động Deepdale chính là hư thanh nổi lên bốn phía.
 
 	Lần này thật sự là hư thanh cao kinh người.
 
 	Nhưng Trần Bình không thèm để ý chút nào. Preston, cũng chính là mình chấp giáo kiếp sống một khúc nhạc đệm mà thôi. Lấy Preston thực lực, muốn đi Ngoại Hạng Anh cũng không biết là năm nào tháng nào.
 
 	Cổ động viên Preston, đắc tội mà đắc tội, Trần Bình mới không sợ bọn họ.
 
 	"Ha ha ha. Trần Bình huấn luyện viên trận đấu vừa mới bắt đầu đã bị cổ động viên Preston hư thanh đối đãi, hiện tại cử động như vậy, nhất định sẽ trở thành cổ động viên Preston không thích nhất huấn luyện viên."
 
 
               		      