         	Chín mươi Defoe hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷ tiểu? Nói → mạng lưới 』, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.
 
 	"Frank, hiệp đấu sau ngươi nghỉ ngơi."
 
 	Giữa trận nghỉ ngơi, cầu thủ của West Ham tại phòng thay quần áo đều là vui vẻ ra mặt. Rốt cuộc rất nhiều người này là lần đầu tiên đánh Ngoại Hạng Anh, nhưng trên nửa trận liền 3-0 vượt lên đầu Blackburn. Vượt lên đầu ưu thế lớn như vậy, bọn họ đương nhiên đều thật cao hứng.
 
 	Đợi mọi người giúp xong một sự tình, bình phục tâm tình, Trần Bình vỗ vỗ tay, bắt đầu bố trí nửa sân chiến thuật. Defoe lên sân khấu, trước trận muốn triệt hạ một người. Trần Bình tỉ mỉ cân nhắc, quyết định triệt hạ Ribery. Nghe được lời của Trần Bình, Ribery ngẩng đầu nhìn một chút Trần Bình, sau đó rất nói thẳng: "Vì cái gì, đầu."
 
 	Ribery xem như Trần Bình dòng chính đội ngũ. Là Trần Bình tự mình đi nước Pháp ký cầu thủ, lại là từ Oxford United thời điểm liền bắt đầu mang cầu thủ, hai người quan hệ rất là không tệ.
 
 	Nhưng quan hệ hảo về hảo, để mình giữa trận liền nghỉ ngơi, Ribery thật là bất mãn. Trên mình nửa sân biểu hiện rất tốt, tại sao phải nhường chính mình nghỉ ngơi. Ribery còn muốn tiếp tục trận đấu, còn không có hoàn toàn tận hứng.
 
 	"Trận đấu không có gì lo lắng, hạ xuống nghỉ ngơi một chút. Đằng sau còn có rất nhiều trận đấu. Đối thủ yếu nhược, đội bóng cần nhiều luyện một chút nó chiến thuật của hắn."
 
 	Trần Bình chỉ là đơn giản giải thích một chút, cũng không tính là giải thích. Bởi vì hiện tại mới là Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất, còn chưa tới muốn tiến hành thay phiên tình trạng. Bất quá Ribery chỉ là hỏi một câu, Trần Bình nếu như giải thích, tuy giải thích không phải là rất hài lòng, nhưng Ribery cũng chỉ có thể là gật đầu.
 
 	"Jermaine, ngươi đi lên."
 
 	"Vâng."
 
 	Defoe tại thượng nửa sân không có lúc kết thúc cũng đã bắt đầu tập thể dục. Tại cầu thủ mới vừa tiến vào phòng thay quần áo thời điểm, Defoe vẫn còn ở bên ngoài tập thể dục, hiện tại mới mới vừa tiến vào phòng thay quần áo.
 
 	"Hiệp đấu sau chúng ta biến trở về bốn giữa trận, hai cái tiền đạo, chúng ta chủ đánh hai cái biên đường. Martin, Glenn, hai người các ngươi hiệp đấu sau tăng cường tại biên đường trùng kích, tăng cường truyền."
 
 	"Vâng."
 
 	Trên nửa trận đánh 4 2 3 1, bất quá theo Defoe lên sân khấu, trận hình liền biến thành 4 4 2. 4 4 2 biến trận về sau đánh như thế nào, cũng không cần Trần Bình nói rõ. Bởi vì đây là nước Anh đội bóng quen thuộc nhất đấu pháp, đồng dạng cũng là West Ham quen thuộc nhất đấu pháp.
 
 	Arshavin từ khi đi đến West Ham, tuy mãi cho đến Số 9 nửa vị trí, nhưng đánh biên đường cũng không có chút nào vấn đề. Có tốc độ, có kỹ thuật, đột phá năng lực mạnh mẽ, đánh biên đường không có chút nào điểm vấn đề.
 
 	"West Ham giữa trận liền bắt đầu thay người,
 
 	Huấn luyện viên Trần Bình là dùng Defoe thay cho Ribery. Ribery trên nửa trận biểu hiện rất tốt, như thế nào giữa trận liền thay người. Cái này thay người thật sự là. . . ."
 
 	Xướng ngôn viên đều kinh ngạc.
 
 	Rốt cuộc đây mới là Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất trận đấu, cầu thủ không tồn tại thể lực vấn đề. Hơn nữa Ribery cũng không có bị thương tin  tức, làm sao lại giữa trận nghỉ ngơi liền bắt đầu thay người.
 
 	Bất quá xướng ngôn viên phản ứng rất nhanh, lập tức nói: "Hẳn là trên nửa trận 3-0 điểm số lớn vượt lên đầu, huấn luyện viên Trần Bình cho rằng trận đấu thắng bại lo lắng không lớn, bởi vậy muốn cho Defoe tìm xem trạng thái."
 
 	Để cho Defoe tìm trạng thái.
 
 	Cái này thật là Trần Bình cái mục đích thứ nhất. Bởi vì Defoe thực lực thật sự không tệ, có đội bóng của Defoe sẽ có càng nhiều chiến thuật biến hóa. Không có Defoe thời điểm, có thể đánh đơn trung phong, hai cái biên phong đấu pháp. Thế nhưng có Defoe, liền có thể đánh nước Anh truyền thống 4 4 2, đánh hai cái biên đường, đánh biên đường truyền bên trong sáo lộ.
 
 	Thậm chí có Defoe như vậy tốc độ nhanh tiền đạo, đối mặt cường đội hoàn toàn có thể đánh phản kích, trực tiếp đánh sau lưng.
 
 	Đấu pháp sẽ có rất nhiều bất đồng lựa chọn.
 
 	Đối với cường đội mà nói, đối với chí tại cướp đoạt thành tích tốt đội bóng mà nói, nhất định phải có mấy cái chiến thuật phương án, phải có dự phòng phương án. Không có Defoe, tình huống hội hoàn toàn bất đồng. Cho nên Trần Bình nhất định phải để cho Defoe rất nhanh tìm đến trạng thái như cũ.
 
 	Hơn nữa Defoe một lần nữa trở lại West Ham, Trần Bình là lần nữa vận dụng thực lực của mình, để cho Defoe sút gôn, sút xa đều biến thành 8, còn gia tăng lên Defoe đoàn đội phối hợp, ý thức.
 
 	Có thể nói Trần Bình lần này cơ hồ đem Defoe tiến công tiềm lực đều biến thành thực lực.
 
 	Rất mạnh.
 
 	Kỳ thật đại bộ phận cầu thủ, coi như là đỉnh phong thời kỳ thực lực cũng không có khả năng cùng tiềm lực tương đồng. Ngược lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, thực lực so với tiềm lực chênh lệch rất nhiều. Chân chính có thể đem tiềm lực đều kích phát ra, tại thế giới bóng đá đều là lác đác không có mấy, hoặc là nói căn bản cũng không có.
 
 	Defoe tiềm lực so sánh với những cái kia siêu sao tiền đạo đương nhiên là có rất nhiều không bằng. Nhưng nếu như Defoe tiềm lực tất cả đều khai phát xuất ra, như vậy liền không thể so với đồng dạng cường đại tiền đạo chênh lệch.
 
 	"Hiệp đấu sau bắt đầu, West Ham tăng cường biên đường tiến công. Cùng trên nửa trận bất đồng, trên nửa trận càng nhiều là Ribery, Arshavin, Benayoun ba người phối hợp, chuyên đánh biên hậu vệ cùng hậu vệ giữa ở giữa không ngăn cản. Đặc biệt là Ribery lần này, chuyên môn chính là đột phá tiến nhập bên trong  Cấm khu. Bất quá hiệp đấu sau bắt đầu, West Ham càng nhiều là đánh biên đường truyền bên trong đấu pháp."
 
 	"West Ham đem toàn bộ sân bóng độ rộng đều lợi dụng lên. Carrick tại giữa trận biểu hiện càng ngày càng hảo, đội tuyển quốc gia nên lấy Carrick vì giữa trận hạch tâm. Erickson còn không có quyết đoán, Carrick năm nay biểu hiện không thể so với bất kỳ một người giữa trận cầu thủ chênh lệch. Carrick đem bóng giao cho Arshavin."
 
 	Biên đường đấu pháp.
 
 	West Ham đánh biên đường truyền bên trong sáo lộ, bất quá so sánh với phải đường, trái đường đánh càng nhiều. Bởi vì Michael. Grey này hơi nghiêng dù sao cũng là đại lỗ thủng, không quan tâm là biên phong đấu pháp, hay là biên đường truyền, chỗ sơ hở này đương nhiên muốn tiếp tục đánh.
 
 	"Arshavin, Martin. Antony chụp vào đi lên, Arshavin đem bóng giao cho Martin. Antony."
 
 	"Martin. Antony truyền bên trong!"
 
 	Đây là Martin. Antony tác dụng. Tuy Martin. Antony là một cái vô cùng không tệ nước Anh biên tiền vệ, nhưng Martin. Antony kỹ thuật, đột phá năng lực đều có chút chưa đủ, đánh biên tiền vệ sẽ đụng phải rất nhiều không gian rất ít tình huống. Cái này bất lợi với Martin. Antony phát huy.
 
 	Nhưng biên hậu vệ liền không đồng nhất.
 
 	Không gian rất lớn, có thể tùy ý Martin. Antony phát huy tốc độ của hắn. Martin. Antony tốc độ nhanh, hơn nữa thể lực cũng rất tốt, ngoại trừ còn không thích ứng biên hậu vệ vị trí ra, cái khác đều rất tốt.
 
 	Bổn tràng trận đấu Blackburn vô pháp cho West Ham biên đường mang đến uy hiếp, để cho Martin. Antony có thể liên tiếp tiến lên trợ công. Rốt cuộc Martin. Antony là biên tiền vệ xuất thân.
 
 	Truyền bên trong rất tốt.
 
 	"Lambert, Lambert. . . Lambert không có công cửa, Lambert đem bóng điểm một cái!"
 
 	Lambert là Trần Bình cải tạo cầu thủ bên trong đầy nhất ý.
 
 	Thân thể của Lambert tố chất đã là thế giới bóng đá trung phong bên trong tối đỉnh cấp, không thể so với Vieri, Drogba như vậy trung phong lực lượng chênh lệch. Cộng thêm bật lên lực, sức bật đều là nhất lưu, cho nên cũng là lực xung kích tối cường trung phong.
 
 	Đánh đầu năng lực lại càng là thế giới bóng đá nhất tuyệt.
 
 	Lần này cũng là như thế. Martin. Antony truyền bên trong không sai, Lambert nhảy lên thật cao, còn có đầy đủ trệ không năng lực. Tại nhảy lấy đà về sau còn có thể quan sát.
 
 	Amoruso cùng Short hai người kẹp phòng Lambert, bởi vì phòng thủ Lambert thật sự là quá khó khăn. Cho nên hai người không chỉ là dán chặt lấy Lambert, trên tay còn có một ít động tác.
 
 	Lambert phát hiện mình phát lực có chút khó khăn, cho nên lại không có đánh đầu công cửa. Bởi vì chính mình lần này là chỗ cũ nhảy lấy đà, không có bao nhiêu lực lượng. Nhưng Lambert quan sát được đằng sau, cho nên đem bóng điểm một cái.
 
 	Nhẹ nhàng khẽ điểm, bóng liền đi tới penalty điểm phụ cận.
 
 	Bảo hộ.
 
 	Blackburn bởi vì hai cái hậu vệ giữa phòng thủ Lambert, cho nên vị trí này là cần tiền vệ cầu thủ qua phòng thủ. Thế nhưng là Matteo lần đầu tiên đánh tiền vệ vị trí, hoàn toàn không thích ứng đánh như thế nào giữa trận.
 
 	Chạy khắp nơi, khắp nơi đoạt bóng, nhưng không có có bất cứ hiệu quả nào.
 
 	Luôn ném vị trí.
 
 	Lúc trước là đụng phải Arshavin, bị Arshavin đột phá đột bối rối. Mà Defoe ngược lại là không có Arshavin nhiều như vậy đột phá, nhưng Defoe có thể chạy. So sánh với Arshavin mà nói, Defoe là hoàn toàn khác loại cầu thủ, hoặc là nói Trần Bình yêu cầu Defoe nếu không đồng dạng.
 
 	Arshavin càng nhiều là cần đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân, sau đó lựa chọn chuyền bóng, sút gôn, đột phá, đều là Arshavin tự mình giải quyết. Nhưng Defoe không đồng nhất.
 
 	Defoe cũng không cần quá nhiều khống chế bóng.
 
 	Trần Bình cũng không cho phép Defoe khống chế bóng quá nhiều. Defoe càng nhiều là muốn chạy, tìm phòng thủ lỗ thủng, cần hắn xuất sắc không bóng sức chạy. Defoe vị trí chạy năng lực rất xuất sắc. Nếu như nói phòng thủ Arshavin còn có dấu vết, như vậy phòng thủ Defoe lại càng khó.
 
 	Matteo hoàn toàn không rõ ràng lắm nên như thế nào phòng thủ Defoe.
 
 	Lần này cũng là như thế. Defoe bắt đầu thoạt nhìn là tại Cấm khu tuyến việc làm thêm động, Matteo nhìn chằm chằm Defoe. Thế nhưng là Martin. Antony truyền bên trong thời điểm, Defoe đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ xen vào Cấm khu.
 
 	Để cho Matteo hoàn toàn không có phản ứng kịp.
 
 	Gấp? Defoe đích thực là nội tâm rất gấp. Hiệp đấu sau lên sân khấu về sau cũng là thử mấy lần sút gôn, hiệu quả cũng không phải rất tốt. Thế nhưng là mỗi lần chính mình sút gôn sai lầm, bên sân Trần Bình đều là làm ra ổn định thủ thế. Một chút cũng không có trách trách chính mình.
 
 	Đá chừng mười phút đồng hồ, Defoe từ từ cảm thấy rất quen thuộc.
 
 	Đặc biệt quen thuộc.
 
 	Xung quanh những người này Defoe không sai biệt lắm đều là nhận thức. Bất kể là đằng sau Carrick, còn có phía trước Lambert, cùng với đứng ở bên sân Trần Bình, bọn họ đều là lúc trước chi kia quét ngang Anh Giáp West Ham phối trí. Mình cũng rất người quen.
 
 	Loại này cảm giác quen thuộc cảm giác, để cho Defoe là từ từ thanh tĩnh lại.
 
 	Thật sự là như thế.
 
 	Quen thuộc hoàn cảnh, huấn luyện viên duy trì, đều làm Defoe từ từ bình tĩnh trở lại. Defoe thực lực rất mạnh, cho dù không có Trần Bình thực lực điểm tăng thêm, Defoe thực lực cũng rất mạnh. Tại trước mắt Ngoại Hạng Anh tiền đạo bên trong cũng có thể đứng hàng Top 10.
 
 	Có Trần Bình thực lực điểm tăng thêm, Defoe thực lực lại càng mạnh mẽ. Tại trước mắt Ngoại Hạng Anh tiền đạo bên trong cũng có thể dãy thượng hào.
 
 	Chỉ là nội tâm vấn đề một mực không quá quan. Nhưng theo nội tâm bình tĩnh trở lại, Defoe thực lực liền chầm chậm thể hiện ra. Lần này hắn thông minh vị trí chạy năng lực liền thể hiện phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	Tại Cấm khu tuyến bên ngoài tuần tra, tại thời cơ thích hợp đột nhiên xông vào bên trong  Cấm khu, vừa vặn bắt kịp Lambert đánh đầu chuyền bóng. Mà Matteo không thể đủ đuổi đi lên, khiến cho Defoe bên người căn bản cũng không có phòng thủ cầu thủ.
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	"Defoe, lăng không rút bắn!"
 
 	Đối mặt tiếp bóng, tuy xung quanh không có ai, nhưng Defoe cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp tới một cái lăng không rút bắn.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Đây là gần bảy tháng đến nay, Defoe tại chính quy trận đấu bên trong đánh tiến cái thứ nhất dẫn bóng. Defoe, trận banh này bắn vô cùng không sai. Chúc mừng Defoe, Defoe từ khi chuyển hội Chelsea, đánh xảy ra một cái dẫn bóng. Trận đấu này đánh tiến cái này bóng, Defoe rốt cục phá vỡ dài đến bảy tháng dẫn bóng hoang." Điện thoại người sử dụng thỉnh xem đọc, càng có ưu thế chất đọc tự nghiệm thấy.
 
 
               		      