         	Mười bảy chỉ đạo tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần, ngươi có phát hiện hay không, cầu thủ của chúng ta thực lực tăng trưởng vô cùng nhanh."
 
 	Mừng rỡ.
 
 	Andy. Corey tâm tình bây giờ chính là như thế. Andy. Corey mỗi Thiên Đô có thể phát hiện cầu thủ của Oxford United thực lực tăng trưởng. Loại cảm giác này để cho hắn mừng rỡ, nhưng đồng dạng rất không lý giải, để cho Andy. Corey rất nghi hoặc.
 
 	Rõ ràng Trần Bình an bài huấn luyện đều là cơ sở nhất huấn luyện, thế nhưng là vì cái gì những cái này cầu thủ thực lực tăng trưởng lại là hoàn toàn có thể đủ cảm thụ được đến. Vốn loại thực lực này tăng trưởng, hẳn là thay đổi một cách vô tri vô giác, từ từ có biến hóa mới đúng. Làm sao có thể mỗi Thiên Đô có thể phát hiện cầu thủ thực lực biến hóa.
 
 	Quá bất khả tư nghị.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Trần, ngươi xem một chút Lambert. Gần nhất trong khi huấn luyện, ta phát hiện Lambert đánh đầu năng lực lại có rất lớn phát triển, còn có hắn vị trí chạy năng lực cũng tăng trưởng không ít."
 
 	Lambert biến hóa rõ ràng nhất.
 
 	Ai bảo Trần Bình tại trận đấu thứ nhất, cho Lambert trực tiếp sử dụng một cái điểm tiềm lực cùng ba cái thực lực điểm. Thực lực điểm cũng không phải cho hết cầu thủ lập tức là có thể biến lợi hại.
 
 	Tương phản cho dù cho thực lực, cầu thủ cũng cần thích ứng chính mình tăng vọt năng lực.
 
 	Hiện tại đến xem Lambert gần như dùng mười ngày thời gian, tới hoàn toàn thích ứng thực lực của chính mình tăng trưởng. Bởi vậy tại Andy. Corey trong mắt lại là, Lambert thực lực mỗi Thiên Đô tại tăng trưởng.
 
 	Kỳ thật Trần Bình cũng kinh ngạc.
 
 	Lambert vốn là một cái không có bao nhiêu tự tin người, tính cách cũng là tương đối ngại ngùng. Nhưng theo liên tục hai trận trận đấu mai nở hai độ, Lambert lòng tự tin phóng đại. Tại sân khách đánh tan Swansea hai ngày sau đó đội bóng một lần nữa tập kết, Trần Bình liền thấy được Lambert thực lực lại tăng dài quá một ít, biến thành 126.
 
 	Tuy 19 tuổi thực lực 126, không tính là cái gì rất lợi hại thực lực.
 
 	Rốt cuộc những cái kia đỉnh cấp thiên tài, thậm chí không cần những cái kia đỉnh cấp thiên tài, tại Ngoại Hạng Anh có thể ngoi đầu lên thiên tài mười chín tuổi đều có 160 trên dưới thực lực. Nhìn xem Bentley cùng Sidwell, mới mấy tuổi liền có như thế thực lực.
 
 	Nhưng đối với Lambert mà nói liền hoàn toàn bất đồng. Lambert là một cái đại khí muộn thành cầu thủ, nhưng mười chín tuổi liền có thực lực như vậy, đã là trệch hướng hắn trong lịch sử phát triển quỹ đạo.
 
 	Trong lịch sử lúc này, Lambert thực lực đoán chừng vẫn chưa tới 120.
 
 	Nhưng bây giờ Lambert đã có 126 thực lực.
 
 	"Andy, ta không phải là đã nói với ngươi. Rickie rất có tiềm lực, chỉ cần hảo hảo phát triển, tương lai sẽ là nước Anh đội tuyển quốc gia trong chủ lực tiên phong. Hiện tại điểm này tính là gì. Tiềm lực của hắn mới khai phát một chút."
 
 	"Ha ha, ta cũng không dám nghĩ như vậy."
 
 	Andy. Corey lắc đầu.
 
 	Nước Anh mười chín tuổi danh chấn giới đá banh thiên tài không ít. Không nói Owen như vậy đỉnh cấp thiên tài, mười tám tuổi là có thể thể hiện thái độ World Cup, chấn kinh thế giới bóng đá. Còn có kia cái sút gôn luôn là bị người cười nhạo Heskey, thành danh thời điểm cũng chỉ là mười bảy mười tám tuổi.
 
 	Gần nhất nước Anh giới đá banh lại xuất ra một cái tương đối xuất sắc quân tiên phong, West Ham United Defoe, so với Lambert còn Tiểu Bát tháng. Nhưng đã là nước Anh giới đá banh rất nổi danh một thiên tài quân tiên phong.
 
 	Lợi hại hơn cũng có.
 
 	Everton Rooney, bây giờ còn không có ở chức nghiệp thi đấu vòng tròn lên sân khấu, vẫn chưa tới 16 một tuổi, cũng đã là nước Anh giới đá banh có chút danh tiếng thiên tài cầu thủ.
 
 	Những người tài giỏi này là tương lai nước Anh đội tuyển quốc gia tuyến tiền đạo tổ hợp.
 
 	Lambert?
 
 	Mười chín tuổi vẫn còn ở giải bóng đá Anh Bính trà trộn, có thể có cái gì con đường phía trước.
 
 	"Còn có, Trần. Ngươi xem một chút, Antony truyền bên trong trình độ cũng càng ngày càng hảo."
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút hắn là ai dạy dỗ."
 
 	Trần Bình rất là đắc ý.
 
 	Trần Bình cho Martin. Antony tám cái điểm tiềm lực bắt đầu chân chính phát huy tác dụng. Phối hợp Martin. Antony chăm chỉ, thực lực của hắn đã là đi tới 121.
 
 	Có thể nói trước mắt Oxford United thực lực tăng trưởng nhanh nhất chính là Martin. Antony.
 
 	Thực lực của hắn tăng trưởng quá nhanh,
 
 	Liền Trần Bình cũng là bất khả tư nghị. Tuy cho hắn tám cái điểm tiềm lực, nhưng tiềm lực của hắn như trước chỉ là giải bóng đá Anh Giáp cấp bậc. Hơn nữa Trần Bình chỉ cấp Martin. Antony một cái thực lực, hiện tại Martin. Antony thực lực đều là chính bản thân hắn luyện ra được. Lúc này mới ngắn ngủn bao lâu thời gian, thực lực của hắn đã đi tới 121.
 
 	Trần Bình có đôi khi đều vô pháp lý giải, vì cái gì thực lực của hắn tăng trưởng lại nhanh như vậy.
 
 	"Trần, ta nghĩ hay là ngươi chính xác."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Giảm bớt nó huấn luyện của hắn, để cho Martin chỉ là huấn luyện truyền. Ta vốn một mực hi vọng gia tăng Martin huấn luyện, dùng cái này tới gia tăng Martin tiến công thủ đoạn. Bất quá xem ra hay là ngươi đối với, đối với bây giờ Martin mà nói, cũng không cần quá nhiều phương diện khác huấn luyện."
 
 	Andy. Corey vẻ mặt thán phục Trần Bình.
 
 	Để cho Trần Bình lòng hư vinh thỏa mãn không ít.
 
 	Nhưng Trần Bình rất nhanh trầm xuống tâm, đối với Andy. Corey nói: "Kỳ thật cũng có phương diện khác nguyên nhân. Mùa giải ban đầu đội bóng của chúng ta phối hợp còn không phải rất ăn ý, nhưng theo đoạn này thời gian mài giũa, mọi người phối hợp càng ngày càng hảo. Hiện tại cũng không phải Martin truyền trong có thật tốt, cũng không phải Lambert đánh đầu có nhiều hảo, mà là bọn họ ăn ý gia tăng. Cho nên thoạt nhìn Martin truyền bên trong đã khá nhiều, Lambert đánh đầu đã khá nhiều. Bọn họ còn có rất dài đường muốn đi."
 
 	Ăn ý.
 
 	Đối với một cái đội bóng ăn ý là trọng yếu nhất. Không quan tâm cỡ nào lợi hại cầu thủ, nếu như giữa bọn họ không có ăn ý, như vậy tổ hợp lên cũng không có hiệu quả.
 
 	Đi qua đoạn này thời gian phối hợp, Martin. Antony cùng Lambert bắt đầu có ăn ý. Lambert bắt đầu quen thuộc Martin. Antony truyền bên trong phong cách, Martin. Antony đồng dạng đang quen thuộc Lambert vị trí chạy.
 
 	"Ừ. Dù sao chúng ta tiến công càng ngày càng tốt. Nếu như tiếp tục như vậy, câu lạc bộ chúng ta thăng cấp thực không phải là không có khả năng."
 
 	"Đương nhiên, ta lúc nào nói qua khoác lác. Huấn luyện chấm dứt, lưu lại hai người bọn họ. Ta lại cùng bọn họ nói chuyện."
 
 	"Hảo."
 
 	...
 
 	Martin. Antony cùng Lambert lưu lại.
 
 	Mọi người cũng là thấy quái không kinh.
 
 	Lần này Trần Bình không có ở văn phòng thấy bọn họ, mà là trực tiếp tại sân bóng cùng bọn họ nói chuyện.
 
 	"Martin, dẫn bóng cảm giác như thế nào?"
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Có phải hay không nghĩ luyện một chút sút gôn, về sau cũng gia tăng dẫn bóng số lượng."
 
 	"Vâng."
 
 	Martin. Antony hoàn toàn không giống như là một người tuổi còn trẻ, nói chuyện làm việc giống như là một cái rất thành thục đại nhân. Đá bóng thời điểm ý thức theo không kịp, nhưng bình thường xử lý sự tình lại là rất già luyện.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, Martin. Antony mới như thế tự hạn chế.
 
 	Minh bạch chính mình muốn.
 
 	Nhìn nhìn vẫn chưa tới mười tám tuổi Martin. Antony, có đôi khi Trần Bình cũng hoài nghi tiểu tử này là không phải là cũng là xuyên qua được. Bằng không thì niên kỷ nhỏ như vậy, như thế nào như thế trấn định.
 
 	"Thế nhưng là, đầu. Từ khi ta dựa theo ý tứ của ngươi huấn luyện, ta cảm thấy được ta có chút minh bạch làm như thế nào đá bóng, làm như thế nào đá biên tiền vệ. Chính ta cũng có thể cảm giác được ta truyền trong có tiến bộ rất lớn. Cho nên, ta tin tưởng ngươi, đầu. Ngươi muốn là cảm thấy ta đến nên luyện tập sút gôn thời điểm, nhất định sẽ nói cho ta biết. Ngươi đã một mực không có nói với ta, vậy cho thấy ta còn không được luyện tập sút gôn thời điểm."
 
 	Lãnh tĩnh.
 
 	Vô cùng lãnh tĩnh, thậm chí lãnh tĩnh đáng sợ.
 
 	Trần Bình có chút minh bạch, vì cái Martin gì. Antony tại đây điểm thiên phú, nhưng thực lực của hắn tăng trưởng lại nhanh như vậy. Cũng là bởi vì hắn loại này lãnh tĩnh, một khi tìm đến một cái chính xác phương pháp huấn luyện, như vậy thực lực tăng trưởng giống như này nhanh chóng.
 
 	"Martin, cơm phải ăn từng miếng, trên thế giới không có người nào là có thể một ngụm ăn thành mập mạp. Với tư cách là một người biên tiền vệ, cơ bản nhất đồ vật chính là tại biên đường truyền. Cái này cùng một người cầu thủ nhất định phải luyện ngừng bóng, chuyền bóng đồng dạng. Chỉ cần ngươi đem cái này hiểu rõ, như vậy ngươi đầu tiên chính là một cái hợp cách biên tiền vệ."
 
 	"Vâng, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) đầu."
 
 	"Hơn nữa ngươi còn trẻ. Không muốn nghĩ đến quá nhiều. Luyện hảo một cái, luyện thêm hảo kế tiếp. Từng bước một đi, không muốn quá sốt ruột. Đối với ngươi phát triển, ta có một bộ kế hoạch, ngươi chỉ cần tin tưởng ta, đi theo ta là được. Hiểu chưa?"
 
 	Trần Bình lưu lại Martin. Antony chính là vì cái này.
 
 	Trần Bình sợ hãi trên một hồi trận đấu dẫn bóng, nhưng Martin. Antony có tân ý nghĩ. Dù sao cũng là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi đều có ý nghĩ như vậy. Thế nhưng là không nghĩ tới Martin. Antony so với Trần Bình tưởng tượng càng thêm lãnh tĩnh.
 
 	"Vâng."
 
 	"Hảo, nhớ kỹ. Ngươi còn trẻ, chỉ cần từng bước một, tương lai không thể lường được."
 
 	Trần Bình vỗ vỗ Martin. Antony bờ vai, cổ vũ một chút hắn.
 
 	"Rickie."
 
 	"Đầu."
 
 	Lambert lập tức lên tiếng. Lambert trong mắt Trần Bình gần như đã là không gì không làm được huấn luyện viên. Bởi vì Lambert có thể cảm nhận được chính mình càng ngày càng lớn mạnh thực lực.
 
 	"Rickie, ngươi muốn biết một chút. Với tư cách là một cái trung phong, lô cốt đầu cầu tác dụng là nhất định. Ngươi bây giờ càng nhiều là tại đoạt, thế nhưng là quang biết đoạt, đối với đội bóng tương trợ không lớn. Ta hi vọng ngươi trở thành một hoàn mỹ trung phong, đã có thể đoạt điểm dẫn bóng, cũng có thể với tư cách là lô cốt đầu cầu, hiểu được tương trợ toàn bộ đội bóng tiến công."
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngày mai bắt đầu, ta sẽ một lần nữa an bài cho ngươi một phần huấn luyện đại cương. Hảo hảo nhận thức một chút, đi như thế nào làm một cái trung phong."
 
 	Lambert.
 
 	Trần Bình đối với Lambert là ký thác kỳ vọng. Lambert bây giờ đoạt điểm năng lực vẫn rất mạnh mẽ, nhưng còn khuyết thiếu lô cốt đầu cầu tác dụng. Trần Bình hi vọng Lambert đối với Oxford United tiến công có càng nhiều tương trợ.
 
 	Cho nên chuẩn bị tăng cường đối với Lambert huấn luyện.
 
 	"Được rồi, các ngươi đi tắm rửa thay quần áo."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 
               		      