         	60 hàng không bán tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Paul, Do Thái đó lão đâu này?"
 
 	Giữa trận nghỉ ngơi trở về, Terry. Brown thấy được Daniel. Levi không ở, cho nên nhỏ giọng hỏi Paul Pitt. Paul Pitt nhún nhún vai, cũng là cười tủm tỉm nhỏ giọng đáp lại nói: "Đoán chừng không mặt mũi trở về."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Terry. Brown tâm tình thật tốt, bởi vậy sau khi nói xong, nhịn không được cười ha hả.
 
 	Đều tại Luân Đôn.
 
 	Nhưng địa vị bất đồng. Tại Luân Đôn mà nói, dãy đệ nhất câu lạc bộ đương nhiên là Arsenal, với tư cách là nước Anh giới đá banh truyền thống hào phú, tuy lịch sử không có Liverpool cùng Manchester United như vậy huy hoàng, nhưng ở nước Anh giới đá banh địa vị vô cùng cao. Rốt cuộc có được mười mấy cái nước Anh giải ngoại hạng quán quân. Cho nên Arsenal phó chủ tịch David Dunn tại nước Anh giới đá banh cũng là hô phong hoán vũ, tại Hiệp hội bóng đá Anh cũng là có rất nhiều nhân mạch. Giai đoạn này, Hiệp hội bóng đá Anh tối chiếu cố hai chi câu lạc bộ chính là Manchester United cùng Arsenal.
 
 	Đi xuống dưới chính là Hotspur cùng Chelsea.
 
 	Này hai nhà câu lạc bộ đều là Luân Đôn cường đội. Coi như là thập niên 90 hai nhà câu lạc bộ đều thiếu nợ khoản nợ quá nhiều, nhưng hai chi đội bóng địa vị cũng rất cao. Cũng là sớm nhất bắt đầu học tập Châu Âu đại lục đội bóng. Nhìn xem Chelsea bắt đầu lão bản Bates lớn lối bộ dáng, liền có thể biết hai nhà bọn họ câu lạc bộ địa vị.
 
 	Xuống mới là West Ham.
 
 	West Ham bị rất nhiều người độc miệng.
 
 	Là vì West Ham thành lập thời điểm, mặc dù là Luân Đôn rất nghèo địa phương, là công nhân ủng hộ đội bóng. Nhưng theo những năm nay khai phát, West Ham địa phương cũng đã là biến thành Luân Đôn tương đối phát đạt địa phương. Cổ động viên West Ham hay là không thiếu tiền.
 
 	Cộng thêm West Ham có được toàn bộ Ngoại Hạng Anh cuồng nhiệt nhất fans hâm mộ đoàn thể, cũng có Ngoại Hạng Anh xuất sắc nhất thanh giáo huấn doanh, vốn không phải là như thế nghèo, như thế chênh lệch. Nhưng West Ham nhưng vẫn là không cái gì thành tích, kinh tế tình huống cũng thông thường.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Terry. Brown trước kia đụng phải Luân Đôn đồng hành, David Dunn, Ken Bates, cùng với Daniel. Levi đều cảm thấy thấp người một bậc. Rốt cuộc những cái này câu lạc bộ chủ tịch lực lượng chính là đến từ câu lạc bộ địa vị. Bất quá hôm nay tức giận bỏ đi Daniel. Levi, Terry. Brown tâm tình không phải là đồng dạng hảo.
 
 	Thoải mái.
 
 	Chết tiệt Do Thái lão.
 
 	Luôn luôn đem West Ham trở thành là cầu thủ của tự mình môi trường nuôi cấy địa phương. Cứt chó, tuy cùng Hotspur đã làm rất nhiều lần sinh ý, nhưng Terry. Brown đối với Hotspur vẫn rất chán ghét. Đối với mấy năm trước đi đến Hotspur trở thành Hotspur chủ tịch Daniel. Levi lại càng chán ghét.
 
 	Cho nên hôm nay là cao hứng nhất.
 
 	"Paul, ngươi nói xem huấn luyện viên Trần Bình trình độ như thế nào?"
 
 	"So với Glenn. Rothschild tốt hơn nhiều."
 
 	"Glenn. Rothschild? Không muốn lại nói với ta kia một tên lường gạt. Kia một tên lường gạt khắp nơi đều là hết ăn lại uống."
 
 	Nói lên Glenn. Rothschild, Terry. Brown liền nghiến răng nghiến lợi. West Ham tốt như vậy đội hình, bởi vì giáng cấp chính mình tổn thất bao nhiêu tiền, trôi mất ít nhiều hảo cầu thủ.
 
 	Đừng nhìn chỉ là giáng cấp một cái mùa giải, nhưng đối với West Ham mà nói, tổn thất to lớn hay để cho Terry. Brown rất là đau lòng.
 
 	"So với lúc trước Moyes thành tích tốt rất nhiều."
 
 	"Đúng, chính là như thế."
 
 	Terry. Brown lộ ra nụ cười, đập bắp đùi của mình nói: "Chúng ta nước Anh giới đá banh tất cả mọi người quá bảo thủ, chú ý quá nhiều. Kỳ thật chỉ cần có thể cho đội bóng mang đến thành tích, quản huấn luyện viên là ai. Chỉ cần mang đến thành tích tốt, như vậy kia đều là tiền. Paul, từ giờ trở đi xem trọng cầu thủ của chúng ta. Đoán chừng đối với cầu thủ chúng ta cảm thấy hứng thú câu lạc bộ hội càng ngày càng nhiều.
 
 	"
 
 	"Ta biết."
 
 	West Ham bây giờ đang ở Anh Giáp hoàn toàn là quét ngang xu thế. Tuy tháng mười phần mất đi điểm rất nhiều, nhưng West Ham đối thủ cạnh tranh West Bromwich, Sunderland, Norwich những cái này đội bóng mất đi điểm càng nhiều, đã rớt lại phía sau West Ham rất nhiều điểm.
 
 	Dẫn đến West Ham thành tích rõ ràng không bằng tháng tám cùng tháng chín, nhưng điểm lại là kéo ra càng lúc càng lớn. Anh Giáp tất cả mọi người tin tưởng, West Ham thăng cấp đã là ván đã đóng thuyền sự tình.
 
 	Một khi trận đấu dày đặc thời điểm, một ít nhỏ yếu đội bóng đụng phải West Ham sẽ tự động buông tha cho trận đấu. Bởi vì bọn họ băng ghế độ dày quá kém. Cho nên West Ham bây giờ đang ở Anh Giáp trận đấu càng ngày càng dễ dàng. Tất cả đội bóng của Anh Giáp đều thừa nhận West Ham thực lực.
 
 	Đây là thống trị lực, lực uy hiếp.
 
 	Hiện tại West Ham tại League Cup biểu hiện tốt như vậy, Terry. Brown cùng Paul Pitt minh bạch, sẽ có càng ngày càng nhiều Ngoại Hạng Anh chú ý West Ham. Bởi vì West Ham cùng cái khác đội bóng của Anh Giáp cũng không đồng dạng.
 
 	West Ham trong tay có một đống lớn tuổi trẻ thiên tài.
 
 	Xuất sắc như thế biểu hiện, nhất định sẽ hấp dẫn một nhóm lớn Ngoại Hạng Anh cường đội.
 
 	"Cùng cái kia, tên gọi là gì? Chính là huấn luyện viên Trần Bình người đại diện?"
 
 	"Hứa tiên sinh."
 
 	"Đúng, chính là hắn. Hảo hảo cùng hắn giao lưu trao đổi, nhất định phải lưu lại huấn luyện viên Trần Bình. Chỉ cần lưu lại hắn, như vậy Lambert, Ribery những cái này cầu thủ cũng sẽ không có vấn đề. Moyes mang theo Everton thành tích không sai, ta cũng không tin chúng ta thăng cấp về sau thành tích so với Everton chênh lệch."
 
 	Trần Bình cùng West Ham ký kết hợp đồng là một thêm hai hợp đồng. Nếu như nói lúc trước là West Ham có chủ động quyền, như vậy cho tới bây giờ quyền chủ động từ từ giao qua Trần Bình trong tay.
 
 	Ba năm cấp ba nhảy, tuyệt đối sẽ oanh động anh giới đá banh.
 
 	Nếu như là nước Anh bản thổ huấn luyện viên hoàn thành ba năm cấp ba nhảy, nước Anh truyền thông đã sớm đem hắn thổi phồng thành thế giới đệ nhất thiên tài huấn luyện viên. Thế nhưng là cho dù không có như thế thổi phồng, nhưng ba năm cấp ba nhảy, như trước sẽ để cho anh giới đá banh chú ý.
 
 	Hơn nữa West Ham trước mắt tại League Cup biểu hiện cũng không tệ, tại White Hart Lane đánh Hotspur quân lính tan rã. Biểu hiện như vậy, nhất định sẽ bị anh giới đá banh tất cả đại câu lạc bộ nhìn ở trong mắt.
 
 	Tuy anh giới đá banh bảo thủ, tuy anh giới đá banh bài xích ngoại nhân, nhưng Trần Bình thành tích như vậy bọn họ cũng không thể bỏ qua, cũng không có khả năng tiếp tục bỏ qua. Dù nói thế nào thành tích tại nơi này. Đến lúc sau nhất định sẽ có câu lạc bộ lời mời Trần Bình.
 
 	Cho nên Terry. Brown cũng muốn phòng ngừa chu đáo.
 
 	"Vâng."
 
 	Trận đấu tiếp tục.
 
 	Thế nhưng là Terry. Brown cùng Paul Pitt cũng đã cân nhắc sự tình từ nay về sau. Trận đấu này nhất định sẽ tại truyền thông bên trong lực ảnh hưởng rất lớn. Rất nhiều cái gọi là cúp thi đấu ít lưu ý, đều dựa vào lấy đánh lén.
 
 	Cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng có thể thắng lợi, có rất nhiều ngẫu nhiên chỗ. Nhưng có cái tổng cộng cùng, chính là cường đội bỏ qua yếu đội, mới có thể xuất hiện loại kia đại ít lưu ý.
 
 	Nhưng trận đấu này hoàn toàn bất đồng. Đâu là cái gì ít lưu ý, từ trận đấu bắt đầu về sau không bao lâu West Ham liền áp chế Hotspur đánh. Thậm chí coi Hotspur là thành là huấn luyện thi đấu đối thủ, các loại sáo lộ đều sử dụng xuất ra.
 
 	Tâm tình hảo cực kỳ khủng khiếp.
 
 	Hiệp đấu sau Hotspur giữa trận liền càng thêm hỗn loạn. David. Praetor hiệp đấu sau điều binh khiển tướng, phái lên West Ham xưa cũ đem Kanoute, cũng phái lên Hotspur tuyến tiền đạo Đại Tướng Robbie. Keane. Đem trên nửa trận tầm thường vô vi Postiga cùng Rebrov bị thay thế.
 
 	Đáng tiếc không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Bởi vì Hotspur giữa trận hoàn toàn bị chèn ép, Redknapp cùng Gus Poyet đến hiệp đấu sau, hoàn toàn theo không kịp Carrick tiết tấu. Carrick khống chế giữa trận, West Ham biên đường đấu pháp hoàn toàn mở ra.
 
 	West Ham biên đường tiến công là phi thường cường đại.
 
 	Cộng thêm có Lambert dạng này cao trung phong, để cho Defoe là như cá gặp nước. Khả năng chiến thuật của Trần Bình hệ thống bên trong Defoe không phải là trung tâm cầu thủ, nhưng chiến thuật của Trần Bình hệ thống thích hợp nhất Defoe phát huy.
 
 	Bởi vì những người khác đều cho hắn chuyền bóng, đều vì hắn kéo ra phòng thủ.
 
 	Trận đấu tiến hành đến năm mươi bốn phút thời điểm, cũng chính là hiệp đấu sau vừa mới mở màn không được 10 phút, Defoe đón đến Lambert đánh đầu quay về truyền, đánh tiến vào bổn tràng trận đấu cái thứ ba dẫn bóng, hoàn thành League Cup hat-trick.
 
 	Trận banh này là Defoe tại League Cup cái thứ nhất hat-trick.
 
 	Hỏa.
 
 	Chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Vốn mùa giải bắt đầu, tại West Ham lửa nóng nhất ngôi sao cầu thủ không phải là Trần Bình dòng chính Lambert, cũng không phải tương lai siêu sao Ribery, là Hạ Thiên trình chuyển hội xin, bị West Ham từ trên xuống dưới thống mạ Defoe.
 
 	Defoe tốt nhất là cái gì.
 
 	Dựa theo sút gôn 8, sút xa 8, bên cạnh chân cũng không có vấn đề quá lớn, bởi vậy từng cái vị trí cũng có thể sút gôn. Cho nên vô cùng thích hợp bây giờ West Ham. Trần Bình cũng là vô cùng nể trọng Defoe.
 
 	4-0.
 
 	4-0, Trần Bình bắt đầu thay phiên cầu thủ. Để cho một ít cần tại hạ một vòng Anh Giáp trận đấu xuất hiện chủ lực cầu thủ thay cho, để cho bọn họ nghỉ ngơi một chút. Bởi vì trận đấu đã bắt lại.
 
 	Vốn tối nên bắt lại chính là Carrick.
 
 	Nhưng Trần Bình lại không có để cho hắn kết cục. Bởi vì Trần Bình muốn cho Carrick tiếp tục cảm nhận được hiện ở loại tình huống này, tiếp tục gia tăng lòng tự tin của hắn. Cùng Gus Poyet, Redknapp bọn họ đối kháng, cũng gia tăng Carrick kinh nghiệm.
 
 	Carrick tại Anh Giáp lúc nào có như vậy giữa trận đối kháng thời điểm.
 
 	Trần Bình cũng đã chuẩn bị thu sơn, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com nhưng ở tám mươi ba phút thời điểm, Baines dựa theo một cước free kick đánh tiến vào bổn tràng trận đấu cái thứ năm dẫn bóng. Tại sân vận động White Hart Lane, West Ham lấy 5-0 điểm số làm nhục Hotspur.
 
 	Trận đấu chấm dứt, phóng viên thế nhưng là cao hứng hư mất.
 
 	Ít lưu ý.
 
 	Tuy West Ham chiến thắng Hotspur không tính đặc biệt lớn ít lưu ý, dù nói thế nào West Ham cũng là trước mắt Anh Giáp dê đầu đàn. Anh Giáp cường đội thực lực, kỳ thật cùng Ngoại Hạng Anh bảo vệ cấp đội không có tính thực tế khác nhau.
 
 	Như vậy đội bóng chiến thắng Hotspur không có cái gì. Vốn Hotspur vốn mùa giải tại biểu hiện của Ngoại Hạng Anh cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Nhưng 5-0 quét ngang Hotspur, đây là to lớn ít lưu ý.
 
 	Phóng viên đương nhiên cao hứng. Trận đấu chấm dứt, có rất nhiều phóng viên cũng chờ không kịp thi đấu buổi họp báo tin tức, lập tức là vây Trần Bình. Defoe là thực phát hỏa, tuy Defoe trước kia cũng là anh giới đá banh thiên tài, nhưng chưa từng có như vốn mùa giải như vậy lửa nóng.
 
 	Trạng thái hảo kinh người.
 
 	"Jermaine là đội bóng hàng không bán. Hắn là câu lạc bộ thanh giáo huấn cầu thủ, đối với đội bóng có rất sâu cảm tình. Đội bóng chưa từng có nghĩ tới để cho Jermaine chuyển hội, bởi vậy không tồn tại những vấn đề này."
 
 	Defoe?
 
 	Trần Bình đối với Defoe có tính toán của mình. Nếu như có thể đem Defoe bồi dưỡng thành Owen xuất sắc như vậy tiền đạo, đến lúc sau Lambert cùng Defoe tổ hợp quét ngang anh giới đá banh không nói, coi như là đi Châu Âu thi đấu trận cũng không sợ sợ bất kẻ đối thủ nào.
 
 	Cho nên Trần Bình trực tiếp biểu thị Defoe là hàng không bán.
 
 	(hôm nay canh một, ngày mai bổ sung. )
 
 
               		      