         	Sáu mươi sáu tức giận tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần, mau vào."
 
 	Terry. Brown tự mình tại cổng môn nghênh tiếp Trần Bình.
 
 	League Cup vòng thứ tư trận đấu, Chelsea mặc dù tại hiệp đấu sau liên tiếp phái ra Lampard, Crespo, Mutu những Đại Tướng này, nhưng như trước không thể đủ vãn hồi Chelsea bại cục.
 
 	West Ham tại sân nhà 4-1 chiến thắng Chelsea, ngẩng đầu thẳng tiến League Cup vòng thứ năm.
 
 	Trận đấu bên trong Defoe lần nữa hoàn thành hat-trick, oanh động anh giới đá banh. Rốt cuộc League Cup vòng thứ ba, vòng thứ tư West Ham là đối mặt Hotspur cùng Chelsea này hai chi Ngoại Hạng Anh cường đội, thế nhưng là Defoe như cũ là như thế xuất sắc.
 
 	West Ham vận khí như trước không tốt, League Cup vòng thứ năm lại một lần đụng phải Luân Đôn cường đội, này chi đội bóng chính là Luân Đôn hào phú Arsenal. Bất quá lại nói tiếp vận khí cũng tốt, thời đại này hào phú cường đội đối với League Cup không có bao nhiêu coi trọng.
 
 	Arsenal càng phải như vậy.
 
 	Cũng đã là League Cup Top 8, nhưng Wenger báo cho Trần Bình, hắn là cỡ nào khinh thường League Cup. Hotspur cùng Chelsea tối thiểu nhất có một nửa chủ lực cầu thủ, nhưng Arsenal vậy mà đại bộ phận đều là dự bị, thậm chí ngay cả mười bảy mười tám tuổi hài tử đều phái lên trận.
 
 	Rất nhiều cầu thủ Trần Bình cũng không có nghe nói qua danh tự.
 
 	Thủ môn gọi là cầu thủ của Stark, hậu phòng tuyến là Touré, Cygan, Keown, Clichy, giữa trận phái lên Parlour, Edu, cùng với vừa mới tổn thương càng tái nhậm chức Gilbert. Silva, còn có Bentley. Tuyến tiền đạo trên là Kanu cùng Abou.
 
 	Những cái này cầu thủ, Stark vốn mùa giải xuất hiện số lần một tay là có thể đếm được qua, không phải là cổ động viên Arsenal đoán chừng cũng không có người nghe nói qua tên của hắn. Hậu phòng tuyến bên trong cũng chỉ có Touré xem như chủ lực cầu thủ, nhưng Touré vốn mùa giải vẫn luôn là đánh trúng hậu vệ. Bổn tràng trận đấu lại là an bài bên phải đường đánh hậu vệ phải. Keown 37 tuổi, Cygan là Arsenal vạn năm dự bị, Clichy chỉ có mười tám tuổi. Keown, Cygan, Clichy ba người vốn mùa giải xuất hiện số lần thêm vào cũng khó khăn vượt qua mười lần.
 
 	Giữa trận chỉ có vừa mới tổn thương càng tái nhậm chức Gilbert. Silva là chủ lực, nhưng trận đấu này chủ yếu là vì tìm trạng thái. Cầu thủ khác đều là Arsenal dự bị.
 
 	Tuyến tiền đạo trên Abou cũng chỉ có mười bảy tuổi, giống như Clichy cũng chỉ có tại League Cup mới có cơ hội. Hai người bọn họ tuy ngẫu nhiên tại Team 1 huấn luyện, nhưng đại bộ phận trận đấu đều là tại đội thanh niên.
 
 	Trận đấu này, Wenger đem Arsenal trọng yếu cầu thủ đều đặt ở dưới trận. Henry, Vieri, Pire, Campbell, Ashley. Cole, Ljungberg, Lauren đại bộ phận liền mười tám người danh sách cũng không có tiến nhập, mặt khác Berger Kemp tại dưỡng thương.
 
 	Đó có thể thấy được Wenger thái độ.
 
 	Có thể thắng có thể, không thắng được coi như xong.
 
 	Wenger là loại thái độ này, Trần Bình đương nhiên sẽ không bỏ qua. League Cup vòng thứ tư cùng vòng thứ năm trong đó chỉ có mười ngày khoảng cách. 2003 năm tháng 12 17 ngày, West Ham tại sân nhà đụng phải Arsenal.
 
 	Lấy hai so với một điểm số đào thải Arsenal.
 
 	Đến tận đây West Ham tại đang tiến hành League Cup bên trong một đường đào thải Luân Đôn ba cái ngang ngược, thẳng tiến League Cup vòng bán kết. Càng làm cho West Ham người ủng hộ mừng rỡ chính là, West Ham đụng phải League Cup một cái khác hắc mã đội bóng.
 
 	West Bromwich.
 
 	Vốn mùa giải League Cup cường đội nhao nhao xuống ngựa, League Cup bán kết là Bolton cùng Aston Villa hai chi Ngoại Hạng Anh, cùng với West Ham cùng West Bromwich hai chi đội bóng của Anh Giáp.
 
 	Vòng bán kết West Ham đụng phải West Bromwich.
 
 	Trận chung kết.
 
 	Tất cả mọi người tại chờ mong West Ham tiến nhập League Cup trận chung kết. Tâm tình của Trần Bình cũng vô cùng không sai. League Cup tại nước Anh giới đá banh địa vị là thấp, hơn nữa không phải là đồng dạng thấp. Nhìn xem Wenger đối đãi League Cup thái độ liền biết, những cái này cường đội làm thế nào nhìn League Cup.
 
 	Nhưng đối với Trần Bình mà nói, League Cup hiện tại cũng là xa xỉ.
 
 	Quán quân.
 
 	Bất kể là cái gì quán quân, cầm đến một cái quán quân đối với Trần Bình trọng yếu phi thường. Terry. Brown với tư cách là West Ham chủ tịch, đương nhiên cũng là vô cùng hưng phấn. West Ham chỉ là tại thượng thế kỷ 60 niên đại cùng thời năm 1970 thời điểm,
 
 	Tại nước Anh giới đá banh có rất hảo thành tích. Cái khác hơn trăm năm thời gian, thành tích vẫn luôn không thể nào hảo.
 
 	"Terry, ngươi quá khách khí."
 
 	"Điều nên làm, điều nên làm. Ngươi nên biết, ta tại West Ham trở thành nhiều năm như vậy chủ tịch, đội bóng tại cúp thi đấu bên trong một lần cũng không có vốn mùa giải như vậy xuất sắc."
 
 	Terry. Brown rất là khách khí.
 
 	Đương nhiên khách khí hơn.
 
 	Đây là thực lực biến hóa. Lúc trước West Ham tìm Trần Bình thời điểm, Trần Bình mặc dù tại Oxford United thành tích rất tốt, nhưng West Ham so sánh với Trần Bình là đại câu lạc bộ. Nhưng đi qua nửa cái mùa giải, Trần Bình đã dùng biểu hiện của mình chứng minh thực lực của mình.
 
 	Anh giới đá banh thế nào bài ngoại, Trần Bình loại này thành tích không có khả năng không có ai thấy được. Tại nước Anh so với West Ham thực lực cường đại câu lạc bộ không phải là một cái hai cái. Muốn đào góc Trần Bình khẳng định cũng có.
 
 	"Tới, đây là ta giúp ngươi chuẩn bị cà phê."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Trần Bình ngồi ở một bên, Terry. Brown xử lý công thất không chỉ có Terry. Brown, còn có West Ham thể dục trưởng phòng Paul Pitt. Bất quá Trần Bình phát hiện Paul Pitt sắc mặt không phải là nhìn rất đẹp.
 
 	Trần Bình trong chớp mắt cảm thấy bầu không khí có một chút bất đồng.
 
 	Lại nhìn Terry. Brown, mặc dù là cười, nhưng có thể thấy được trên mặt hắn một tia ưu sầu. Trần Bình có chút mạc danh kỳ diệu, hiện tại West Ham tình thế tốt, hai người kia có cái gì có thể ưu sầu.
 
 	West Ham trước mắt không thiếu tiền, thành tích lại hảo.
 
 	"Trần, có kiện sự tình ta thật sự là không tiện mở miệng."
 
 	Terry. Brown ngồi xuống về sau thở dài, sắc mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Defoe người đại diện buổi sáng vừa mới đi tìm ta."
 
 	"Jermaine?"
 
 	Trần Bình nhíu mày.
 
 	Trong nháy mắt vô số ý nghĩ tại trong đầu bên trong lấp lánh. Muốn tục ước, muốn lương cao nước, hẳn là không đến mức để cho Terry. Brown ngưng trọng như thế. Rốt cuộc hiện tại West Ham thành tích tốt, mà cầu thủ của West Ham phổ biến đều là người trẻ tuổi, tiền lương đều là tương đối thấp.
 
 	Đợi đến West Ham thăng cấp, những cái này cầu thủ tiền lương đều đề cao, đây là tất nhiên. Không cần nói là cầu thủ trẻ của West Ham, chính là Trần Bình tiền lương cũng phải đi theo thăng cấp tăng trưởng. Ngoại Hạng Anh cùng Anh Giáp, tiền lương hệ thống liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nếu như không phải là muốn tục ước, như vậy. . . .
 
 	Trần Bình trong chớp mắt nghĩ tới một cái rất chuyện không tốt, bởi vậy nhịn không được nói: "Hắn muốn chuyển hội?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Đáng chết."
 
 	Trần Bình trong chớp mắt là giận dữ.
 
 	Defoe cái này cứt chó, ngay tại không lâu sau lúc trước Trần Bình cùng Defoe nói chuyện, Defoe còn lời thề son sắt cùng chính mình biểu thị, chính mình vô cùng thích West Ham, vô cùng thích bây giờ West Ham.
 
 	Hắn nguyện ý lưu ở West Ham, tương trợ đội bóng thăng cấp, tương trợ đội bóng cầm quán quân.
 
 	Thế nhưng là lúc này mới bao lâu thời gian.
 
 	Dĩ nhiên là lần nữa đưa ra chuyển hội xin. Hơn nữa dĩ nhiên là không thông qua chính mình, trực tiếp tìm được câu lạc bộ chủ tịch. Đáng chết, Trần Bình trong nội tâm đột nhiên nộ khí đại thịnh.
 
 	Trần Bình hiện tại chế tạo chiến thuật, đối với Defoe là lớn cỡ nào duy trì.
 
 	"Rốt cuộc là nhà ai câu lạc bộ?"
 
 	Defoe thân giá cũng không tiện nghi. Thông thường cầu thủ nếu như đi theo đội bóng giáng cấp, như vậy giá trị con người của hắn cũng sẽ đi theo hạ thấp. Nhưng Defoe tình huống liền hoàn toàn khác nhau. Hạ Thiên thời điểm Hotspur đã rất tích cực truy cầu Defoe, thậm chí tâm lý của bọn hắn giá vị đều đã có tám trăm vạn bảng Anh. Đây là Hạ Thiên giá trị con người của Defoe.
 
 	Mà Defoe lợi dụng nửa cái mùa giải thời gian, cứng rắn đem giá trị con người của tự mình đề cao gấp đôi.
 
 	Đương nhiên nếu như là quốc gia khác cầu thủ, như cầu thủ Tây Ban Nha, cầu thủ Nước Đức cho dù có Defoe biểu hiện như vậy, thân giá cũng không có khả năng vượt qua ngàn vạn bảng Anh. Nhưng ai bảo Defoe có được nước Anh hộ khẩu, thân giá dễ dàng liền vượt qua ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Thế nhưng là tiêu phí ngàn vạn bảng Anh trở lên, thậm chí 1500 vạn bảng Anh mua Defoe, tuyệt đối không phải là đồng dạng câu lạc bộ có thể trở ra lên.
 
 	Hiện tại cũng không phải mười năm.
 
 	"Chẳng lẽ là Manchester United?"
 
 	Ferguson đối với Defoe có hứng thú, điểm này Trần Bình rõ ràng. Thế nhưng là Ferguson một mực chỉ là biểu thị, chưa từng có thật sự ý tứ động thủ. Trần Bình thật là nhớ rõ, Ferguson là không có đối với Defoe xuất thủ qua.
 
 	"Không phải."
 
 	"Cái đó đúng. . ."
 
 	"Là Chelsea. Zahavi đã tới qua chúng ta nơi này, gặp qua Defoe người đại diện."
 
 	Sắc mặt của Trần Bình khó coi.
 
 	Trần Bình mặc dù tại anh giới đá banh đã nhiều năm, nhưng ở anh giới đá banh nhân mạch vẫn rất chênh lệch. Zahavi đi tới West Ham, cùng cầu thủ tự mình người đại diện gặp mặt, chính mình vậy mà không rõ ràng lắm.
 
 	Zahavi là ai?
 
 	Đây chính là anh giới đá banh đỉnh cấp người đại diện. Câu lạc bộ West Ham từ trên xuống dưới đối với Zahavi lại càng là rất quen thuộc, bởi vì năm đó Zahavi một tay thao túng Ferdinand chuyển hội Leeds United, lại từ Leeds United chuyển hội Manchester United. Ferdinand một cái hậu vệ giữa chuyển hội phí đột phá giá trên trời, đó có thể thấy được Zahavi năng lực.
 
 	Bây giờ Zahavi tại trong vòng thanh danh lại càng lớn.
 
 	Bởi vì hắn có thể là người thứ nhất lấy theo thân phận của mấy người, tương trợ một người phú hào mua xuống một nhà câu lạc bộ người đại diện đại lão.
 
 	"Trần, Defoe đoán chừng là lưu không được. Ta buổi trưa cùng Zahavi cũng xem qua, Chelsea sẽ cho Defoe ít nhất gấp ba trở lên tiền lương. Nếu như Defoe đi Chelsea, Chelsea có thể cho Defoe cung cấp một phần năm vạn bảng Anh chu lương. Này không phải là câu lạc bộ chúng ta có thể ngăn cản được."
 
 	Terry. Brown cười khổ.
 
 	Năm vạn bảng Anh.
 
 	Tuy những năm nay anh giới đá banh cầu thủ tiền lương đề cao rất nhanh, nhưng năm vạn bảng Anh là những Ngoại Hạng Anh đó hào phú mới có thể lấy được ra. Không cần nói là West Ham United, coi như là đồng dạng Luân Đôn cường đội Hotspur trước mắt cũng không có một người cầu thủ tiền lương có thể đạt tới năm vạn bảng Anh. Hotspur tiền lương hệ thống bên trong tối cao tiền lương cũng chỉ là chu lương bốn vạn bảng Anh. Kỳ thật không cần nói là Hotspur, coi như là trước mắt Arsenal Thương Vương Henry tiền lương cũng chỉ là như thế.
 
 	Henry với tư cách là trước mắt toàn bộ Ngoại Hạng Anh tên đứng đầu bảng cầu thủ, cùng Arsenal tiến hành tục ước đàm phán, yêu cầu cũng chỉ là bảy vạn bảng Anh chu lương. Pire, Ljungberg, Vieri bọn họ tiền lương cũng đều tại bốn vạn bảng Anh. Hai năm qua vừa mới tục ước thành công cầu thủ, tiền lương cũng rất ít đột phá năm vạn bảng Anh trở lên. Đương nhiên những cái này cầu thủ nếu như hiện tại tục ước, tiền lương cũng có thể đạt tới năm sáu vạn bảng Anh. Nhưng đây chính là Luân Đôn hào phú Arsenal.
 
 	West Ham trước mắt cầu thủ phổ biến tiền lương cũng chính là một vạn bảng Anh trên dưới, thậm chí có không ít cầu thủ tiền lương chỉ có mấy ngàn bảng Anh. West Ham đội trưởng Carrick bây giờ tiền lương cũng mới 1,5 vạn bảng Anh. Năm vạn bảng Anh, West Ham nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Trần Bình cũng là tức giận.
 
 	Đời trước không sao cả cảm thấy, ngược lại nhìn thị trường chuyển nhượng náo nhiệt chơi rất khá. Nhưng chân chính đưa thân vào anh giới đá banh, chân chính đưa thân vào bên trong thời điểm, Trần Bình đối với Chelsea thật sự là nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Không phải là bởi vì bọn họ muốn mua đi Defoe, mà là bởi vì Chelsea lần này, sẽ để cho toàn bộ anh giới đá banh cầu thủ tiền lương đề cao sâu sắc. Đối với West Ham loại này tiểu cầu đội mà nói, sẽ rất khó lưu lại bóng tốt thành viên. Đương nhiên cũng bởi vì có Chelsea như vậy nhà giàu mới nổi, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com mới có thể để cho giá trị của Ngoại Hạng Anh càng ngày càng cao. Mới có thể để cho Ngoại Hạng Anh tiếp sóng phí càng ngày càng cao, câu lạc bộ thu vào cũng nhanh chóng đề cao. Coi như là có lợi có tệ.
 
 	"Cũng chính là Defoe nhất định phải đi?"
 
 	"Trần, chúng ta bây giờ chỉ có hai con đường. Hoặc là liền thả Defoe đi, hoặc là cùng với Defoe triệt để vạch mặt. Bất quá Trần, chúng ta dù sao cũng là tiểu câu lạc bộ. Nếu như cùng cầu thủ huyên náo quá hung, đối với chúng ta không có lợi."
 
 	Trần Bình không có trách trách Terry. Brown.
 
 	Cùng cầu thủ cường ngạnh, thoạt nhìn đương nhiên rất tuấn tú khí. Nhưng đối với West Ham nhỏ như vậy câu lạc bộ mà nói, Bosman dự luật, đối mặt cầu thủ đã là càng ngày càng yếu thế. Defoe một lòng muốn đi, West Ham thật đúng là không có cái gì biện pháp tốt ngăn cản.
 
 	Trừ phi West Ham vạch mặt, đơn giản chỉ cần muốn lưu lại Defoe.
 
 	Thế nhưng là lưỡng bại câu thương, những cái kia hào phú cường đội có thể thừa nhận. Nhưng West Ham lại không có như vậy lực lượng.
 
 	"Đi?"
 
 	Trần Bình cười cười, chết tiệt. Trên mình cuộc đời tại giới bóng đá Trung Quốc thói quen, lại đem anh giới đá banh cùng đời trước giới bóng đá Trung Quốc xen lẫn trong một chỗ. Tại giới bóng đá Trung Quốc, câu lạc bộ so với cầu thủ cường thế rất nhiều, thế nhưng là nơi này là giới bóng đá Âu. Hơn nữa chính mình dĩ nhiên là ngây thơ tin tưởng Defoe hứa hẹn.
 
 	Bất quá nếu như muốn đi, Trần Bình đương nhiên cần cầm đến chính mình cần.
 
 	"Terry, cái này chuyển hội liền giao cho ta như thế nào? Để cho Zahavi qua cùng ta nói chuyện Defoe chuyển hội, Defoe người đại diện cũng tới tìm ta."
 
 	"Có thể."
 
 	Terry. Defoe gật đầu, nhưng vẫn là nói: "Bất quá, Trần. Không muốn huyên náo quá lợi hại, đối với chúng ta cũng bất lợi."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Bình trong đầu bên trong đã có ý nghĩ của mình, bởi vậy cười nói: "Defoe chuyển hội, hắn chuyển hội phí muốn lưu lại. Mùa đông chuyển hội cùng mùa hạ chuyển hội ta muốn dùng."
 
 	"Hảo."
 
 
               		      