         	Bảy mươi lăm dưới mùa giải chuẩn bị tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Dựa theo West Ham thành tích bây giờ, dưới mùa giải West Ham nhất định là Ngoại Hạng Anh. Đến lúc sau huấn luyện viên Trần Bình chính là nước Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất Ngoại Hạng Anh huấn luyện viên. Huấn luyện viên Trần Bình cũng sẽ là Trung Quốc bóng đá trong lịch sử, vị thứ nhất tại Châu Âu ngũ đại thi đấu vòng tròn chấp giáo huấn luyện viên."
 
 	"Vâng."
 
 	"Trương Lộ lão sư, ngươi thấy thế nào này chi West Ham."
 
 	"Tiềm lực rất lớn. Ta nhìn kỹ qua cầu thủ West Ham tuổi tác, đây là một chi phi thường trẻ tuổi đội bóng. Bổn tràng trận đấu trước trận Tam Xoa Kích, Arshavin là hai mươi hai tuổi, Lambert vừa mới qua hai mươi hai tuổi sinh nhật không được nửa tháng, Ribery lại có hơn một tháng mới hai mươi mốt tuổi. West Ham trên trận đội trưởng Carrick cũng chỉ có hai mươi hai tuổi. Còn có hậu vệ phải Glenn. Johnson mười chín tuổi, hậu vệ trái Baines mười tám tuổi, tiền vệ Reo Coker cũng là mười tám tuổi. Còn trẻ như vậy đội hình thế nhưng là không thấy nhiều."
 
 	"Đúng vậy a, thật sự là tuổi trẻ."
 
 	"Này chi đội bóng là một chi thanh niên quân. Có chút cùng mấy năm trước thanh niên quân cận vệ Leeds United tương tự. Cho nên nói này chi đội bóng vô cùng có tiềm lực, chỉ cần những cái này cầu thủ có thể bình thường phát triển, West Ham chính giữa không gặp đến cái gì đại biến cố, West Ham sẽ phi thường đáng sợ. Nói không chừng dưới thi đấu liền sẽ trở thành Ngoại Hạng Anh hắc mã."
 
 	Trận đấu chấm dứt.
 
 	Thậm chí trao giải điển lễ cũng đã chấm dứt, nhưng Cctv vẫn còn ở trực tiếp cầu thủ West Ham cùng fans hâm mộ chúc mừng. Hoàng Kiện Tường cùng Trương Lộ liền bắt đầu vô nghĩa, đánh giá này chi West Ham.
 
 	Kỳ thật West Ham sẽ như thế nào, bọn họ cũng không nắm chắc.
 
 	Rốt cuộc bọn họ bắt đầu chú ý West Ham, mới là mấy ngày nay thời gian. Nhưng bọn họ lại muốn tận lực hướng cao đánh giá West Ham, bởi vì đây là phía trên yêu cầu.
 
 	"Khóc cái gì."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lý Bình nhìn trên màn ảnh cùng cầu thủ một chỗ chúc mừng Trần Bình không ngừng chà lau nước mắt.
 
 	Đây là ta nhi tử, đây là ta nhi tử.
 
 	Những năm nay không chỉ hàng xóm láng giềng chỉ trỏ, còn có mỗi lần tham gia đó của mình chút đồng học, đồng sự nhi tử nữ nhi kết hôn điển lễ, thấy được bọn họ có công tác hảo, có có thể kiếm tiền. Dù sao nghe đến mấy cái này tin  tức, thấy được những chuyện này thời điểm, Lý Bình trong nội tâm cũng rất đau nhức.
 
 	Con trai mình nói là du học, nhưng đi Anh quốc nhiều năm như vậy, không có có thành tích gì, liền sống tạm cũng khó khăn.
 
 	Hiện tại rốt cục được rồi
 
 	Kỳ thật nàng căn bản xem không hiểu bóng đá trận đấu, bóng đá quy tắc nàng cũng không hiểu. Thậm chí nàng cũng đều không hiểu, vì cái gì nhiều người như vậy đoạt một cái bóng. Thế nhưng là nàng bổn tràng trận đấu hay là tỉ mỉ nhìn, sợ bỏ qua bất kỳ một cái cảnh tượng. Chủ yếu là muốn nhìn một chút Trần Bình ra hình ảnh.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	"Ca, thấy được Trần Bình. Chúng ta cả nhà đều thấy được."
 
 	"Ừ."
 
 	Rạng sáng năm giờ, cho Trần Bình nhà gọi điện thoại chính là Trần Bình cô cô.
 
 	"Ca, Trần Bình đã có tiền đồ. Hạ Thiên này có thể nhất định phải làm cho hắn về nước, để cho chúng ta những cái này thân thích nhìn xem. Cũng tới hắn tới nhà của chúng ta chuyển vừa chuyển, để ta cũng thêm thêm thể diện."
 
 	Trần Bình cô cô tính cách cùng pháo đốt đồng dạng.
 
 	"Hảo, hảo."
 
 	"Vậy ta khoác. Đừng quên, Hạ Thiên nhất định phải làm cho hắn về nhà. Ta thế nhưng là nghe nhà của chúng ta tiểu tử nói, Trần Bình Hạ Thiên thế nhưng là nghỉ."
 
 	"Đi dạo —— "
 
 	Nói xong liền cúp điện thoại.
 
 	Phụ thân của Trần Bình bất đắc dĩ cười cười. Chính mình một muội muội cái tính cách này cách.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	"Tỷ phu, ta vừa nhìn trận đấu. Thật tốt quá, Trần Bình đây là đã có tiền đồ. Ta còn một mực nói, để cho các ngươi đem Trần Bình gọi về, đi theo ta việc buôn bán. Hay là các ngươi thật tinh mắt."
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	Từ khi trận đấu sau khi chấm dứt, Trần Bình nhà điện thoại liền luôn không ngừng vang lên.
 
 	Bằng hữu thân thích đều điện thoại tới.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	"Điện thoại này thật sự là đáng ghét."
 
 	Lý Bình cười tủm tỉm nói qua. Nói là đáng ghét, nhưng hận không thể lập tức chạy tới nghe, cùng mọi người tâm sự con của mình. Phụ thân của Trần Bình lắc đầu, này một vòng điện thoại đánh đi vào,
 
 	Hai người cao hứng hư mất.
 
 	"Ngươi nói nhi tử hiện đang làm gì đó?"
 
 	"Đương nhiên là chúc mừng."
 
 	Là.
 
 	Chúc mừng, điên cuồng chúc mừng.
 
 	Cổ động viên West Ham đã là đi ra, khắp nơi đều là cổ động viên West Ham tiếng hoan hô. Đối với Manchester United, Arsenal như vậy hào phú mà nói, League Cup trận đấu là gân gà trận đấu.
 
 	Nhìn xem một phần tư đấu vòng loại, Arsenal phái ra đội hình. Đại bộ phận dự bị cầu thủ cộng thêm mấy cái đội thanh niên cầu thủ, tới ứng phó League Cup trận đấu.
 
 	Vậy đơn giản là trần trụi bỏ qua League Cup.
 
 	Thế nhưng là đối với West Ham không đồng nhất. West Ham năm đó cũng có qua huy hoàng, đặc biệt là 1966 năm bản thổ cúp vô địch thế giới, nước Anh đội tuyển quốc gia nhiều cái trọng yếu cầu thủ đều là West Ham bồi dưỡng, bao gồm nước Anh đội tuyển quốc gia đội trưởng Bobbie Moore cũng là cầu thủ West Ham. Bởi vậy cổ động viên West Ham thậm chí kiêu ngạo biểu thị, nước Anh cúp vô địch thế giới là West Ham quán quân.
 
 	Đáng tiếc đó là rất sớm rất sớm sự tình trước kia.
 
 	Lần này League Cup quán quân là West Ham trong lịch sử cái thứ nhất League Cup quán quân, lại càng là West Ham thì cách 24 năm lại một lần đạt được quán quân. Cho nên cổ động viên West Ham không phải là đồng dạng hưng phấn.
 
 	Ngay tại một năm trước, hoặc là nói không được một năm, cũng chính là tám tháng trước West Ham vừa mới giáng cấp. Vô số cầu thủ rời đi West Ham, lúc ấy cổ động viên West Ham thất vọng, tuyệt vọng các loại tâm tình gia thân.
 
 	Nhưng lúc này mới không được một năm thời gian, West Ham không chỉ giải bóng đá Anh Giáp cao cư đứng đầu bảng, còn lấy được League Cup quán quân.
 
 	Fans hâm mộ như thế, đội bóng cũng là như thế.
 
 	Vài ngày sau còn có trận đấu, nhưng câu lạc bộ đã mặc kệ những cái kia. Vào lúc ban đêm đã bố trí chúc mừng tiệc tối, tất cả cầu thủ đều tham dự chúc mừng. Uống rượu uống rất là vui vẻ.
 
 	"Trần, chúc mừng."
 
 	"Cùng vui."
 
 	Trần Bình bản thân ngược lại là không có uống rất nhiều tửu.
 
 	Bởi vì Terry. Brown cùng Paul Pitt cũng tham gia, hơn nữa rất rõ ràng bọn họ đều là có lời muốn cùng Trần Bình nói. Cầu thủ tại bên kia chúc mừng, Trần Bình thì là cùng Terry. Brown, Paul Pitt ba người tại bên kia bao sương nói chuyện.
 
 	"Trần, ta là thật không nghĩ tới chúng ta còn có thể đạt được League Cup quán quân. Như vậy chúng ta dưới mùa giải không chỉ là có thể đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu, cũng có thể đánh League Cup. Thế nhưng là ta có một ít lo lắng."
 
 	Terry. Brown do dự một chút, nói: "Đánh League Cup là tốt sự tình. Thế nhưng là Trần, ngươi nên biết câu lạc bộ vừa mới trải qua một lần giáng cấp. Ta chủ yếu là lo lắng, dưới mùa giải chúng ta nhiều tuyến tác chiến, có thể hay không ảnh hưởng chúng ta tại Ngoại Hạng Anh thành tích."
 
 	League Cup rất trọng yếu.
 
 	Đặc biệt là đối với West Ham như vậy đội bóng, có thể đi Châu Âu đi một vòng tuyệt đối là vô cùng đáng kiêu ngạo sự tình. Trước kia West Ham tại Ngoại Hạng Anh thời điểm, hy vọng nhất đó là có thể đủ tham gia League Cup.
 
 	Thế nhưng là Terry. Brown hiện tại có chút sợ hãi.
 
 	Đặc biệt là đã trải qua một lần giáng cấp, lại càng là có rất nhiều sợ hãi. Trên mùa giải giáng cấp, ít nhiều thực lực phái cầu thủ rời đi West Ham, để cho West Ham thực lực đại giảm. Không chỉ là đội bóng thực lực đại giảm, lại càng là thật lớn mà ảnh hưởng đội bóng thu vào. Nếu như lại đến một lần giáng cấp, như vậy West Ham nhiều ngày như vậy tài năng lưu lại ai.
 
 	Như West Ham đội trưởng Carrick, có thể cùng đội bóng đồng hoạn nạn một lần, nhưng để cho hắn lại cùng đội bóng hoạn nạn, Terry. Brown chính mình cũng không tin. Bao gồm nó đó của hắn vài ngày mới, thậm chí bao gồm trước mắt Trần Bình, cũng sẽ không cùng đội bóng đồng hoạn nạn. Cho nên hắn rất là lo lắng, lo lắng dưới mùa giải đánh League Cup, có thể hay không ảnh hưởng thi đấu vòng tròn thành tích.
 
 	"Terry, kỳ thật đội bóng của chúng ta băng ghế độ dày cũng không tệ lắm, thích hợp thay phiên đội bóng hoàn toàn là có năng lực nhiều tuyến tác chiến. Dĩ nhiên muốn muốn đánh League Cup đồng thời, thi đấu vòng tròn thành tích cũng không bị ảnh hưởng, vậy cần tiến cử một ít cầu thủ. Rốt cuộc thăng cấp về sau chúng ta muốn đánh Ngoại Hạng Anh."
 
 	Dẫn viện binh.
 
 	Chỉ cần có khát vọng đội bóng, thăng cấp về sau đều muốn dùng tiền. Thăng cấp đội bóng nếu như không tốn tiền, như vậy chính là giáng cấp đại nhiệt cửa. West Ham hiển nhiên không phải là muốn muốn trở thành giáng cấp đại nhiệt cửa, cho nên Hạ Thiên là nhất định phải dùng tiền. Huống chi West Ham dưới mùa giải còn muốn đánh League Cup, mùa hạ chuyển hội không tốn tiền là không thể nào.
 
 	West Ham đội hình độ dày kỳ thật không kém.
 
 	Đừng nhìn là đánh giải bóng đá Anh Giáp, nhưng West Ham đội hình độ dày thậm chí so với bình thường Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng còn muốn xuất sắc. Bất quá muốn lấy được thành tích tốt, bây giờ Team 1 đội hình hay là không đủ khả năng, đội hình chủ lực thực lực cũng có rất nhiều chưa đủ.
 
 	"Trần, ngươi đã có ý nghĩ?"
 
 	"Có chút ý kiến."
 
 	Từ khi tại giải bóng đá Anh Giáp phát huy ra sắc, Trần Bình liền một mực ở suy nghĩ mùa hạ chuyển hội sự tình. Muốn tiến cử cái dạng gì cầu thủ, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com gia tăng đội bóng phương diện nào thực lực, mới có thể để cho đội bóng càng có sức cạnh tranh.
 
 	Trong nội tâm đã có nghĩ sẵn trong đầu.
 
 	"Trần, như vậy ngươi nói xem, mùa hạ ước chừng cần bao nhiêu tiền."
 
 	Paul Pitt ở bên cạnh cũng là mở miệng.
 
 	Thăng cấp, nhất định là lên giá tiền. Hơn nữa mùa đông bán ra Defoe, khoản tiền kia Trần Bình chỉ dùng 300 vạn bảng Anh tiến cử Arshavin. Còn thừa lại 1500 vạn bảng Anh, Trần Bình cũng đã có nói nhất định phải lưu lại mùa hạ dùng.
 
 	Hơn một nghìn vạn bảng Anh, đối với phổ thông trung hạ du đội bóng mà nói cũng không ít.
 
 	Nhưng muốn đánh League Cup, mùa hạ chuyển hội hoa 2000 vạn bảng Anh cũng không phải rất nhiều. Đặc biệt là theo tiếp sóng phí càng ngày càng cao, Ngoại Hạng Anh hoa 2000 vạn bảng Anh đã không phải là chuyện đại sự gì.
 
 	Cho nên Paul Pitt muốn biết rõ Trần Bình kế hoạch, cũng muốn làm chuẩn bị.
 
 	"Ít nhất 2000 vạn bảng Anh. Ta chuẩn bị tiến cử bốn tới năm danh cầu thủ. Nếu như đi League Cup, như là đã thăng cấp, như vậy mục tiêu của ta hay là đồng dạng. Có thể tranh thủ cái dạng gì thành tích liền tranh thủ cái dạng gì thành tích, có cơ hội tranh thủ quán quân, liền đi tranh thủ quán quân. Đương nhiên một khi thi đấu vòng tròn thành tích không tốt, như vậy ta cũng sẽ lập tức buông tha cho tất cả cúp thi đấu, tập trung ở thi đấu vòng tròn bên trong."
 
 	"2000 vạn bảng Anh?"
 
 	Terry. Brown gật đầu, đây không phải West Ham vô pháp gánh chịu chuyển hội phí. Chỉ là Defoe lưu lại chuyển hội phí đã rất nhiều, chỉ cần câu lạc bộ hơi hơi thêm một chút, như vậy số tiền kia liền ra.
 
 	Không có quá nhiều vấn đề.
 
 	"Trần, như vậy ta liền làm một cái dự toán, làm một cái 2000 vạn bảng Anh mùa hạ chuyển hội dự toán. Nếu như Hạ Thiên có cầu thủ chuyển hội, như vậy chuyển hội phí cũng đều giao cho ngươi tới xử lý."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	"Hẳn là chúng ta cám ơn ngươi."
 
 	"Yên tâm. Từ dưới mùa giải bắt đầu West Ham không còn là Ngoại Hạng Anh bảo vệ cấp đội.
 
 
               		      