         	Hai mươi hai người đại diện tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi tìm ta."
 
 	Vẻn vẹn mấy cái tháng, Lambert khí chất đã rực rỡ hẳn lên.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Lambert thời điểm, Lambert còn là một cái tự lòng tin không đủ, vô cùng ngại ngùng người. Thế nhưng là đi qua mấy cái tháng, trên người Lambert tràn ngập lòng tự tin.
 
 	Một người lòng tự tin chính là như thế.
 
 	Có ít người trời sinh cứng cỏi, có ít người trời sinh bất khuất. Nhưng đại bộ phận người cũng không phải là trời sinh sẽ tự tin, bọn họ đều là theo sự nghiệp thành công, cải biến khí chất, gia tăng lòng tự tin. Lambert như vậy trung phong càng phải như vậy.
 
 	Theo không ngừng mà dẫn bóng, càng ngày càng tự tin.
 
 	Vốn ngại ngùng hắn, bây giờ nói chuyện đều có chứa tự tin, trung khí mười phần. Không còn là kia cái bị nó đội bóng của hắn vứt bỏ, khúm núm tiền đạo.
 
 	"Rickie, ngồi."
 
 	"Vâng."
 
 	Nhìn nhìn Lambert trên đầu sáng loáng 131 số liệu, Trần Bình đối với chế tạo siêu cấp trung phong kế hoạch càng ngày càng có lòng tin. Một người tự tin, hội lôi kéo thực lực của hắn tiến bộ. Lambert trong lịch sử là một cái đại khí muộn thành cầu thủ, lúc tuổi còn trẻ thực lực tăng trưởng là tương đối chậm.
 
 	Nhưng theo hiện tại không ngừng mà dẫn bóng, kinh nghiệm gia tăng, lòng tự tin gia tăng, cũng ở lôi kéo thực lực gia tăng.
 
 	Hai tháng, Lambert thực lực lại tăng lên 3 điểm. Dựa theo cái này phát triển, Trần Bình thậm chí có thể khẳng định vốn mùa giải chấm dứt, cho dù không có Trần Bình thực lực, Lambert thực lực cũng sẽ vượt qua 140. Dưới mùa giải đánh giải bóng đá Anh Ất không có vấn đề gì.
 
 	"Rickie, gần nhất biểu hiện không tệ."
 
 	"Đều là đầu công lao."
 
 	"Vậy đều là hư, là ngươi nỗ lực kết quả. Rickie, ta trực tiếp hỏi ngươi, có hay không có đội bóng cùng ngươi tiếp xúc?"
 
 	Trần Bình không có che giấu.
 
 	Rất trực tiếp hỏi Lambert. Tại trước mắt Oxford United, Trần Bình sủng ái nhất Lambert. Cùng hắn không có cái gì khách sáo.
 
 	"Có."
 
 	Lambert gật đầu.
 
 	Nhưng rất nhanh cười nói: "Bất quá, đầu, ta đều cự tuyệt. Ta hiện tại cảm giác tại Oxford United rất tốt, thực lực tăng trưởng cũng nhanh, ta thích ở chỗ này đá bóng."
 
 	"Rickie, cầu thủ chuyển hội rất bình thường. Hiện tại tìm được ngươi rồi hẳn là giải bóng đá Anh Ất đội bóng, nhưng nếu như là giải bóng đá Anh Giáp câu lạc bộ tìm ngươi đâu này? Giải bóng đá Ngoại Hạng Anh câu lạc bộ tìm ngươi đâu này? Bọn họ cho ngươi hơn một ngàn bảng Anh chu lương đâu này? Mấy ngàn bảng Anh chu lương đâu này? Đến lúc sau ngươi như thế nào lựa chọn? Ngươi còn có thể cự tuyệt bọn họ sao?"
 
 	Thấy được Lambert tỏ thái độ, Trần Bình trong nội tâm đại chấn.
 
 	Nhưng theo Lambert biểu hiện càng ngày càng tốt, hắn tương lai sẽ có càng nhiều hấp dẫn, bởi vậy Trần Bình lại muốn cùng hắn hảo hảo nói chuyện. Lambert nghe được lời của Trần Bình, há to mồm không biết nói như thế nào hảo.
 
 	Trước mắt mấy cái giải bóng đá Anh Ất tiểu cầu đội tìm chính mình, mình có thể cự tuyệt. Nếu có đội bóng cho mình khai ra mấy ngàn bảng Anh chu lương, chính mình thật có thể đủ cự tuyệt?
 
 	Lambert có chút mờ mịt.
 
 	Nếu có Ngoại Hạng Anh tìm chính mình, chính mình có thể đủ cự tuyệt?
 
 	Không dám cam đoan.
 
 	Cho dù Lambert cảm kích Trần Bình, nhưng nếu quả thật có giờ khắc này Lambert mình cũng không dám khẳng định chính mình lựa chọn như thế nào.
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi cho là ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Ngươi đầu tiên muốn đối với thực lực của mình có một cái rõ ràng định vị. Ngươi bây giờ tại giải bóng đá Anh Bính dẫn bóng rất nhiều, nhưng thực lực của ngươi đi giải bóng đá Anh Ất, chỉ là một cái rất phổ thông tiền đạo. Không muốn bởi vì tiến mấy cái bóng, liền cho rằng ngươi rất cường đại, có thể chinh phục giải bóng đá Anh Ất, giải bóng đá Anh Giáp."
 
 	Lambert không nói lời nào, tử tế nghe lấy lời của Trần Bình.
 
 	"Đương nhiên ngươi cũng không cần phải cảm giác mình chênh lệch. Bởi vì ngươi hiện tại mới mười chín tuổi, đây mới là ngươi cái thứ nhất mùa giải. Ngươi bây giờ cần không phải là thật cao theo đuổi xa, mà là vững vàng, từ từ gia tăng thực lực của mình. Chỉ cần từng bước một trở lên đi, như vậy liền không có bất cứ vấn đề gì. Vốn mùa giải tại giải bóng đá Anh Bính tích lũy kinh nghiệm, gia tăng thực lực, dưới mùa giải đi theo đội bóng đi giải bóng đá Anh Ất. Tiếp theo tại giải bóng đá Anh Ất rèn luyện, sau đó đi giải bóng đá Anh Giáp. Từ từ đi, không nóng nảy.
 
 	Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	"Tiền lương cũng giống như vậy. Chỉ cần ngươi biểu hiện hảo, thực lực đầy đủ tiền lương tự nhiên sẽ đề cao. Cho nên ngươi bây giờ chủ yếu nhất chính là đề cao thực lực của mình, không muốn đi hâm mộ những người khác, muốn vững vàng."
 
 	Trần Bình đứng lên vỗ vỗ bờ vai Lambert, sau đó nói: "Rickie, ngươi bây giờ có người đại diện sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Lambert lập tức lắc đầu.
 
 	Kỳ thật giải bóng đá Anh Bính cầu thủ, trên cơ bản cũng không có người đại diện. Như Lambert chu lương mới một trăm bảng Anh, chút tiền ấy đâu có thể nuôi sống một cái người đại diện. Hơn nữa Lambert cũng không phải thiên phú vô cùng xuất chúng cầu thủ, căn bản sẽ không hấp dẫn những cái kia người đại diện.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính có thể có người đại diện tuổi trẻ cầu thủ, đều là thiên phú cực kỳ xuất chúng, mới có thể hấp dẫn người đại diện vì hắn đầu tư. Lambert hiển nhiên không có như vậy vốn liếng.
 
 	"Rickie, hiện tại ngươi không cần người đại diện, nhưng sau này ngươi hay là cần người đại diện. Câu lạc bộ đã có kế hoạch, muốn với ngươi ký tên một phần tân hiệp nghị. Tương lai loại này hợp đồng hội càng nhiều, ngươi cần một cái người đại diện giúp ngươi xử lý."
 
 	"Thế nhưng là. . ."
 
 	Lambert nhún nhún vai.
 
 	Có cái người đại diện giúp mình xử lý sự tình đương nhiên rất tốt. Nhưng bây giờ Lambert vì sinh hoạt, ngoại trừ đá bóng mỗi tuần còn có ba lần muốn đi xưởng đóng hộp làm công. Chính mình bộ dáng có tư cách gì thỉnh người đại diện.
 
 	Hơn nữa cũng sẽ không có người đại diện hội vừa ý chính mình.
 
 	"Rickie, nếu như ngươi tin tưởng ta, ta giới thiệu cho ngươi một cái người đại diện như thế nào?"
 
 	"Đầu lĩnh, ta đương nhiên tin tưởng ngươi."
 
 	Trần Bình tại câu lạc bộ khí trọng nhất Lambert cùng trái đường Martin. Antony hai người. Bất quá Martin. Antony rất tỉnh táo, so sánh với tới Lambert liền đơn thuần rất nhiều.
 
 	Martin. Antony lãnh tĩnh, cho nên tuổi còn trẻ ở thiên phú rất kém cỏi dưới tình huống, thực lực tăng trưởng tốc độ không chậm. Nhưng chính là bởi vì quá lạnh tĩnh, ngược lại không có Lambert khả ái.
 
 	"Rickie, tình huống của ngươi, ta chỉ có thể giới thiệu một ít tay mơ người đại diện. Ta cũng không nhận ra cái gì đại bài người đại diện."
 
 	"Không có chuyện gì đâu, đầu."
 
 	"Hảo, ngươi chờ tin tức của ta."
 
 	"Vâng."
 
 	"Lần này câu lạc bộ nếu như cùng ngươi đàm phán, thu nhập của ngươi sẽ có không ít đề cao. Đến lúc sau liền giảm bớt làm công thời gian, nhiều gia tăng huấn luyện. Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	...
 
 	"Trần Bình, chúc mừng ngươi. Nghe nói Oxford United bây giờ là giải bóng đá Anh Bính đứng đầu bảng đội bóng."
 
 	"Hứa ca, đã lâu không gặp."
 
 	Sheffield.
 
 	Trần Bình lái xe tới đến Sheffield, tới gặp một cái lão bằng hữu. Trước mắt người này tướng mạo phúc hậu, so sánh với Trần Bình mà nói không tính rất cao, ba mươi tuổi trên dưới.
 
 	"Hứa ca, gần nhất sinh ý như thế nào?"
 
 	"Còn có thể."
 
 	"Gần nhất có hay không vận tác cầu thủ Trung Quốc đến Anh quốc ý định?"
 
 	Người đại diện.
 
 	Trần Bình trước mắt ngồi chính là tương lai giới bóng đá Trung Quốc tiếng tăm lừng lẫy người đại diện Hứa Hoành Đào. Vận tác Lí Thiết, Hác Hải Đông du học, tương trợ Sheffield United thu mua câu lạc bộ Trung Quốc. Hay là Tôn Kế Hải người đại diện, vận tác qua Gascoyne đi đến Trung Quốc.
 
 	Đương nhiên bây giờ Hứa Hoành Đào còn không phải về sau tại giới bóng đá Trung Quốc hô phong hoán vũ người đại diện.
 
 	Trần Bình nhận thức Hứa Hoành Đào tương đối sớm. Tại ba năm trước đây Hứa Hoành Đào du học Anh quốc Sheffield đại học ra sức học hành quốc tế công thương quản lý thạc sĩ học vị. Hứa Hoành Đào làm trang phục mậu dịch sinh ý, tại Sheffield nhận thức đồng dạng làm xuất nhập cảng sinh ý trước nước Anh đội trưởng Hughes, bắt đầu nhận thức nước Anh giới đá banh người. Mới có thể đối với bóng đá một chuyến này cảm thấy hứng thú.
 
 	Bởi vì Trần Bình lúc ấy tại Oxford United làm huấn luyện viên, Hứa Hoành Đào cũng là vừa mới quyết định tiến nhập bóng đá lĩnh vực, cho nên Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào nhận thức. Bất quá Hứa Hoành Đào bản thân không có người đại diện tư cách, nhưng hắn biểu tỷ tại Anh quốc có người đại diện tư cách chứng nhận.
 
 	"Như thế nào, Oxford United cần cầu thủ?"
 
 	Hứa Hoành Đào cùng Trần Bình nhận thức tương đối sớm, nhưng hai người quan hệ không tính rất thân mật. Mấy năm này liên hệ cũng không nhiều lần. Hứa Hoành Đào là muốn vận tác cầu thủ Trung Quốc đến nước Anh, nhưng cũng không phải rất dễ dàng.
 
 	Hứa Hoành Đào tại nước Anh giới đá banh không có bao nhiêu nhân mạch, hơn nữa cầu thủ Trung Quốc tại Anh quốc lại không có lưu lại cái gì xuất sắc chiến tích. Muốn thuyết phục nước Anh đội bóng tiến cử cầu thủ Trung Quốc cũng không phải một chuyện dễ dàng tình.
 
 	Hơn nữa theo thập cường thi đấu bắt đầu, vì tiến nhập World Cup, Trung Quốc Hiệp hội bóng đá bắt đầu nghiêm cấm cầu thủ du học.
 
 	"Không phải. Chúng ta một cái câu lạc bộ Anh Bính, tiến cử cái gì cầu thủ Trung Quốc. Phổ thông cầu thủ lấy không được lao công chứng nhận, đội tuyển quốc gia cầu thủ cũng chướng mắt câu lạc bộ chúng ta."
 
 	"Vậy ngươi đây là. . ."
 
 	"Hứa ca, không muốn chú ý giới bóng đá Trung Quốc, chú ý cầu thủ Trung Quốc. Ngươi liền không có nghĩ qua đánh tiến giới bóng đá Anh quốc, không nghĩ tại nước Anh giới đá banh thi thố tài năng."
 
 	"Trần Bình, ngươi đùa cợt. Ta tại Trung Quốc còn có chút nhân mạch, dựa vào ta hai năm qua tại nước Anh giới đá banh kinh doanh nhân mạch, có thể đi hấp dẫn một ít cầu thủ Trung Quốc. Tại nước Anh ta có cái gì? Cái nào nước Anh cầu thủ sẽ tìm ta làm người đại diện."
 
 	Hứa Hoành Đào lắc đầu.
 
 	Kỳ thật không cần nói tại nước Anh, coi như là tại giới bóng đá Trung Quốc Hứa Hoành Đào cũng không có bao nhiêu nhân mạch. Hứa Hoành Đào năng lực rất mạnh, lợi dụng mình tại nước Anh có chút phương pháp, về nước liền lừa dối những cái kia giới bóng đá Trung Quốc người.
 
 	Từ xưa đến nay người như vậy không ít.
 
 	Không nói cái khác, Thanh mạt dân ban đầu thời điểm, tại Nhật Bản du học đại bộ phận Trung Quốc đệ tử niệm đều là gà rừng trường học, ngoại trừ một phần nhỏ người ra, trên cơ bản đều tại Nhật Bản đánh đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế). Nhưng bọn họ về nước, mọi người còn cho rằng bọn họ đi Nhật Bản du học là cỡ nào cao lớn, cả đám đều chiếm giữ chỗ hiểm vị trí.
 
 	Hứa Hoành Đào chính là như thế.
 
 	Hắn bổn nhân ở nước Anh giới đá banh tuy có chút nhân mạch, nhưng trên cơ bản cái gì cũng không phải. Nhưng hắn về nước lừa dối một chút, những người muốn du học cầu thủ sẽ dán lên.
 
 	Đây cũng là một loại bổn sự.
 
 	Hứa Hoành Đào chính là như vậy trở thành Trung Quốc xuất sắc nhất một cái người đại diện.
 
 	Nhưng Hứa Hoành Đào chính mình biết mình sự tình. Hắn có thể trở về quốc lừa dối giới bóng đá Trung Quốc, nhưng ở nước Anh hắn cho dù muốn lừa dối cũng tìm không được đối tượng. Hắn có thể lừa dối ai.
 
 	Tại nước Anh giới đá banh hắn muốn cái gì không có gì, một ngoại nhân rất khó đánh tiến nước Anh giới đá banh. Nước Anh cầu thủ là không thể nào tin tưởng Hứa Hoành Đào như vậy ngoại nhân.
 
 	"Hứa ca, đây chính là ta hôm nay tìm mục đích của ngươi."
 
 	Trần Bình không vội không chậm nói. Một ngoại nhân tại nước Anh giới đá banh đến cỡ nào khó khăn, Trần Bình đương nhiên vô cùng rõ ràng. Nhưng cũng chính bởi vì vậy, Trần Bình mới có thể tìm Hứa Hoành Đào.
 
 	Bây giờ Trần Bình cần chính là một cái có thể hợp tác người đại diện, mà không phải một cái áp chế chính mình người đại diện cá sấu lớn.
 
 	"Nói."
 
 	"Hứa ca, ngươi biết ta hiện tại chấp giáo câu lạc bộ Anh Bính Oxford United. Hiện tại câu lạc bộ tình huống rất tốt, Oxford United vốn mùa giải thăng cấp không có bất cứ vấn đề gì. Ta chấp giáo đội bóng, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) có mấy cái thiên tài cầu thủ. Bất quá trước mắt không có ai phát hiện giá trị của bọn hắn, cũng không có người đại diện. Nếu như Hứa ca tay cầm những cái này tài nguyên, liền có thể bằng vào bọn họ đánh tiến nước Anh giới đá banh."
 
 	"Thiên tài cầu thủ?"
 
 	Hứa Hoành Đào truy vấn.
 
 	"Vâng. Hứa ca, chúng ta Oxford United số một tiền đạo mới mười chín tuổi, 14 luân trận đấu đã đánh tiến vào hai mươi hai dẫn bóng. Ta có thể cam đoan, vài năm ở trong đi Ngoại Hạng Anh không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí ta có thể cam đoan hắn tương lai có thể tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia. Trên tay ngươi có như vậy một cái cầu thủ, toàn bộ nước Anh giới đá banh đều cho ngươi mặt mũi. Không chỉ là hắn, đội bóng của chúng ta bên trái tiền vệ, hiện tại vừa mới đến mười tám tuổi, thực lực còn chưa đủ để. Nhưng tốc độ có thể so sánh với Ronaldo, Owen. Tương lai tất nhiên là nước Anh trái đường một Viên đại tướng."
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì tìm ta?"
 
 	Hứa Hoành Đào ngưng mắt nhìn Trần Bình, trầm giọng hỏi. Hứa Hoành Đào cùng Trần Bình quan hệ bình thường thôi, Hứa Hoành Đào chưa bao giờ tin tưởng thiên thượng hội bánh trên trời rơi xuống. Nếu như bọn họ thật sự xuất sắc, cho dù bây giờ còn đang giải bóng đá Anh Bính, nhưng một hai năm về sau khẳng định có nước Anh bản thổ người đại diện cá sấu lớn tìm tới cửa.
 
 	Vì cái gì để mình chiếm tiện nghi.
 
 	"Hứa ca, đối với nước Anh những người kia mà nói, ngươi ta đều là ngoại nhân. Đừng nhìn huynh đệ ta bây giờ đang ở Oxford United thành tích không sai, chân chính nước Anh người đại diện là sẽ không coi trọng ta. Trên tay của ta có bóng tốt thành viên, ta tại sao phải cùng những cái này xem thường nước Anh của ta người đại diện hợp tác, đối với ta lại có chỗ tốt gì. Bọn họ chỉ sợ cổ động cầu thủ của tự mình theo ta ồn ào, ta tại sao phải tiện nghi bọn họ."
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	"Ngươi ta hợp tác xây dựng một cái người môi giới công ty, ta phụ trách cho ngươi cung cấp xuất sắc cầu thủ. Ngươi phụ trách kiếm tiền, còn muốn giúp ta tiến cử cầu thủ, trấn an thủ hạ ta cầu thủ. Thành tích của ta càng tốt, cầu thủ giá trị càng cao, ngươi ta kiếm tiền thì càng nhiều. Ngươi cho rằng đâu này?"
 
 
               		      