         	Sáu ổn định quân tâm tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Bảo vệ cấp?
 
 	Thăng cấp?
 
 	Trần Bình dù sao là một khắc cũng không muốn dừng lại ở Bảng C thi đấu vòng tròn. Tay mình nắm tốt như vậy hệ thống, có gần hai mươi năm ký ức, biết nhiều như vậy thiên tài cầu thủ. Đây đều là Trần Bình trong tay tài phú.
 
 	Thế nhưng là kia thì có ích lợi gì.
 
 	Oxford United là Bảng C thi đấu vòng tròn câu lạc bộ, là không xu dính túi Bảng C thi đấu vòng tròn câu lạc bộ. Một ít thiên tài Trần Bình biết rất rõ ràng ở nơi nào, Trần Bình cũng không dùng được. Loại này biết rõ phía trước có hoàng kim, nhưng không thể đi nhặt tâm tình là phi thường không xong. Bởi vậy Trần Bình muốn chính là nhanh chóng thoát khỏi tên đáng chết Bảng C thi đấu vòng tròn.
 
 	Bất quá cơm phải ăn từng miếng.
 
 	Hiện giai đoạn Trần Bình có thể lựa chọn chỉ có thể là rất nhanh dẫn dắt Oxford United thăng cấp, để cho Oxford United tiến nhập ngoại hạng thi đấu vòng tròn. Chỉ có rất nhanh đi đến cao cấp hơn cái khác thi đấu vòng tròn, mới có thể phát huy chính mình hệ thống năng lực cùng trọng sinh ưu thế. Bởi vậy rời đi buổi họp báo tin tức hiện trường, Trần Bình lập tức cho một người gọi điện thoại.
 
 	"George, gần nhất như thế nào?"
 
 	Trần Bình cho George. Taylor rót một chén rượu.
 
 	Ổn.
 
 	Trần Bình hiện tại bước đầu tiên cần phải làm là đội bóng ổn định. Oxford United từ Bảng A thi đấu vòng tròn giáng cấp, từ Bảng B thi đấu vòng tròn giáng cấp, vấn đề lớn nhất đều là một cái. Đó chính là quân tâm bất ổn, mà không phải đội bóng không có thực lực.
 
 	Muốn thăng cấp, Trần Bình cần chính là đội bóng ổn định, muốn ổn định quân tâm.
 
 	Cho nên Trần Bình mới có thể muốn mời George. Taylor. Đây chính là tại Oxford United nhanh mười năm lão tướng, Oxford United tại Bảng A thi đấu vòng tròn thời điểm chính là trong chủ lực hậu vệ. Đừng nhìn ba mươi hai tuổi, nhưng thực lực như trước rất mạnh. Cũng là tân trận đấu mùa giải Trần Bình muốn đặc biệt nể trọng phòng thủ hậu phương hạch tâm.
 
 	Không chỉ là như thế, với tư cách là Oxford United thực lực tối cường cầu thủ, cũng là lý lịch sâu nhất cầu thủ, Trần Bình cần hắn tương trợ chính mình ổn định đội bóng phòng thay quần áo.
 
 	"Còn có thể. Ta nghe nói, ngươi muốn đảm nhiệm tân trận đấu mùa giải chủ huấn luyện viên."
 
 	George. Taylor trực tiếp cạn một chén, lại cho mình rót một chén, sau đó hỏi Trần Bình.
 
 	George. Taylor cùng đại bộ phận England cầu thủ đồng dạng rất thích uống tửu.
 
 	Tuy từ khi Wenger đi đến England giới đá banh, đối với cầu thủ uống rượu hạn chế rất nghiêm khắc. Cái khác giải ngoại hạng Anh_Premier League câu lạc bộ cũng bắt đầu học tập Arsenal, đối với cầu thủ ẩm thực rất là chú ý, đối với cầu thủ uống rượu lại càng là quản được nghiêm.
 
 	Nhưng nơi này dù sao cũng là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn.
 
 	Quản không nghiêm.
 
 	George. Taylor tối đa chính là so tài một ngày trước uống rượu không nhiều lắm, lúc khác hắn vô cùng thích uống rượu. Trần Bình sẽ không ngăn cản, dù sao hai người hợp tác cũng không dài lắm thời gian.
 
 	Hơn nữa George. Taylor niên kỷ rất lớn, đã là chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối, cũng không cần biết hắn uống không uống rượu. Đừng nhìn Trần Bình là chủ huấn luyện viên, nhưng nếu quả thật quản George. Taylor uống rượu, hắn cũng sẽ không nghe lời của Trần Bình.
 
 	"Vâng. Ngươi cho rằng như thế nào?"
 
 	"Chẳng ra gì."
 
 	George. Taylor cùng Trần Bình tuy nhận thức ba năm thời gian, nhưng George. Taylor cũng không có cho Trần Bình mặt mũi. Tại huấn luyện viên ngành sản xuất mà nói, Trần Bình còn là một cái hài tử.
 
 	George. Taylor là Oxford United lão thần, cho nên nghe theo Filoz Carson, lưu ở câu lạc bộ. Nhưng không có nghĩa là là hắn có thể đủ chứa nhẫn Trần Bình nhỏ như vậy mao hài tử lên làm câu lạc bộ chủ huấn luyện viên.
 
 	"Ta vừa mới tham gia hết câu lạc bộ buổi họp báo tin tức, chính thức trở thành câu lạc bộ chủ huấn luyện viên."
 
 	Trần Bình lý giải George. Taylor không thích.
 
 	Tuy Trần Bình cùng George. Taylor nhận thức ba năm thời gian, cho tới nay quan hệ cũng không tệ lắm. Nhưng đây chỉ là tư nhân quan hệ, không bao gồm công tác. George. Taylor cũng không nhận ra Trần Bình là một cái hợp cách chủ huấn luyện viên.
 
 	Bởi vậy Trần Bình rất bình tĩnh cùng George. Taylor nói: "Buổi họp báo tin tức trên Robbie. Legge hỏi ta, có thể hay không cam đoan đội bóng vốn trận đấu mùa giải bảo vệ cấp. Ngươi đoán ta nói gì đó?"
 
 	George. Taylor nhíu nhíu mày.
 
 	Không rõ ý tứ của Trần Bình, nhưng vẫn là hồi đáp: "Ngươi khẳng định cam đoan, câu lạc bộ nhất định sẽ bảo vệ cấp."
 
 	 còn dùng nghĩ.
 
 	Trần Bình với tư cách là Tân Giáo luyện,
 
 	Đối mặt fans hâm mộ nghi vấn, nhất định sẽ trả lời như vậy. Đây là tất cả Tân Giáo luyện đều nói. Trần Bình khẽ lắc đầu, cười nói: "Sai. Ta lúc ấy trả lời một chữ, không."
 
 	"Cái gì? , ngươi!"
 
 	George. Taylor hoàn toàn trợn mắt.
 
 	Có ý tứ gì.
 
 	Ngoại giới đối với Oxford United là có rất nhiều không tốt đánh giá, cho rằng Oxford United hoặc là phá sản, hoặc là liền giáng cấp đi nghiệp dư thi đấu vòng tròn. Nhưng George. Taylor không tin, hơn nữa còn có không cam lòng, cho nên mới phải lưu ở Oxford United.
 
 	Tại Oxford United mười năm thời gian, George. Taylor đối với Oxford United là thực rất có cảm tình. Nếu như Oxford United thật sự giáng cấp đến nghiệp dư thi đấu vòng tròn, George. Taylor liền thật sự quá thương tâm.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình với tư cách là Tân Giáo luyện, sao có thể trả lời như vậy.
 
 	Trần Bình nhìn tức giận George. Taylor trong nội tâm thật cao hứng. George. Taylor đối với Oxford United có cảm tình, như vậy thật là tốt sự tình. Trần Bình sợ là sợ George. Taylor đã đối với bóng đá chán ghét, hoặc là nói đã đối với chức nghiệp kiếp sống không có gì truy cầu, qua một ngày tính một ngày.
 
 	Hỏi như vậy đề cũng rất đại.
 
 	Hiện tại hắn tức giận, cho thấy hắn đối với Oxford United có cảm tình. Vậy dễ dàng rất nhiều.
 
 	158.
 
 	Thực lực như vậy không cần nói đặt ở Bảng C thi đấu vòng tròn, tại Bảng B thi đấu vòng tròn đều là tính ra thượng hào đỉnh cấp hậu vệ. Oxford United có thể có như vậy xuất sắc hậu vệ giữa, phòng thủ sẽ ổn định rất nhiều.
 
 	"Ta nói cho hắn biết, ta trở thành Oxford United chủ huấn luyện viên, bảo vệ cấp chưa bao giờ là mục tiêu của ta. Mục tiêu của ta là thăng cấp, ta cũng không muốn lưu ở tên đáng chết Bảng C thi đấu vòng tròn. George, ngươi không lại nhanh như vậy liền quen thuộc Bảng C thi đấu vòng tròn, quên chúng ta đã từng cũng là Bảng A thi đấu vòng tròn đội bóng."
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	George. Taylor lắc đầu, bất quá rất nhanh cau mày nói: "Trần, nói thật ta một chút cũng không tin ngươi. Ta có tin tức của ta con đường, câu lạc bộ lần này ngoại trừ hậu phòng tuyến ra, những vị trí khác trên chủ lực đều bán phá giá sạch sẽ. Dựa vào ổn định phòng thủ, chúng ta có lẽ có thể bảo vệ cấp, nhưng muốn thăng cấp? Ngươi vui đùa mở có chút lớn."
 
 	George. Taylor đỉnh phong thời điểm, thế nhưng là tại bên trong giáp cũng cũng có số má hậu vệ giữa.
 
 	Dựa vào cái gì tin tưởng lời của Trần Bình.
 
 	Oxford United Hạ Thiên này bán ra nhiều như vậy tiến công cầu thủ. Oxford United phòng thủ rất cường đại, dựa vào cường đại phòng thủ nói không chừng có thể bảo vệ cấp. Nhưng thăng cấp đâu dễ dàng như vậy, kia cũng phải cần cường đại tiến công.
 
 	Oxford United tiến công tuyến đều bán, lấy cái gì tiến công.
 
 	"George, chúng ta nhận thức ba năm sao?"
 
 	"Đúng, ngươi tới câu lạc bộ vừa vặn ba năm thời gian."
 
 	"Tính cách của ta như thế nào?"
 
 	"Tính tình rất tốt."
 
 	George. Taylor tuy không rõ ý tứ của Trần Bình, nhưng vẫn là một chút không do dự trả lời. Kỳ thật Trần Bình tính tình thật sự rất tốt, tới Oxford United ba năm thời gian chưa từng có phát giận. Bao gồm đối với những cái kia cầu thủ.
 
 	Đương nhiên đây tuyệt đối không phải là Trần Bình tính tình thật sự tốt như vậy.
 
 	Mà là tại England giới đá banh Trần Bình không có chút nào nhân mạch, có thể lưu ở Oxford United cũng đã là phi thường không sự tình dễ dàng. Trần Bình rất quý trọng công việc này, bởi vậy chịu đựng tính tình của mình.
 
 	"Ta thế nhưng là phi pháp người cẩn thận. George, ngươi nói xem, nếu như ta không nắm chắc, ta có thể nói như vậy sao?"
 
 	"Trần, bóng đá là tròn. Đối với trận đấu bất kỳ danh soái đều không dám xác định."
 
 	"Nhưng ta có thể xác định."
 
 	Trần Bình kiên định trả lời.
 
 	George. Taylor nhìn chằm chằm Trần Bình thật lâu, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) thở dài, lần nữa uống cho hết chén rượu bên trong tửu. Nghĩ nghĩ, lại là rót chén rượu, đem nó uống xong. Suy nghĩ chốc lát nói: "Trần, ta không tin lời của ngươi. Bất quá ta hiện tại chỉ có thể tín lời của ngươi."
 
 	George. Taylor thở dài.
 
 	Trần Bình cũng đã là chủ huấn luyện viên, George. Taylor tuy nhận định Trần Bình chỉ là một cái nói mạnh miệng, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	"George, ta hôm nay tìm ngươi, là vì cần ủng hộ của ngươi."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	"Ta cùng chủ tịch tiên sinh đã nói qua. Tuy câu lạc bộ tài chính tình huống không có hoàn toàn giải quyết, nhưng vốn trận đấu mùa giải cầu thủ tiền lương sẽ không khất nợ, nhất định sẽ đúng hạn cấp cho. Sẽ không xuất hiện trước hai cái trận đấu mùa giải loại kia khất nợ tiền lương tình huống xuất hiện. Ta vốn là muốn cùng cầu thủ tự mình cam đoan, nhưng ta nghĩ ngươi tới thông báo tương đối khá. Tân trận đấu mùa giải ngươi tới đảm nhiệm đội trưởng chính là chức vụ, ngươi cùng những cái kia lưu ở đội bóng cầu thủ cam đoan, cũng truyền đạt câu lạc bộ ý tứ. Đầu tiên muốn ổn định cầu thủ, bất kể là bảo vệ cấp hay là thăng cấp, ta đầu tiên cần phải làm là trấn an một chút chúng ta cầu thủ. Hi vọng ngươi có thể tương trợ ta."
 
 	"Này không có vấn đề. Bất quá Trần, vốn trận đấu mùa giải cầu thủ tiền lương mới có ít nhiều. Theo ta được biết ngoại trừ mấy người chúng ta người ra, đại bộ phận cầu thủ chu lương liền hai trăm bảng Anh cũng chưa tới, một đống lớn chu lương một trăm bảng Anh tuổi trẻ cầu thủ. Nếu như câu lạc bộ liền điểm này tiền lương đều cầm không ra, liền thật sự đến phá sản biên giới."
 
 	George. Taylor giờ mới hiểu được Trần Bình một mình tìm chính mình nguyên nhân.
 
 	Tuy đáp ứng, nhưng vẫn là độc miệng một chút. So sánh với tới vốn trận đấu mùa giải Oxford United tiền lương tổng ngạch đoán chừng chỉ có trên trận đấu mùa giải bảy một phần tám. Đại bộ phận cầu thủ đều là tiền lương thấp đáng thương, chu lương không được 200 bảng Anh.
 
 	Nếu như ngay cả điểm này tiền lương đều giao không đi ra, Oxford United chỉ có thể phá sản.
 
 	"Vậy nhờ cậy."
 
 	"Ngươi yên tâm. Điểm này sự tình ta còn có thể xử lý."
 
 
               		      