         	Bảy mươi bảy trước thời gian ra tay tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Có thể là League Cup quán quân về sau tất cả mọi người rất cao hứng, thoáng cái liền đã trút giận. Tại ngay sau đó tiến hành trận đấu, West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp liên tiếp thua bóng, vốn mùa giải lần đầu tiên hai liên tiếp đánh bại. Hai liên tiếp đánh bại, West Ham mới lấy được thế hoà không phân thắng bại, League Cup trận chung kết, ba vòng thi đấu West Ham chỉ là lấy được nhất bình hai phụ chiến tích.
 
 	Bất quá ngược lại là không có nguy hiểm cho West Ham thăng cấp.
 
 	Bởi vì vượt lên đầu ưu thế quá lớn.
 
 	Thẳng đến 2004 năm tháng 3 ngày 10, giải bóng đá Anh Giáp thứ ba mươi bốn luân, West Ham mới tại sân nhà 5-0 đại thắng Wimbledon, ngừng lại đoạn này thời gian đâu phân, một lần nữa đi lên quỹ đạo.
 
 	Thăng cấp bởi vì không có vấn đề quá lớn, Trần Bình đã bắt đầu cân nhắc dưới mùa giải sự tình.
 
 	"Trần, ngươi thật đúng là dám nghĩ."
 
 	"Ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Ngươi để ta ngẫm lại."
 
 	Zahavi nhìn nhìn Trần Bình, trong nội tâm thật sự là vô cùng kinh ngạc. Từ lần đầu tiên cùng Trần Bình gặp mặt thời điểm, Zahavi liền xem trọng Trần Bình, cho rằng Trần Bình tương lai đều có thể.
 
 	Đương nhiên Trần Bình cũng làm rất tốt, bắt lại League Cup quán quân, trở thành nước Anh giới đá banh trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên. Trong chớp mắt dẫn nổ nước Anh giới đá banh, hiện tại nước Anh giới đá banh lại có mấy người không biết Trần Bình.
 
 	Thế nhưng là Zahavi là thật không nghĩ tới Trần Bình khẩu vị sẽ lớn như vậy, dã tâm sẽ lớn như vậy.
 
 	"Trần, ngươi nên biết hắn thế nhưng là một cái bánh trái thơm ngon cầu thủ, thậm chí có không ít Châu Âu hào phú cũng ở chú ý hắn."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Bình rất có tự tin mà nói: "Thế nhưng là bọn họ chỉ là chú ý mà thôi, ai cũng sẽ không thật sự ra tay. Bởi vì hắn còn không có tại câu lạc bộ chứng minh qua chính mình, thanh danh của hắn càng nhiều là dựa vào đội tuyển quốc gia biểu hiện, truyền thông nâng ra. Bởi vậy trước mắt Châu Âu hào phú cường đội cũng chỉ là chú ý hắn, nhưng trong thời gian ngắn ai cũng sẽ không dưới tay. Bởi vì ai cũng không nguyện ý dùng nhiều tiền, mua một người còn không có tại câu lạc bộ hoàn toàn chứng minh qua cầu thủ của tự mình. Ta có thể cam đoan vài năm ở trong bọn họ cũng sẽ không ra tay. Nhưng ta nhanh hơn bọn họ, ta có can đảm ra tay."
 
 	Tiến công.
 
 	Trần Bình vẫn phi thường thoả mãn. Có Ribery, Arshavin, Lambert ba người, tại tiến công tuyến thượng West Ham thực lực không thể so với bất kỳ một nhà Ngoại Hạng Anh hào phú chênh lệch. Cho nên thăng cấp, Trần Bình chủ yếu suy tính chính là như thế nào cải tạo phòng tuyến.
 
 	Pepe là bước đầu tiên, cải tạo tiền vệ là bước thứ hai.
 
 	West Ham tiền vệ có Lomas, còn có tuổi trẻ Reo Coker, thực lực đều là phi thường cường đại. Nhưng bọn họ đánh Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng chủ lực thực lực không kém, thậm chí Reo Coker cái này tuổi trẻ cầu thủ năng lực đánh đồng dạng Ngoại Hạng Anh trung bình đội bóng đều là dư xài. Nhưng Trần Bình muốn chế tạo một chi quán quân đội bóng, như vậy thực lực của bọn hắn liền yếu đi một ít.
 
 	Bởi vậy Trần Bình chuẩn bị tiến cử một người xuất sắc tiền vệ.
 
 	Thế nhưng là vừa mới nói ra, Zahavi liền cực kỳ hoảng sợ. Trần Bình thật là dám nghĩ. Nhưng nghe lời của Trần Bình, Zahavi từ từ gật đầu. Đích thực là như thế, Trần Bình muốn tiến cử tiền vệ danh khí rất lớn, nhưng đến nay những Châu Âu đó hào phú cũng chỉ là tại chú ý, cũng không ra tay.
 
 	Nếu như giống như Pepe chỉ có một hai trăm vạn bảng Anh, Châu Âu hào phú đã sớm ra tay, còn đang dự bị chỗ ngồi cũng tốt. Nhưng vấn đề là, người này tiền vệ thân giá sẽ không tiện nghi. Những cái kia hào phú cũng không nguyện ý làm thất bại đầu tư.
 
 	"Pini, ngươi liền nói cho ta biết, có biện pháp nào không tiến cử."
 
 	"Có."
 
 	Zahavi rất khẳng định trả lời. Sau đó cười nói: "Cầu thủ của Nam Mĩ, không cần nói ngươi là Ngoại Hạng Anh thăng ban mã, cho dù ngươi là là đội bóng của Anh Giáp, chỉ cần ngươi dám dùng tiền, lại không có không mua được cầu thủ. Tại Nam Mĩ người đại diện, Figer, Ribeiro những cái này chủ công Brazil thị trường người đại diện, còn xem như coi trọng cầu thủ của tự mình, cân nhắc một chút cầu thủ tương lai. Hơn nữa bọn họ việc buôn bán rất thông minh, hiểu được treo giá. Nhưng Argentina những cái kia người đại diện, chỉ cần ngươi trả thù lao, bọn họ cái gì cũng dám bán cho ngươi. Coi như là được vinh dự Maradona người nối nghiệp thiên tài, chỉ cần ngươi trả thù lao, bọn họ cũng dám bán cho ngươi. Cho nên ngươi có thể nhìn xem những năm nay những Argentina đó thiên tài chuyển hội,
 
 	Rất nhiều đều mạc danh kỳ diệu, cũng vì như vậy. Hơn nữa tại Argentina, trên cơ bản chỉ cần người đại diện đồng ý, như vậy câu lạc bộ, cầu thủ đều cơ hồ không có quyền lựa chọn. Cho nên thật muốn muốn tiến cử, kỳ thật có rất nhiều biện pháp."
 
 	Là.
 
 	Trần Bình muốn tiến cử một người cầu thủ Argentina, tiến cử một người Argentina tiền vệ. Có thể đáng Trần Bình xuất thủ Argentina tiền vệ đương nhiên là tương lai chủ lực của Argentina tiền vệ, thậm chí được vinh dự là thế giới tam đại phòng thủ tiền vệ Mascherano.
 
 	Mascherano người này cầu thủ rất có ý tứ.
 
 	Còn không có tại câu lạc bộ thành danh, ngược lại đầu tiên là tại đội tuyển quốc gia thành danh. Tại câu lạc bộ còn chưa trở thành chủ lực thời điểm, đã bắt đầu tại Argentina các cấp nước khác nhà đội bắt đầu thi đấu, bắt đầu ở trưởng thành đội tuyển quốc gia cũng có vị trí của mình.
 
 	Argentina Hạ Thiên này muốn đánh thế vận hội Olimpic, Mascherano là vừa độ tuổi cầu thủ. Hơn nữa còn có Cúp Châu Mỹ, Mascherano cũng là trúng cử danh sách. Vẫn chưa tới hai mươi tuổi Mascherano chính là như vậy bất đồng. Đương nhiên Mascherano lập tức cũng là hai mươi tuổi.
 
 	Chính là bởi vì Mascherano tại Argentina các cấp nước khác nhà đội trận đấu, cho nên danh khí rất lớn. Nhưng bởi vì tại câu lạc bộ còn không có cái gì không có trở ngại thành tích, cũng không có bao nhiêu xuất sắc biểu hiện, cũng chính là vốn mùa giải giờ mới bắt đầu tại River Plate đánh lên chủ lực.
 
 	Bởi vậy Châu Âu hào phú đều chú ý hắn, nhưng sẽ không dễ dàng ra tay. Bởi vì ngươi còn không có sức thuyết phục biểu hiện, nhưng thân giá đã rất cao.
 
 	Trần Bình cần phải làm là đánh thời gian này chênh lệch. Bởi vì Mascherano còn trẻ, mà còn không có thành tích, cho nên Châu Âu cường đội do dự thời điểm, Trần Bình muốn sớm ra tay.
 
 	Đương nhiên Mascherano tốt hơn là có Ý hộ chiếu, không cần lao công chứng nhận. Ra tay lại càng thêm dễ dàng.
 
 	Hơn nữa Trần Bình dám xuống tay, cũng là bởi vì Zahavi nói nhân tố. Argentina thiên tài, rất nhiều chuyển hội đều mạc danh kỳ diệu. Bao gồm bọn họ chuyển hội số lần nhiều lần, có chút thiên tài chuyển hội một ít căn bản không có khả năng đi câu lạc bộ, đều là bởi vì những cái này cầu thủ người đại diện quấy phá. Argentina những cái kia người đại diện, rất nhiều đều chỉ nhận thức tiền, cầu thủ chính là bọn họ thương phẩm. Cầu thủ như thế nào phát triển, bọn họ căn bản cũng không có hứng thú, bọn họ thầm nghĩ đòi tiền.
 
 	Cho nên rất nhiều cầu thủ Argentina phát triển cũng không bằng mong muốn, cùng không ít Brazil thiên tài có tươi sáng rõ nét so sánh.
 
 	"Có thể làm được sao?"
 
 	"Chỉ cần dùng tiền, là không có vấn đề. Nói lên Mascherano này, thân giá cũng không cao lắm. Rốt cuộc dưới mùa giải cũng chỉ là hai mươi tuổi. Hơn nữa vừa mới bắt đầu tại River Plate thi đấu, bọn họ cũng không có khả năng muốn quá nhiều chuyển hội phí. Mấy năm gần đây giải bóng đá Argentina ra cầu thủ thân giá phổ biến không cao, bởi vì Argentina kinh tế quá kém, giải bóng đá Argentina tại Nam Mĩ đã bắt đầu rớt lại phía sau giải bóng đá Brazil. Rất nhiều xuất sắc Argentina thiên tài, đều là tại giải bóng đá Brazil xuất đạo. Hơn nữa Mascherano người đại diện là Hoblachin, đây chính là nổi danh Hấp Huyết Quỷ. Ta tuy còn không có hiểu rõ qua, nhưng ta đoán chừng Mascherano đại bộ phận quyền sở hữu đều tại trong tay Hoblachin. Cầu thủ của Nam Mĩ đều là như thế. Cho nên chỉ cần đối phó Hoblachin, khoản này chuyển hội cũng sẽ không có vấn đề."
 
 	"Vậy là được."
 
 	Vì Mascherano, Trần Bình là dám tại dùng tiền.
 
 	"Pini, ta hi vọng 10 triệu bảng Anh đối phó Mascherano."
 
 	Hiện giai đoạn bảng Anh cùng đồng Euro tỉ suất hối đoái tại 1. 3 1. 4 trong đó lắc lư. Bảng Anh hối đoái đôla cơ hồ là một chọi hai, cho dù không được hai, cũng có 1. 8 1. 9. Lúc này bảng Anh vẫn phi thường đáng giá.
 
 	10 triệu bảng Anh, đổi thành đôla liền có một ngàn tám trăm vạn đôla.
 
 	Đây đối với Mascherano mà nói đã là tương đối cao báo giá. Mascherano trước mắt giá thị trường, cũng chính là 10 triệu Đô-la trên dưới. Ném ra 10 triệu bảng Anh, Trần Bình thành ý đầy đủ.
 
 	Hơn nữa nếu không là Chelsea như vậy nhà giàu mới nổi dính vào, cầu thủ thân giá không sẽ cao như vậy. Mascherano như vậy một cái mới hai mươi tuổi, tại River Plate mới vừa vặn đánh chủ lực tiền vệ, như thế nào cũng không có khả năng giá trị ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Dù sao cũng là tiền vệ, cùng Tevez như vậy tiền đạo thiên tài là không thể so với. Tevez hiện tại nếu như chuyển hội, đoán chừng cần gần 1500 vạn bảng Anh đến 2000 vạn bảng Anh trên dưới.
 
 	"10 triệu bảng Anh. Trần, ngươi thật là là đại thủ bút. West Ham Hạ Thiên chuyển hội phí mới ít nhiều, ngươi liền vì một cái cầu thủ tốn tiền nhiều như vậy."
 
 	Zahavi rất là kinh ngạc.
 
 	Trần Bình quả nhiên là làm đại sự tình. Có can đảm cho Mascherano loại này người mới ngàn vạn bảng Anh dự toán, tuyệt đối không phải là phổ thông huấn luyện viên dám làm. Đặc biệt là West Ham nhỏ như vậy câu lạc bộ, một cái mùa giải chuyển hội phí có thể có bao nhiêu.
 
 	"Ngươi cảm thấy như vậy báo giá như thế nào?"
 
 	Trần Bình cũng rất có lòng tin.
 
 	Nếu như tiếp qua vài năm, ngàn vạn bảng Anh cái gì cũng không phải. Nhưng trước mắt mà nói, 10 triệu bảng Anh mua một người hai mươi tuổi phòng thủ cầu thủ, đã là vô cùng lợi hại. Đương nhiên cùng hào phú so sánh đương nhiên cái gì cũng không phải.
 
 	"Không sai biệt lắm. Hẳn là có thể đả động Hoblachin. Bất quá Hoblachin có thể sẽ yêu cầu một ít lần thứ hai chuyển hội phân thành."
 
 	"Pini, này không có vấn đề. Ta có thể cho Hoblachin tối cao 20% lần thứ hai chuyển hội phân thành. Sau đó cụ thể ít nhiều chuyển hội phí ta sẽ không nhúng tay. Nếu như ngươi có bản lĩnh đem chuyển hội phí biến thành 500 vạn bảng Anh, như vậy còn dư lại 500 vạn bảng Anh ngươi cũng không cần trả trở về, đó là ngươi lao động đoạt được. Ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	10 triệu bảng Anh, Mascherano không có khả năng giá trị 10 triệu bảng Anh. Cộng thêm Trần Bình nhượng ra Mascherano 20% lần thứ hai chuyển hội phân thành, Mascherano chuyển hội phí liền càng không khả năng đạt tới 10 triệu bảng Anh. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Nhưng Trần Bình mặc kệ.
 
 	Nếu như Trần Bình ra mặt, West Ham ra mặt cùng Hoblachin nói, như vậy không biết cần tới khi nào. Hoblachin lớn như vậy bài người đại diện, việc buôn bán sẽ không theo liền làm. Càng nhiều là thích cùng quen thuộc câu lạc bộ, quen thuộc huấn luyện viên việc buôn bán. Bởi vì bên trong có rất nhiều không ai biết nội tình.
 
 	West Ham hay là quá nhỏ, Trần Bình danh khí hay là quá nhỏ.
 
 	Bất quá Zahavi ra mặt, liền dễ làm rất nhiều. Hoblachin người này người môi giới công ty cùng Abramovich những Nga này đầu sỏ có ngàn vạn tia liên hệ, cùng Zahavi cũng là có quan hệ.
 
 	Đây là giới đá banh.
 
 	Giật dây.
 
 	Muốn chính là giật dây. Nếu như Zahavi có năng lực đem chuyển hội phí giảm xuống, như vậy còn dư lại tiền chính là Zahavi thu nhập của mình. Rốt cuộc đây là Zahavi bản lãnh của mình. Theo Trần Bình đoán chừng, cuối cùng giá sau cùng cách hẳn là tại tám trăm vạn bảng Anh trên dưới.
 
 	Trần Bình muốn rất đơn giản, chính là 10 triệu bảng Anh rất nhanh đối phó Mascherano. Để cho Mascherano dưới mùa giải có thể gia nhập liên minh West Ham, tại Trần Bình thuộc hạ đá bóng.
 
 	"Hảo."
 
 	Zahavi gật đầu.
 
 	Zahavi thích nhất loại này chuyển hội. Chính mình động động miệng, liền có thể có rất nhiều thu vào. Hơn nữa đây càng là khảo nghiệm chính mình có thể lực thời điểm. Hoblachin, mặc dù tại Argentina hô phong hoán vũ, nhưng Zahavi cũng không có để hắn vào trong mắt.
 
 	Một cái Hấp Huyết Quỷ người đại diện mà thôi.
 
 	Zahavi bỗng nhiên nhìn nhìn Trần Bình cười nói: "Trần, thoạt nhìn ngươi dưới mùa giải lớn hơn làm một cuộc."
 
 	"Dưới mùa giải chúng ta muốn đánh League Cup."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Zahavi dừng một chút nói: "Trần, ta giới thiệu cho ngươi một người cầu thủ như thế nào?"
 
 	"Ai?"
 
 	"Là cầu thủ của ta. Santander cạnh kỹ Yossi Benayoun."
 
 
               		      