         	Sáu mươi tám tân kỹ năng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2000 vạn bảng Anh.
 
 	Này đương nhiên chỉ là nâng giá thủ đoạn. Nếu như là mười năm Defoe biểu hiện như vậy ba ngàn vạn cũng không phải là không có khả năng, dù sao lúc đó cầu thủ thân giá đều cao thái quá. Nhưng bây giờ cầu thủ chuyển hội phí không có cao như vậy. Defoe tuy này nửa cái mùa giải biểu hiện tốt, nhưng chuyển hội phí cũng không đến mức đạt tới 2000 vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng ai bảo đối phương là Chelsea.
 
 	Nhà giàu mới nổi.
 
 	Hiện tại giới bóng đá Âu người nào không biết Chelsea có tiền, người nào không biết Chelsea hào phóng. Một ngàn bảng Anh cầu thủ bán cho Chelsea chính là 1500 vạn bảng Anh. Cho nên Trần Bình mở miệng liền hô 2000 vạn bảng Anh.
 
 	Ngươi Chelsea có tiền liền mang đi.
 
 	Đương nhiên Trần Bình chủ yếu là biểu hiện mình cường ngạnh thái độ, kỳ thật chân chính đàm phán Trần Bình là sẽ không tham dự. Đây không phải Trần Bình nên làm sự tình. Mặc dù nói nước Anh chủ huấn luyện viên nắm giữ chuyển hội quyền hành, nhưng lại có mấy cái huấn luyện viên sẽ đích thân tham dự cầu thủ chuyển hội đàm phán.
 
 	Rất ít.
 
 	Đoán chừng Arsenal Wenger như vậy có được kinh tế học học vị huấn luyện viên, sẽ đích thân tham dự. Nó hắn huấn luyện viên đều sẽ là ủy thác những người khác tiến hành đàm phán. Hoặc là câu lạc bộ cao tầng tự thân xuất mã, hay hoặc là chủ huấn luyện viên tín nhiệm người đại diện.
 
 	Trần Bình cũng là như thế.
 
 	Chân chính chuyển hội đàm phán là giao cho Paul Pitt, Trần Bình tối đa chính là cho vạch cái điểm mấu chốt.
 
 	Đàm phán tiến triển rất nhanh.
 
 	Không phải là bởi vì cái khác, kỳ thật chỉ có một nguyên nhân. Đó chính là Chelsea là thật hào phóng, phải nói Abramovich thật là thưởng thức Defoe. Nói một cách khác Abramovich đối với Chelsea bây giờ tuyến tiền đạo cầu thủ vô cùng không hài lòng.
 
 	Abramovich.
 
 	Cụ thể có bao nhiêu tiền kỳ thật rất nhiều người cũng không rõ ràng. Có nói hắn có 7-80 ức bảng Anh, cũng có người nói hắn có trên trăm ức bảng Anh. Dù sao tiền rất nhiều, có thể từng phút đồng hồ cho Chelsea hơn trăm triệu bảng Anh chuyển hội tài chính.
 
 	Bởi vậy Chelsea so với West Ham tưởng tượng sảng khoái rất nhiều.
 
 	Vốn Paul Pitt còn chuẩn bị tiến hành đáng kể,thời gian dài đàm phán. Rốt cuộc West Ham chào giá là tương đối cao, thế nhưng là tiếp xúc không được trong một tuần hai bên đã là hoàn thành tất cả đàm phán.
 
 	2004 năm tháng 1 6 ngày, Chelsea cùng West Ham United đồng thời tại Website trên tuyên bố này cột chuyển hội.
 
 	Vốn mùa giải West Ham dẫn bóng tối đa, biểu hiện tốt nhất Defoe, lấy một ngàn tám trăm vạn bảng Anh giá cả chuyển hội Chelsea. Có thể nói khoản này chuyển hội xem như tam phương đều phi thường hài lòng.
 
 	Đầu tiên Chelsea thoả mãn.
 
 	Defoe là trước mắt nước Anh giới đá banh biểu hiện tốt nhất tuổi trẻ tiền đạo, bây giờ biểu hiện thậm chí so với Owen còn muốn xuất sắc. Đừng nhìn Defoe chỉ là tại giải bóng đá Anh Giáp, nhưng nửa cái mùa giải tại giải bóng đá Anh Giáp đánh tiến vào nhanh ba mươi dẫn bóng, đã là sáng tạo Anh Giáp lịch sử tiền đạo.
 
 	Thậm chí rất nhiều người cho rằng Defoe vô cùng toàn diện.
 
 	Trái phải chân cũng có thể sút gôn, hơn nữa có thể tại bên trong  Cấm khu sút gôn, cũng có được vô cùng xuất sắc sút xa năng lực. Vóc dáng tuy thấp bé, nhưng đánh đầu cũng không yếu. Bất kỳ một vị trí nào cũng có thể sút gôn.
 
 	Đương nhiên càng trọng yếu hơn là, Defoe hay là nước Anh bản thổ cầu thủ.
 
 	Chelsea mua xuống Defoe, có thể gia tăng nước Anh tuyển thủ quốc gia số lượng, tiến công hội có càng nhiều thủ đoạn.
 
 	Defoe bản thân lại càng thoả mãn. Tuy còn không có công bố, nhưng đại bộ phận truyền thông đều suy đoán, Defoe lần này đi Chelsea tiền lương cao tới năm vạn bảng Anh. Đây đã là nước Anh giới đá banh tương đối cao tiền lương. Nếu như lưu ở West Ham, vài năm về sau cũng không nhất định có thể cầm đến năm vạn bảng Anh.
 
 	West Ham?
 
 	Tuy mất đi Defoe như vậy cầu thủ, nhưng Defoe chuyển hội mang đến cho West Ham một ngàn tám trăm vạn bảng Anh. Hạ Thiên Hotspur mới nguyện ý xuất tám trăm vạn bảng Anh, thế nhưng là nửa cái mùa giải đi qua chính là một ngàn tám trăm vạn bảng Anh.
 
 	Thu vào rất cao.
 
 	West Ham cao tầng cũng là vô cùng thỏa mãn. Bởi vì có số tiền kia, Hạ Thiên chuyển hội phí là có thể thỏa mãn rất lớn một bộ phận. Khoản này mua bán làm vô cùng là có lợi nhất.
 
 	Nếu như nói tức giận chỉ có một người.
 
 	Trần Bình.
 
 	Ngược lại không phải là bởi vì Defoe rời đi West Ham,
 
 	West Ham liền sống không nổi. Trần Bình kỳ thật cũng không lo lắng West Ham thành tích. Có Defoe, liền có thích hợp chiến thuật của Defoe. Nhưng Defoe đi, Trần Bình hoàn toàn có thể đổi một loại chiến thuật.
 
 	Đặc biệt là hiện tại Hứa Hoành Đào đã đi Nga, cùng Zenit tiến hành đàm phán. Đợi đến Arshavin đi đến West Ham, Trần Bình lựa chọn sẽ càng nhiều. Arshavin là một cái có thể đánh biên đường, có thể đánh trước eo, có thể đánh Ảnh Phong trước trận người tự do. Arshavin loại này đẳng cấp cầu thủ đi đến West Ham, West Ham thực lực sẽ không dưới hàng.
 
 	Trần Bình tức giận chỉ là một cái nguyên nhân.
 
 	Chết tiệt Defoe, vậy mà đùa nghịch ta. Ở trước mặt mình lời thề son sắt biểu thị, mình nhất định hội lưu lại. Còn lừa gạt Trần Bình cho hắn sử dụng nhiều như vậy quý giá thực lực điểm.
 
 	Defoe có thể như thế toàn diện, bên trong thế nhưng là có Trần Bình rất lớn cống hiến.
 
 	Defoe sút gôn cùng sút xa vốn đều là 6, tiền đạo bên trong rất phổ thông số liệu. Defoe cũng không phải một cái cao sản xạ thủ, Trần Bình đi đến West Ham thời điểm, Defoe càng nhiều là tốc độ tiền đạo. Một cái mùa giải dẫn bóng tỉ lệ cũng không cao.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình cứng rắn đem hắn sút gôn cùng sút xa tăng lên tới hắn tiềm lực điểm cao nhất, đã thành vì 8. Mà còn để cho Defoe đánh đầu, cũng biến thành 7. Bằng không Defoe làm sao có thể như thế toàn diện.
 
 	Nhưng bây giờ lại đùa nghịch ta.
 
 	Để cho Trần Bình có rất sâu phản bội cảm giác.
 
 	"Đinh đông: Tiếp nhận hệ thống tặng cùng thực lực, điểm tiềm lực cầu thủ rời đi, kích hoạt hệ thống miếng vá. Chỉ cần nguyện ý, hệ thống có thể tiêu trừ những cái này đưa ra ngoài thực lực điểm cùng điểm tiềm lực."
 
 	Ngay tại Trần Bình hối hận thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên.
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Bình sững sờ, nhưng rất nhanh đại hỉ. Bởi vì Trần Bình tỉ mỉ đọc cái này hệ thống tân miếng vá, ý tứ vô cùng đơn giản. Hệ thống đưa ra ngoài thực lực điểm cùng điểm tiềm lực là có thể tiêu trừ.
 
 	Đương nhiên không phải là thu về.
 
 	Cũng chính là, đưa ra ngoài chính là đưa ra ngoài, không có khả năng một lần nữa trở lại trong tay Trần Bình. Nhưng Trần Bình có thể đem đưa cho cầu thủ những thực lực này, điểm tiềm lực tiêu trừ, đưa ra ngoài ít nhiều cũng có thể làm cho không có hắn.
 
 	Đương nhiên cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể tiêu trừ. Nếu như vô duyên vô cớ tiêu trừ thực lực của người khác, Trần Bình cần hao phí phí gấp mười thực lực điểm. Nhưng tiêu trừ chính mình đưa ra ngoài thực lực, Trần Bình ngược lại là có thể dùng một cái thực lực, tiêu trừ chính mình đưa ra ngoài năm cái thực lực điểm. Điểm tiềm lực thì không có có nhiều như vậy bội số, nhưng Trần Bình có thể dùng một cái điểm tiềm lực tiêu trừ đưa ra ngoài ba cái điểm tiềm lực.
 
 	Trong chớp mắt Trần Bình đại hỉ.
 
 	Trần Bình không phải là một cái người vô tình. Nếu là cho cầu thủ sử dụng thực lực điểm cùng điểm tiềm lực, như vậy bản thân Trần Bình cùng quan hệ của bọn hắn không có khả năng quá kém. Cho dù về sau cầu thủ chuyển hội, hoặc là Trần Bình rời đi, như vậy kỹ năng Trần Bình cũng là không thể nào tùy tiện sử dụng. Cho cũng đã cho rồi, còn lau đi, loại chuyện này Trần Bình sẽ không làm.
 
 	Bởi vì mọi người đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, hà tất như vậy. Hơn nữa đối với Trần Bình mà nói, cũng là hại người không lợi mình sự tình.
 
 	Rốt cuộc muốn tiêu trừ thực lực của người khác điểm cùng điểm tiềm lực, còn muốn tiêu phí thực lực của mình điểm cùng điểm tiềm lực. Tuy không nhiều lắm, nhưng cũng là lãng phí. Cầu thủ đều đi, hà tất lấy người gây khó dễ. Nhưng bây giờ Trần Bình lại cảm thấy thật cao hứng.
 
 	Con bà nó.
 
 	Defoe ngươi nghĩ chạy?
 
 	Mặc dù mình chỉ là cho Defoe thực lực, để cho Defoe sớm đạt tới hắn chức nghiệp kiếp sống đỉnh phong trạng thái, thế nhưng cũng là trợ giúp của mình. Bằng không thì Defoe đâu có thể biểu hiện tốt như vậy.
 
 	Defoe tiềm lực tuy không kém, nhưng muốn sút gôn, sút xa đều đạt tới tám, đoán chừng cần Defoe 25~26 tuổi mới có thể. Cũng chỉ có Defoe tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, hắn có thể đủ đạt tới đỉnh phong. Nhưng hiện tại Defoe là hai mươi mốt tuổi liền đạt đến thực lực của hắn đỉnh phong kỳ.
 
 	Cầm ta chỗ tốt liền nghĩ chạy.
 
 	Trần Bình tuy không phải là một cái tính toán chi li người, thế nhưng cũng là phân ra sự tình gì.
 
 	Gạt ta?
 
 	Hảo hảo đi Chelsea hưởng thụ một chút. Nếu đi Hotspur khá tốt một chút, đi Chelsea, Trần Bình cũng có thể cảm nhận được hắn kết cục. Nếu như còn dư lại nửa cái mùa giải Defoe vô pháp chứng minh chính mình, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com đợi đến Mourinho đi đến Chelsea, Defoe liền thật không có cơ hội chứng minh chính mình.
 
 	Ta để cho ngươi chạy.
 
 	Đợi ta tiêu trừ những thế lực kia, Defoe cũng chỉ là Darren. Bent cấp bậc ngôi sao cầu thủ. Muốn tại ngôi sao cầu thủ tụ tập Chelsea đặt chân?
 
 	"Đinh —— "
 
 	"Hứa ca, thế nào."
 
 	"Vấn đề không lớn, nói không sai biệt lắm. Zahavi thật đúng là đỉnh cấp người đại diện, hắn ra mặt vấn đề rất đơn giản. Ta và ngươi muốn Arshavin đó cũng nói qua, hắn rất muốn xuất ra lang bạt một chút."
 
 	"Thật tốt quá."
 
 	Trần Bình đại hỉ.
 
 	Zahavi thật sự là một cái người đại diện cá sấu lớn. Lần này hắn cho Zenit cùng West Ham giật dây, chính mình bản thân đều không có đi Nga. Chỉ là gọi điện thoại, cùng Nga giới đá banh người đại diện liên hệ, sau đó cùng Zenit liên hệ.
 
 	Về sau West Ham bên này phái ra Hứa Hoành Đào đi Zenit, tự mình nói về Arshavin chuyển hội.
 
 	Sự tình vô cùng thuận lợi.
 
 	Nếu như không phải là Zahavi giật dây, West Ham trực tiếp cùng Zenit tiếp xúc liền vô cùng khó khăn. Nhưng có Zahavi như vậy cùng Nga giới đá banh có rất sâu quan hệ người đại diện ra mặt, vấn đề liền vô cùng dễ dàng giải quyết.
 
 	"Bọn họ cần bao nhiêu tiền?"
 
 	"Không phải là rất nhiều. Nga đội tuyển quốc gia thực lực thông thường, Arshavin tuy lăn lộn trở thành chủ lực, nhưng là không có gì lớn danh khí. Zenit trên mùa giải là Nga thi đấu vòng tròn thứ mười danh, thành tích cũng không tính quá tốt. 300 vạn bảng Anh, bọn họ liền nguyện ý buông tay."
 
 	"Thật tốt quá. Câu lạc bộ bên này sẽ lập tức phái người cùng Zenit ký hợp đồng, cũng sẽ cùng Arshavin nói hợp đồng vấn đề. Cám ơn Hứa ca."
 
 	"Không cần. Dựa vào Zahavi, ta cũng nhận thức không ít Nga giới đá banh người đại diện."
 
 	"Vậy hảo, trở về rồi nói sau."
 
 	"Ừ."
 
 
               		      