         	Cửu thống trị Bentley tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Andy, như thế nào?"
 
 	Đội bóng đã huấn luyện hơn nửa tháng. Còn có hơn mười ngày giải bóng đá Bảng C tân mùa giải muốn bắt đầu. Đoạn này thời gian đội bóng an bài mấy trận trận đấu, đều là bóng đá nghiệp dư đội. Chỉ là vì để cho đội bóng nhanh lên quen thuộc lên.
 
 	Rốt cuộc mùa giải cầu thủ Oxford United đổi vô cùng nhiều.
 
 	Để cho bọn họ mau chóng hình thành ăn ý, là hiện giai đoạn Trần Bình chủ yếu công tác.
 
 	"Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Arsenal là thật hảo. Sidwell cùng Bentley thực lực quá mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của ta. Bất quá Sidwell rất tốt, nhưng Bentley quá kiêu ngạo. Vô pháp dung nhập đội bóng bên trong."
 
 	Lợi dụng cuộc triễn lãm, chính là tìm một cái chút tật xấu.
 
 	Hi vọng tại tân mùa giải lúc trước bù đắp một ít lỗ thủng. Sidwell cùng Bentley hai người tại đội bóng bên trong hoàn toàn là hạc giữa bầy gà. Bất kể là cầm bóng, hơn người, chuyền bóng, cũng không phải giải bóng đá Bảng C đội bóng có thể so sánh.
 
 	Cũng khó trách những cái kia cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng đều nguyện ý từ Ngoại Hạng Anh thuê cầu thủ. Tại Ngoại Hạng Anh không được coi trọng, nhưng đi đến cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đều là đỉnh cấp cầu thủ.
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Sidwell thực lực rất tốt, tại giữa trận bất kể là phòng thủ, tiến công, sức chạy thậm chí là chuyền bóng, sút gôn cũng không tệ. Đương nhiên Sidwell sức chạy, dài truyền những cái này tương đối rất xuất sắc, mà đường chuyền ngắn, sút gôn phương diện còn kém một chút. Nhưng ở giải bóng đá Bảng C đã đủ. Càng làm cho Trần Bình thích là, Sidwell rất thông minh, tự động dung nhập Oxford United.
 
 	Mặc dù là Arsenal tới, là nước Anh thanh niên cúp F.A quán quân đội bóng giữa trận hạch tâm, nhưng từ biểu hiện ra mảy may nhìn không ra hắn xem thường giải bóng đá Bảng C, hoặc là khinh thường giải bóng đá Bảng C dấu hiệu.
 
 	Dù sao tình thương lượng rất cao.
 
 	Nếu như Sidwell là cầu thủ của tự mình, Trần Bình thật sự nguyện ý cho hắn sử dụng một ít điểm tiềm lực cùng thực lực, để cho hắn trở thành đỉnh cấp giữa trận cầu thủ.
 
 	Về phần Bentley để cho Trần Bình vô cùng đau đầu.
 
 	Tính cách không được tự nhiên.
 
 	Bất quá cũng thế. Trần Bình hồi tưởng một chút Bentley chức nghiệp kiếp sống, trên cơ bản mặc kệ ở đâu cái câu lạc bộ, hắn đều cùng huấn luyện viên quan hệ không tốt. Nhiều như vậy câu lạc bộ, dường như cũng chỉ có tại Blackburn thời điểm biểu hiện không tệ.
 
 	Cái khác cùng Wenger, Redknapp những cái này đại bài huấn luyện viên đều quan hệ không tốt.
 
 	"Chuyện Bentley trước thả thả, ta tìm hắn tâm sự."
 
 	"Hảo."
 
 	Andy. Corey gật đầu. Sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta phòng thủ là không có vấn đề, nếu như trên mùa giải không phải là bởi vì thiếu nợ lương vấn đề, không có khả năng mất đi nhiều như vậy bóng, câu lạc bộ chúng ta lúc ấy chân thật thực lực tại giải bóng đá Bảng B là xếp hạng trung thượng bơi. Hiện tại có Sidwell, chúng ta phòng thủ đoán chừng tại giải bóng đá Bảng C là số một."
 
 	"Về phần chúng ta mũi nhọn tuyến, tuy vô pháp cùng giải bóng đá Bảng C tối đỉnh cấp mũi nhọn tuyến tổ hợp so sánh, nhưng đặt chân giải bóng đá Bảng C hẳn là vấn đề không lớn. Đặc biệt là đầu của bọn hắn bóng đều rất tốt. Nhưng là chỉ là như thế, lấy hai người bọn họ thực lực bây giờ, ta nghĩ vốn mùa giải chúng ta tiến công vẫn sẽ xảy ra vấn đề."
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Trần Bình để cho Andy. Corey nói tiếp.
 
 	Trần Bình đang quan sát đội bóng huấn luyện hiệu quả, quan sát cầu thủ tình huống, đồng dạng Trần Bình cũng muốn nghe nghe huấn luyện viên tự mình tổ những người này đề nghị. Andy. Corey nói: "Nếu như chỉ là dựa vào hai người bọn họ danh trung phong cầu thủ, muốn thăng cấp khó khăn rất nhiều. Lại nói tiếp Martin. Antony tiến bộ làm cho người giật mình. Vốn hắn truyền bên trong năng lực rất kém cỏi, nhưng gần nhất phát hiện hắn truyền bên trong bắt đầu có tiến bộ rất lớn, sẽ không xuất hiện quá thái quá hiện tượng. Hơn nữa cũng không loạn chạy, tại biên đường biểu hiện rất tốt. Bây giờ nhìn lại cũng sẽ lợi dụng tốc độ của mình."
 
 	Andy. Corey rất kinh ngạc nói chuyện với Trần Bình.
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Nhưng trong nội tâm hô to, nếu như Martin. Antony tiểu tử này không có tiến bộ mới là vấn đề lớn. Chính mình thế nhưng là cho hắn tám cái điểm tiềm lực, để cho tiềm lực của hắn giá trị đạt tới 175.
 
 	Cộng thêm hắn chăm chỉ thái độ, còn có chính xác phương pháp huấn luyện, đều làm thực lực của hắn tăng lên rất nhanh. Đoán chừng vốn mùa giải trận đấu lúc mới bắt đầu,
 
 	Martin. Antony thực lực có thể đạt tới 120.
 
 	Trần Bình đối với Martin. Antony yêu cầu vô cùng đơn giản. Để cho hắn tại biên đường hoạt động, không cần hắn tham dự những phương hướng khác tiến công. Không cần hắn sút gôn, không cần hắn đi đến phổ thông chuyền bóng, chỉ cần tại biên đường thẳng từ trên xuống dưới, có thể tương trợ biên hậu vệ phòng thủ, có thể truyền bên trong là được. Liền cố định tại biên đường.
 
 	Giảm bớt nó huấn luyện của hắn, đối với Martin. Antony như vậy ý thức kém cầu thủ, là phi thường tất yếu.
 
 	"Còn chưa đủ. Tiếp tục tăng cường hắn biên đường truyền bên trong năng lực."
 
 	"Ta biết."
 
 	"Martin còn có rất lớn thiên phú có thể khai thác. Nhưng hiện giai đoạn không cần để cho hắn lý giải quá nhiều chiến thuật phương diện vấn đề, hắn cũng lý giải không được. Hiện giai đoạn liền làm cho đơn giản nhất, tăng cường hắn kiến thức cơ bản cùng truyền bên trong năng lực."
 
 	Trần Bình lo lắng.
 
 	Lo lắng Andy. Corey nhìn Martin. Antony gần nhất tiến bộ rất nhanh, liền cho hắn nó huấn luyện của hắn nhiệm vụ. Martin. Antony còn nhỏ, vẫn chưa tới mười tám tuổi.
 
 	Kỳ thật giai đoạn này cũng không cần lý giải quá nhiều chiến thuật.
 
 	Các loại.
 
 	Chờ hắn có đầy đủ kinh nghiệm, có thể cho hắn từ từ lý giải bóng đá chiến thuật. Cũng có thể phong phú một chút hắn tiến công thủ đoạn. Tại giải bóng đá Bảng C cũng không cần quá nhiều tiến công thủ đoạn.
 
 	Biên đường tiến công cũng rất không sai.
 
 	"Hảo."
 
 	Andy. Corey nhún nhún vai.
 
 	Kỳ thật Trần Bình đã đoán đúng. Gần nhất Martin. Antony tiến bộ rất nhanh, Andy. Corey thật sự là nghĩ tới gia tăng một ít huấn luyện hạng mục. Giống như vị trí chạy, sút gôn.
 
 	Một cái biên tiền vệ nếu như hội vị trí chạy, hội sút gôn, như vậy uy lực sẽ gia tăng rất nhiều.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình trực tiếp báo cho Andy. Corey không cần những cái này.
 
 	"Để cho Bentley tiểu tử kia qua, ta cùng hắn nói chuyện."
 
 	...
 
 	"David, ngồi."
 
 	Bentley.
 
 	Bentley rất tuấn tú. Về sau hắn có cái ngoại hiệu gọi "Tiểu Beckham" . Đầu tiên là bởi vì Bentley là bên phải tiền vệ, hơn nữa thiên phú xuất chúng, ở bên phải đường biểu hiện xuất sắc.
 
 	Nhưng lúc ấy bên phải tiền vệ rất nhiều, duy chỉ có hắn có "Tiểu Beckham" xưng hô.
 
 	Bởi vì hắn rất tuấn tú.
 
 	Vô cùng soái, cùng Beckham đồng dạng soái, là một cái siêu cấp đẹp trai.
 
 	McLaren làm nước Anh đội tuyển quốc gia chủ huấn luyện viên thời điểm, không chiêu mộ binh lính Beckham, mà là đem bên phải đường vị trí giao cho Bentley. Trực tiếp nói Bentley là "Tân Beckham" .
 
 	"Có việc?"
 
 	Bentley tùy tiện ngồi ở phía trước Trần Bình, dường như là đi đến nhà mình đồng dạng.
 
 	Trần Bình trong lòng là tương đối tức giận.
 
 	Dù nói thế nào chính mình là đội bóng chủ huấn luyện viên, một cái mười bảy tuổi con nít chưa mọc lông tử như thế làm càn, Trần Bình trong nội tâm làm sao có thể cao hứng. Nhưng Trần Bình không có chút nào biểu hiện ra ngoài.
 
 	Bentley?
 
 	Kẻ này chính là như thế. Trong lịch sử kẻ này hợp tác với huấn luyện viên lại không có mấy lần hữu hảo. Hơn nữa bây giờ Trần Bình cần Bentley.
 
 	"Đi đến Oxford United có chỗ nào không thoải mái hay không, cần ta giúp đỡ."
 
 	"Không có."
 
 	Bentley lắc đầu, rất nói thẳng: "Chỉ là đá bóng không có gì tinh thần. Nơi này trình độ quá thấp, để ta rất khó có cái gì tiến bộ."
 
 	Trần Bình mỉm cười.
 
 	Nhưng trong nội tâm tức giận mắng một câu, chết tiệt đồ hỗn trướng, thực đem mình làm là Ronaldo.
 
 	Như vậy tính cách, khó trách trong lịch sử thành tựu có hạn.
 
 	"Cũng thế. Ngươi tương lai là muốn tại hào phú đá bóng cầu thủ, tại giải bóng đá Bảng C đích thực là nhân tài không được trọng dụng. Nhưng bất kể thế nào nói, ngươi đều muốn ở chỗ này một năm thời gian, tổng không muốn lãng phí một năm."
 
 	Bentley không nói chuyện.
 
 	Tới Oxford United, cũng không phải Bentley ý nghĩ. Bentley thật là nghĩ tại Arsenal Team 1 thi đấu. Đáng tiếc bây giờ Arsenal là quán quân đội bóng, thực lực cường đại, Bentley không có tư cách tại Team 1 xuất hiện.
 
 	Tuy Wenger thưởng thức hắn, nhưng hắn cũng không cách nào cạnh tranh Arsenal Team 1 ngôi sao cầu thủ.
 
 	Hắn chỉ có thể là bị Arsenal thuê ra ngoài.
 
 	Đúng vậy a.
 
 	Tới đều tới, muốn ở nơi đáng chết này giải bóng đá Bảng C đợi một năm thời gian.
 
 	"David, ta nói thật với ngươi. Chúng ta Oxford United mặc dù là giải bóng đá Bảng B giáng cấp đội bóng, nhưng trên mùa giải chủ lực hơn phân nửa đều bán ra ngoài. Bây giờ Oxford United chính là một cái tân đội bóng. Ngươi xem một chút báo chí, cũng nói chúng ta Oxford United là vốn mùa giải giải bóng đá Bảng C giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng. Ta cũng là một cái Tân Giáo luyện, đối với tân mùa giải không có nắm chắc được bao nhiêu phần, nói không chừng tân mùa giải chấm dứt chúng ta Oxford United thật sự muốn giáng cấp đến anh không liên."
 
 	Bentley nghe lời của Trần Bình, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.
 
 	Chính mình đi đến giải bóng đá Bảng C đã là rất ủy khuất. Nếu như mình sở đãi câu lạc bộ giáng cấp đến nghiệp dư thi đấu vòng tròn, vậy đơn giản là quá mất mặt. Sau này mình nói như thế nào đoạn này lịch sử. Đoạn này lịch sử sẽ trở thành chính mình chức nghiệp kiếp sống một đoạn sỉ nhục.
 
 	Bentley như vậy kiêu ngạo cầu thủ, làm sao có thể cho phép nghề nghiệp của mình kiếp sống sẽ xuất hiện như vậy sỉ nhục.
 
 	Cho nên Bentley lập tức nói: "Làm sao lại như vậy? Có ta ở đây, Oxford United như thế nào cũng khó có khả năng giáng cấp."
 
 	Thấy được Bentley tức giận, Trần Bình trong nội tâm âm thầm thở phào.
 
 	Tức giận.
 
 	Chỉ cần biết tức giận là tốt rồi, chỉ cần thật sự sĩ diện là tốt rồi. Nói thật Trần Bình là thật không có nắm chắc đối phó Bentley. Bentley là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal người nổi bật, liền Wenger đều xem trọng tuổi trẻ người mới.
 
 	So sánh với Bentley, Trần Bình là một cái tay mơ huấn luyện viên, lý lịch còn không bằng trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal những huấn luyện viên đó. Hiện tại cũng chỉ là vừa mới trở thành giải bóng đá Bảng C câu lạc bộ huấn luyện viên mà thôi.
 
 	Nói thật, Trần Bình có tư cách gì đối phó Bentley, thậm chí có thể nói Trần Bình có tư cách gì chỉ đạo Bentley.
 
 	Nếu như Trần Bình dám đối với Bentley khoa tay múa chân, Trần Bình có thể khẳng định Bentley lập tức liền quay đầu rời đi. Bentley chức nghiệp kiếp sống liền Wenger, Redknapp như vậy danh soái cũng không chịu phục, Trần Bình tính toán cái éo gì trứng. Bởi vậy Trần Bình từ trước đến nay liền không có nghĩ qua chính mình có thể đủ thu phục Bentley. Hơn nữa Trần Bình cũng không có công phu đi thu phục Bentley như vậy đau đầu.
 
 	Trần Bình hôm nay cùng Bentley nói chuyện, cũng không phải là muốn thu phục hắn, mà là muốn kích thích hắn.
 
 	"David, ta là tay mơ huấn luyện viên, nhưng ta cũng có hùng tâm. Ta vô cùng hi vọng câu lạc bộ vốn mùa giải có thể thăng cấp, thế nhưng là chính ta cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần. Bởi vậy ta hi vọng lấy Steven cùng ngươi làm chủ, tới chế tạo đội bóng. Các ngươi đều là thiên tài, đều là gặp qua đại các mặt của xã hội. Ta tin tưởng giải bóng đá Bảng C hẳn là không làm khó được các ngươi. Thế nào, David. Ngươi có không có tự tin dẫn dắt chúng ta Oxford United thăng cấp."
 
 	Một cái tính cách tính tình không tốt tuổi trẻ thiên tài mà thôi.
 
 	Loại này cầu thủ hoặc là Ferguson, Wenger như vậy đỉnh cấp giáo đầu áp đảo bọn họ, hoặc là chính là Trần Bình như vậy không có danh khí gì tay mơ huấn luyện viên hoàn toàn nể trọng bọn họ.
 
 	Ngoại trừ biện pháp như vậy, cái khác hình thức kích thích, Bentley cũng khó có khả năng tiếp nhận.
 
 	Chỉ có này hai loại biện pháp mới có thể phát huy Bentley thực lực.
 
 	Trần Bình lựa chọn đường rất đơn giản. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Hạ thấp tư thái. Tuy không phải là rất nguyện ý, nhưng nếu như trong tay có Sidwell cùng Bentley thiên tài như vậy cầu thủ, vốn hẳn là nể trọng bọn họ. Chiến thuật lấy bọn họ làm chủ, chế tạo đội bóng.
 
 	Bentley tại rất nhiều câu lạc bộ đều dạo qua, biểu hiện tốt nhất chính là tại Blackburn.
 
 	Bởi vì Blackburn lúc ấy đối với Bentley chính là như thế.
 
 	Lấy Bentley làm trung tâm, để cho Bentley tùy ý phát huy, không giới hạn chế biểu diễn của hắn. Cho nên tại Blackburn Bentley biểu hiện tốt nhất. Nhưng ở Arsenal, Hotspur thậm chí đến nước Anh đội tuyển quốc gia, đại bài tụ tập, chiến thuật hạn chế tương đối nhiều, biểu hiện của Bentley liền vô cùng chênh lệch.
 
 	Trần Bình muốn học tập Blackburn, muốn học tập Blackburn sử dụng Bentley. Trần Bình mục tiêu rất đơn giản, đó chính là thăng cấp. Muốn thăng cấp đương nhiên muốn hảo hảo sử dụng Sidwell cùng Bentley, chỉ cần dùng hảo hai người kia, đầy bàn đều sống.
 
 	Cho nên Trần Bình không muốn đối với Bentley tiến hành chiến thuật trên hạn chế, ngược lại để cho hắn ở đây trên tự do phát huy.
 
 	"Thăng cấp? Tiểu ý tứ mà thôi."
 
 	Bentley thích Trần Bình thái độ. Cấp bậc thấp câu lạc bộ chủ huấn luyện viên muốn có thái độ như vậy, chính mình thế nhưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal ra thiên tài, là tương lai muốn trở thành hào phú hạch tâm cầu thủ. Cùng những cái này cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn huấn luyện viên cũng tốt, cầu thủ cũng tốt liền không phải một cái vị diện trên. Bọn họ nhìn thấy chính mình, nên phải có thấp dáng dấp. Vì vậy đối với Trần Bình lấy lòng, Bentley là phi thường hưởng thụ.
 
 	Lập tức vỗ ngực tỏ thái độ.
 
 	Trần Bình trong nội tâm đắc ý, Tiểu Bất Điểm còn chơi không chết được ngươi. Đợi thăng cấp, con mẹ nó chứ đéo cần biết ngươi là ai. Cho nên lập tức nói: "David, ta đây liền thật sự tin tưởng ngươi rồi. Ta thật sự là cảm tạ Wenger huấn luyện viên, cảm tạ Arsenal, để cho ngươi tới đến chúng ta Oxford United. Ta tin tưởng chỉ cần ngươi nỗ lực, chúng ta Oxford United nhất định có thể nhẹ nhõm thăng cấp."
 
 	"Vậy là đương nhiên."
 
 
               		      