         	Tám mươi sáu Pepe tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Pepe, tới nước Anh cảm giác như thế nào?"
 
 	Pepe.
 
 	Nam Pepe bắc De Jong.
 
 	Đây chính là thế giới bóng đá hai Đại Ác Nhân, tại Trần Bình chỗ thời không là đại danh đỉnh đỉnh. Hai người đều là bởi vì ở đây trên động tác quá lớn mà ra danh. Nếu như nói De Jong là phòng thủ động tác đại, như vậy Pepe là tính tình đại.
 
 	Pepe phòng thủ động tác tuy cũng rất lớn, cũng rất hung ác, nhưng kỳ thật vô pháp cùng De Jong so sánh.
 
 	Bất quá Pepe lại nói tiếp so với De Jong càng thêm ác liệt.
 
 	Bởi vì Pepe rất nhiều hồng bài động tác, không phải là bởi vì phòng thủ động tác ác liệt, mà là bởi vì kèm theo động tác ác liệt. Giống như hắn đem người đẩy tới, đi lên còn đạp hắn hai chân, quả thật không phải là cầu thủ động tác. Đầu đường đánh nhau cũng sẽ không như vậy quá mức. Loại này động tác, tại bình thường thậm chí có thể bị người cáo trên pháp viện động tác. Thật sự là quá ác liệt.
 
 	Như vậy cầu thủ, Trần Bình cũng là nghe đại danh đã lâu.
 
 	Trần Bình nếu không có điểm nắm chắc, là tuyệt đối sẽ không tiến cử Pepe.
 
 	Pepe.
 
 	Trần Bình lần đầu tiên cùng vị này vũ tăng nói chuyện, vẫn có thăm dò ý vị. Muốn nhìn một chút Pepe đến cùng là nhân vật nào. Không nghĩ tới Pepe từ tiến nhập Trần Bình xử lý công thất bắt đầu rất là ngại ngùng.
 
 	Nhẹ nhàng mà gõ cửa, sau đó rất nhẹ bước chân ngồi trước mặt Trần Bình.
 
 	Nghe Trần Bình hỏi vấn đề, Pepe lộ ra ngại ngùng nụ cười, dĩ nhiên là gãi gãi sau gáy. Trần Bình trong nội tâm rất là ngoài ý muốn, này làm sao nhìn cũng không như là kia cái ở đây trên uy phong lẫm lẫm vũ tăng. Trần Bình nhìn nhìn như vậy Pepe, đều cho rằng đây là Pepe huynh đệ sinh đôi. Pepe có chút cười ngây ngô lấy trả lời: "Cái kia, đầu, kỳ thật không có vấn đề gì lớn. Câu lạc bộ an bài rất chu đáo, bất quá chính là ăn không quen, câu lạc bộ cung cấp đồ vật cũng không nên ăn."
 
 	"Lấy ngươi tiền lương, có thể thỉnh một cái đầu bếp chuyên môn cho ngươi ngồi ăn."
 
 	"Ta tiền lương còn không cao, ta muốn tiết kiệm."
 
 	Ngu ngốc.
 
 	Lần đầu tiên cùng Pepe tiếp xúc, Trần Bình ngược lại cảm thấy Pepe có chút ngu ngơ dày đặc, thoạt nhìn có chút ngu ngốc. Cùng ấn tượng bên trong kia cái tại trên sân bóng uy phong lẫm lẫm, trên sân bóng ác hán thật sự là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nhưng khi nhìn lấy Pepe số liệu, Trần Bình minh bạch trước mắt Pepe này chính là kia cái vũ tăng, cũng không phải của hắn huynh đệ sinh đôi.
 
 	Vì cái gì?
 
 	Pepe tính kỷ luật quá kém. Pepe kỷ luật tiềm lực ngược lại là rất cao, khoảng chừng 8. Thế nhưng hắn bây giờ kỷ luật số liệu lại là 3. Đồng dạng cầu thủ kỷ luật đều tại 6 trở lên, nếu như số liệu tại 6 phía dưới, như vậy người này cầu thủ ở đây trên chính là kỷ luật rất kém cỏi. Như vậy cầu thủ rất dễ dàng ở đây trên ăn bài.
 
 	Tánh khí táo bạo.
 
 	Như Bowyer loại này cầu thủ tính kỷ luật chính là 4, thuộc về rất kém cỏi. Trên cơ bản chính là một chút liền nhưng, ở đây trên là thùng thuốc súng.
 
 	Pepe so với Bowyer càng kém.
 
 	Về phần tiềm lực, Trần Bình cảm thấy buồn cười. Hảo hảo hồi tưởng một chút Pepe chức nghiệp kiếp sống, biểu hiện của Pepe càng ngày càng ổn định, ở đây trên không nổi bão, tính tình bắt đầu tốt, kia đều là qua ba mươi tuổi chuyện sau đó.
 
 	Bây giờ Pepe mới hai mươi mốt tuổi, Trần Bình cũng không thể đợi Pepe mười năm, đợi đến hắn mười năm tính tình bắt đầu biến tốt.
 
 	"Pepe, ngươi biết ta tiến cử ngươi đến cỡ nào khó khăn sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	"Bởi vì ngươi không có Liên Minh Châu Âu EU hộ chiếu, cho nên ta chỉ có thể là xin Hiệp hội bóng đá Anh vừa mới ban phát 'Đặc thù thiên tài điều khoản' . Nói thật, ta tại anh giới đá banh cũng không có cái gì nhân mạch, rất khó chứng minh ngươi là đặc thù thiên tài. Vì đối phó ngươi chuyển hội, ta chỉ có thể là nhờ cậy chúng ta West Ham danh túc Trevor Brooking tiên sinh. Hắn bây giờ là Hiệp hội bóng đá Anh bóng đá phát triển bộ người phụ trách. Ngươi bây giờ biết, ngươi chuyển hội West Ham là cỡ nào khó khăn."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Pepe ngây ngốc hỏi Trần Bình.
 
 	"Bởi vì ta rất coi trọng ngươi. Pepe, ta nhìn kỹ qua ngươi tại bồ vượt qua trận đấu. Ngươi rất xuất sắc, ngươi là lòng ta trong mắt hoàn mỹ nhất hậu vệ giữa. Vốn câu lạc bộ chúng ta là chuẩn bị từ Brazil tiến cử một người tiến công thiên tài, nhưng ta cho rằng ngươi so với bọn họ xuất sắc hơn. Cho nên đem quý giá 'Đặc thù thiên tài' danh ngạch cho ngươi.
 
 	Tại anh giới đá banh, từng câu lạc bộ từng mùa giải chỉ có một 'Đặc thù thiên tài' danh ngạch."
 
 	Nếu như tính cách của Pepe như hiện tại tốt như vậy thật là có nhiều hảo.
 
 	Đương nhiên Trần Bình minh bạch, về sau Pepe thực lực, cũng có rất mạnh lực uy hiếp ở trong. Mà loại uy nhiếp này lực làm thế nào tới, còn không phải dựa vào Pepe hung ác thanh danh, hù dọa ở những cái kia tiến công cầu thủ.
 
 	Cho nên có đôi khi cũng là cười đã.
 
 	Pepe điên rồi, rất dễ dàng liền lấy đến hồng bài. Nhưng đồng dạng cũng chính bởi vì sự điên cuồng của hắn, mới có thể để cho tiến công cầu thủ sợ hãi.
 
 	Trần Bình sở dĩ cùng Pepe nói nhiều lời như vậy, cũng là bởi vì lo lắng Pepe sau lưng Mendes. Trần Bình cũng không hy vọng tương lai Pepe đi theo hắn người đại diện Mendes cùng chính mình ồn ào.
 
 	Mendes rất lợi hại, điểm này Trần Bình biết.
 
 	Cho nên Trần Bình trước cho Pepe một cái hảo ấn tượng.
 
 	"Pepe, tin tưởng ta. Ngươi tương lai nhất định sẽ là hoàn mỹ nhất hậu vệ giữa."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Pepe cũng là rất hưng phấn.
 
 	Tính cách của Pepe là có chút ngại ngùng, nhưng hắn thế nhưng là tuổi trẻ cầu thủ. Tại bồ vượt qua thời điểm, Pepe cũng không có bị quá lớn khen ngợi. Pepe tại bồ vượt qua, chỉ là vừa vừa có chút ít danh khí, vừa mới có thể tại bồ vượt qua đặt chân hậu vệ giữa. Không nghĩ tới lần đầu tiên tới Ngoại Hạng Anh, đã bị Ngoại Hạng Anh lịch sử trẻ tuổi nhất chủ huấn luyện viên cao như thế độ đánh giá chính mình, điều này làm cho Pepe thật cao hứng.
 
 	"Pepe, nhìn xem cái này, đây là ta chuyên môn vì ngươi chế định kế hoạch huấn luyện."
 
 	Hai mươi mốt tuổi.
 
 	Từ Hạ Thiên này bắt đầu, Trần Bình đã sử dụng hệ thống cho mình kỹ năng, kia vốn cơ sở huấn luyện đại cương. Hạ Thiên này Trần Bình chỉ cần có rãnh rỗi đi học tập cái này, đem nội dung bên trong lưng (vác) thuộc làu.
 
 	Đội bóng vừa mới tập huấn, Trần Bình liền đối với cầu thủ tiến hành một lần đại diện tích tổng điều tra.
 
 	Tuổi tác, thân cao, tim đập, còn bao gồm bọn họ sức bật, tốc độ. . .. Đối với cầu thủ tiến hành toàn diện lý giải, sau đó làm ra một cái số liệu bảng báo cáo (*cho sếp), dùng cái này tới làm xuất từng cầu thủ kế hoạch huấn luyện.
 
 	Hơn nữa từng vị trí cơ sở huấn luyện đều là bất đồng.
 
 	Lambert như vậy trung phong cần chính là cơ sở nhất tiếp bóng cùng ngừng bóng, mà Pepe như vậy lên đoạt trung vệ cần chính là thân thể nhanh nhẹn. Thân thể của Pepe tố chất rất tốt, bật lên lực, sức bật, đánh đầu, tốc độ đều rất tốt. Nhưng ở cái này trên cơ sở, Trần Bình muốn triệt để khai phát Pepe tiềm lực. Để cho hắn sức bật, tốc độ, đánh đầu những cái này có thể có xuất sắc hơn phát huy, vững hơn định phát huy.
 
 	Pepe thật sự là rất hoàn mỹ hậu vệ giữa hạt giống.
 
 	Tại nước Anh giới đá banh càng phải như vậy. Bởi vì thân thể hảo, cho nên không e ngại cường lực trung phong. Đồng dạng bởi vì sức bật hảo, tốc độ nhanh, thân thể nhanh nhẹn, cho nên cũng không sợ những cái kia tốc độ hình tiền đạo.
 
 	Trần Bình cần phải làm là để cho thân thể của Pepe tốt hơn, càng thêm nhanh nhẹn.
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Pepe đơn giản mở ra, phát hiện không có gì đặc biệt. Chỉ là an bài huấn luyện tỉ lệ bất đồng. Bất quá nơi này là Ngoại Hạng Anh, chính mình lúc trước là tại bồ vượt qua, phương thức huấn luyện bất đồng rất bình thường.
 
 	Cho nên không sao cả quan tâm.
 
 	' 'Trở về hảo hảo huấn luyện. Ta tuy rất coi trọng ngươi, nhưng nếu như ngươi không tranh khí, như vậy ta cũng không có khả năng để cho ngươi đánh chủ lực. Ta vẫn còn muốn nhìn huấn luyện của ngươi trạng thái."
 
 	"Vâng."
 
 	Tuy Trần Bình cuối cùng cảnh cáo Pepe một chút, nhưng tâm tình của Pepe vẫn rất hảo.
 
 	Tân huấn luyện viên thoạt nhìn rất coi trọng chính mình. Pepe ngại ngùng, ở đây trên táo bạo, tính cách rất mâu thuẫn. Nhưng chỉnh thể mà nói Pepe vẫn rất thông minh. Chính mình người đại diện Mendes là một cái đại nhân vật.
 
 	Đặc biệt là tại bồ vượt qua đá bóng Pepe trong mắt càng phải như vậy.
 
 	Mendes tại giới bóng đá Bồ Đào Nha rất lợi hại, trong tay có rất nhiều đỉnh cấp ngôi sao cầu thủ. Cái này Hạ Thiên Mendes lại càng là giới bóng đá Âu phong quang nhất người đại diện. Mourinho vị này Thiếu soái đi đến Chelsea, Carvalho, Ferreira đều giá cao gia nhập liên minh Chelsea, Deco cũng là chuyển hội Barcelona.
 
 	Cùng bọn họ so sánh, Pepe có tự mình hiểu lấy.
 
 	Chính mình chó má không phải.
 
 	Mendes trong tay có nhiều như vậy bóng tốt thành viên, chính mình xem như cái nào bài vị trên người. Chuyển hội phí mới hơn 100 vạn bảng Anh, chút tiền ấy Mendes căn bản sẽ không để ở trong mắt.
 
 	Cho nên Pepe vô cùng coi trọng Trần Bình thái độ đối với tự mình.
 
 	Mendes có thể vì tự mình tranh thủ rất có hạn. Bởi vậy Trần Bình đối với thái độ của mình, quyết định mình tại West Ham địa vị. Từ vừa mới tiếp xúc đến xem, Trần Bình vẫn rất coi trọng chính mình, này như vậy đủ rồi.
 
 	Pepe rất hài lòng.
 
 	Chỉ cần Trần Bình coi trọng chính mình, như vậy so với cái gì cũng có dùng.
 
 	Nhìn nhìn Pepe, Trần Bình dùng thực lực của mình điểm cứng rắn đem Pepe kỷ luật từ 3 biến thành 7. Trần Bình đối với Pepe yêu cầu rất đơn giản, hắn phòng thủ động tác có chút lớn, sự phát hiện này giai đoạn rất khó giải quyết, chỉ có thể là từ từ sửa lại. Bất quá ở đây thượng cấp nóng đầu tình huống cần cấm.
 
 	...
 
 	"Hai người các ngươi qua."
 
 	"Huấn luyện viên."
 
 	"Thế nào, nước Anh bên này đã quen thuộc chưa?"
 
 	Võ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng đi đến nước Anh có nửa cái tháng sau. Bất quá đoạn này thời gian Trần Bình bề bộn nhiều việc, bởi vì đội bóng chuyển hội lôi kéo quá nhiều tinh lực. Hiện tại đội bóng bắt đầu tiến nhập bình thường trong khi huấn luyện, Trần Bình có thời gian quản hai người bọn họ.
 
 	"Coi như cũng được."
 
 	Trương Lâm Bồng lớn hơn Võ Lỗi hai tuổi, cho nên thay thế Võ Lỗi trả lời.
 
 	"Như thế nào đây? Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham bọn nhỏ, thiên phú không thể so với các ngươi chênh lệch a."
 
 	Trần Bình cười cười. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Kỳ thật trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham những cái kia cầu thủ, cũng không nhất định thiên phú đều so với Trương Lâm Bồng cùng Võ Lỗi mạnh mẽ, tương lai thành tựu cũng không nhất định so với Trương Lâm Bồng, Võ Lỗi cao. Nhưng nước Anh tiểu cầu thành viên phát dục tình huống bất đồng. Phổ biến mà nói, nước Anh cầu thủ phát dục so với cầu thủ Trung Quốc nhanh, bởi vậy tại thanh thiếu niên thời đại, thân thể phương diện Trương Lâm Bồng cùng Võ Lỗi cùng nước Anh tiểu cầu thành viên so sánh không có chút nào ưu thế.
 
 	Hơn nữa nước Anh bóng đá từ nhỏ phong cách chính là chú ý thân thể đối kháng.
 
 	Nước Anh tiểu cầu thành viên thân thể đối kháng cũng không ít. Ở phương diện này Võ Lỗi liền thua thiệt, mà Trương Lâm Bồng mặc dù là thân thể tố chất hảo, nhưng cùng nước Anh tiểu cầu thành viên so sánh cũng không có bao nhiêu ưu thế.
 
 	Này đều làm Trương Lâm Bồng cùng Võ Lỗi rất giật mình.
 
 	"Bất quá hai người các ngươi cũng không cần uể oải. Bởi vì những Châu Âu này hài tử phát dục nhanh, cho nên chiếm nhất định ưu thế mà thôi. Hai người các ngươi chỉ cần rất tốt mà dựa theo kế hoạch huấn luyện của ta huấn luyện, những hài tử này không phải là đối thủ của các ngươi."
 
 	Trần Bình tinh lực có hạn.
 
 	Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham nhiều như vậy tiểu cầu thành viên, Trần Bình nơi đó có không cho bọn họ nhất nhất chế định kế hoạch huấn luyện. Hơn nữa mọi người vô thân vô cố, Trần Bình cũng không có hảo tâm như vậy.
 
 	Ngoại trừ Team 1 cầu thủ, hơn nữa coi như là Team 1 cầu thủ, cũng chỉ là Trần Bình thừa nhận cầu thủ, Trần Bình mới có thể cho bọn họ làm một phần cặn kẽ nhất kế hoạch huấn luyện. Trương Lâm Bồng cùng Võ Lỗi là nhìn tại tất cả mọi người là Người Trung Quốc phân thượng, Trần Bình mới cho bọn họ một phần cặn kẽ nhất kế hoạch huấn luyện.
 
 	"Còn có các ngươi phải nhớ kỹ, nước Anh có rất nhiều thanh huấn xuất sắc câu lạc bộ, trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham chưa tính là tốt nhất. Các ngươi tới West Ham nên biết, cùng tuổi đoạn có bao nhiêu thiên tài. Muốn cùng những thiên tài này cạnh tranh, hai người các ngươi muốn càng nỗ lực. Thành công không có đường tắt, nỗ lực là biện pháp tốt nhất."
 
 	"Vâng."
 
 	"Trên sinh hoạt có cái gì cần, đều nói với Tiêu Viễn."
 
 
               		      