         	Chín mươi ba biên phong tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Sorensen, chân lớn khai mở bóng. . . Carlton. Cole đánh đầu đưa đò, Reo Coker đem bóng đá ra ngoài."
 
 	"Hitzlsperger đem bóng truyền cho Barry, Barry truyền. . . Carlton. Cole đánh đầu công cửa! Van Der Sar, Van Der Sar đem bóng tiếp được."
 
 	Aston Villa.
 
 	Đi đến sân khách không có bất kỳ bảo thủ, trận đấu bắt đầu về sau ngược lại là đảo khách thành chủ.
 
 	Đương nhiên cái này cùng O'Leary chấp giáo phong cách có quan hệ. Chấp giáo Leeds United thời điểm, O'Leary kích tình bắn ra bốn phía, mang theo Leeds United oanh động giới bóng đá Âu, nhấc lên thanh xuân bão lốc.
 
 	Lúc ấy Leeds United thiên tài cầu thủ rất nhiều, cần chính là O'Leary loại này kích tình. Tuổi trẻ cầu thủ cần kích tình, mới có thể thỏa thích rơi tài hoa của mình. Lúc ấy O'Leary cùng Leeds United là lại càng tương xứng.
 
 	Như vậy kinh lịch một mực bên cạnh lấy O'Leary chấp giáo phong cách. Chấp giáo Aston Villa về sau cũng là như thế.
 
 	Hôm nay đụng phải thăng ban mã West Ham, O'Leary như cũ là muốn đánh xuất kích tình.
 
 	Bất quá Aston Villa không phải là năm đó Leeds United, Villa là một cái tương đối điển hình nước Anh đấu pháp đội bóng. Phía trước để đó Carlton. Cole cái này cao trung phong cùng Vassell vị này tốc độ nhanh tiểu nhanh linh tiền đạo.
 
 	Tiến công rất nhiều đều là thử dài truyền xông điều, tìm đến Carlton. Cole cái này điểm.
 
 	Hơn nữa Aston Villa còn có một cái đặc điểm.
 
 	Đó chính là biên đường công kích yếu, hai cái biên tiền vệ đột kích năng lực yếu một chút, nhưng bọn họ trung lộ phòng thủ mạnh mẽ. Bổn tràng trận đấu Aston Villa hai người biên tiền vệ Hendrie cùng Barry, đừng nhìn là biên tiền vệ, đem bọn họ đặt ở trung lộ đánh bên trong tiền vệ đều không có chút nào vấn đề.
 
 	Bởi vậy Villa thi đấu chính là trung lộ phòng thủ cường hãn, trung lộ chọc vào tình huống nhiều. Dài truyền tìm Carlton. Cole, Carlton. Cole đem bóng giao cho Vassell, hoặc là chen vào giữa trận cầu thủ. Cho nên bổn tràng trận đấu Trần Bình cố ý tránh ra trung lộ, liền chuyên môn đánh biên đường.
 
 	Biên phong đấu pháp.
 
 	Nước Anh biên tiền vệ cùng tương tự Hà Lan phong cách biên phong đấu pháp hoàn toàn khác nhau. Nước Anh truyền thống biên tiền vệ đều là tẩu biên, đầy đủ lợi dụng sân bãi độ rộng, còn muốn có phòng thủ nhiệm vụ. Bọn họ chạy lên chạy xuống , cần rất tốt thể lực cùng chạy trốn năng lực, còn cần không tệ truyền bên trong thực lực.
 
 	Nhưng biên phong đấu pháp liền không đồng nhất.
 
 	Biên phong nói trắng ra là chính là tiền đạo, chơi chính là đột kích, đối với cầu môn trực tiếp hơn uy hiếp.
 
 	Bởi vì hai bên đấu pháp hoàn toàn khác nhau, cho nên đối với quen thuộc nước Anh đấu pháp biên hậu vệ mà nói, muốn phòng thủ biên phong đấu pháp sẽ rất không thích ứng. Trần Bình yêu cầu hai cái biên hậu vệ tích cực chen vào, không phải là vì tiến công, mà là vì lợi dụng sân bãi độ rộng.
 
 	Để cho tụ tập tại trung lộ Villa phòng thủ có thể kéo ra.
 
 	"Van Der Sar đem bóng giao cho Reo Coker, West Ham trận hình biến hóa rất có ý tứ. Bây giờ nhìn lại West Ham đánh càng giống là 3 4 3 bộ dáng. Reo Coker kéo về đi đánh trúng hậu vệ, sau đó để cho hai cái biên hậu vệ chen vào. Ta nghĩ tại anh, trận hình biến hóa tối đa hẳn là West Ham. Trên một hồi trận đấu đánh 4 2 3 1, hiệp đấu sau liền biến thành truyền thống 4 4 2."
 
 	Trận hình biến hóa.
 
 	Trần Bình vốn mùa giải kỳ thật là chủ đánh 4 2 3 1, chỉ bất quá trận đấu bên trong một ít vị trí điều chỉnh, trận hình sẽ xuất hiện biến hóa. 4 2 3 1 có thể biến thành 4 4 2, cũng có thể biến thành 3 4 3, thậm chí có thể biến thành 3 5 2.
 
 	Hiện tại chủ yếu biến hóa là, chỉ cần hai cái biên hậu vệ tiến lên đánh biên tiền vệ, Reo Coker lập tức liền triệt thoái phía sau, cùng Pepe, Dailly hình thành tam trung vệ. Trần Bình tại phòng thủ bên trong coi trọng nhất chính là hậu vệ bên trong thu, bảo hộ Cấm khu.
 
 	Đối mặt đối thủ cường đại, Trần Bình lý niệm chính là có thể buông tha cho biên đường, nhưng nhất định phải cam đoan Cấm khu trung lộ nhân số ưu thế. Ta có thể bỏ mặc ngươi truyền, nhưng chính là không thể để cho ngươi nhẹ nhõm đoạt điểm.
 
 	Cho nên chỉ cần biên hậu vệ đi lên, Reo Coker sẽ triệt thoái phía sau trở thành hậu vệ giữa. Lần này cũng là như thế, Reo Coker trở về bên trong hậu vệ.
 
 	"Reo Coker, Carrick lui về tiếp bóng. Carrick dài truyền, đem bóng truyền cho Ribery."
 
 	"Xinh đẹp! Carrick bóng tốc độ thoạt nhìn có chút nhanh, nhưng Ribery hay là vững vàng mà đem bóng ngừng lại.
 
 	Ribery ngừng bóng kỹ thuật thật tốt."
 
 	Đem bóng giao cho Ribery, Carrick lập tức cũng là tiến lên, sau đó Reo Coker đi lên bổ sung Carrick vị trí. Đồng thời biên đường Martin. Antony cùng Glenn. Johnson cũng là chen vào. Martin. Antony cùng Glenn. Johnson chen vào, chính là vì kéo ra Villa trung lộ phòng thủ.
 
 	Ribery cầm bóng trực tiếp đối mặt Delaney.
 
 	Hậu vệ Wales Mark Delaney là hậu phòng tuyến toàn tài, phía sau tất cả vị trí cũng có thể đánh. Tiếp nhận trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Wales, tại anh đánh rất nhiều năm Delaney, hắn quen thuộc nước Anh biên tiền vệ đấu pháp.
 
 	Martin. Antony chen vào, tự có Hendrie phòng thủ. Cho nên Delaney tất cả tinh thần đều tập trung ở trên người Ribery.
 
 	"Ribery, Ribery muốn thêm. . . Không đúng, Ribery đây là cắt vào trong!"
 
 	Biên phong.
 
 	Ribery là chân chính thiên tài. Trần Bình đối với Ribery không sao cả dùng qua hệ thống cho điểm tiềm lực, điểm tiềm lực chỉ là dùng tại hắn bị thương thể chất, để cho thân thể của hắn khỏe mạnh rất nhiều.
 
 	Sau đó chính là để cho hắn bạo lực cùng tốc độ hơi hơi gia tăng một ít.
 
 	Cái khác hết thảy đều là thuận theo tự nhiên, để cho bản thân hắn giương. Bất quá Ribery với tư cách là thiên tài, không quan tâm là tại 4 4 2 nước Anh truyền thống đấu pháp biên tiền vệ, vẫn là tại 4 3 3 trận hình bên trong biên phong, đều đánh chính là thành thạo.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Làm một cái thêm đột phá động tác giả. Delaney đối với phòng thủ nước Anh biên tiền vệ vẫn rất có tâm đắc, rốt cuộc hắn tại nước Anh đá bóng đã rất nhiều năm, cùng nước Anh đủ loại biên tiền vệ giao thủ qua.
 
 	Bởi vậy Ribery vừa mới làm ra biên đường đột phá động tác, Delaney không có tiến lên, ngược lại là lập tức lui về phía sau một bước. Sau đó nghĩ kỹ bước tiếp theo, chuẩn bị phòng ở nội tuyến, bằng không thì Ribery tiến nhập Cấm khu, cũng không cho hắn đơn giản truyền. Không nghĩ tới Ribery chỉ là làm một cái động tác giả, trên Delaney đương chi, ngược lại là lựa chọn một cái cắt vào trong.
 
 	"Ribery, Ribery sút gôn!"
 
 	Aston Villa giữa trận phòng thủ rất có độ dày. Hitzlsperger cùng McCann hai người tọa trấn trung lộ, Hendrie cùng Barry cũng là hơi hơi bên trong thu. Nhưng bởi vì Martin. Antony cùng Glenn. Johnson trùng kích biên đường, cho nên mới để cho Hendrie cùng Barry tản ra, tại biên đường gia tăng phòng thủ.
 
 	Lúc này Carrick chen vào, lập tức liền hấp dẫn Hitzlsperger cùng McCann hai người lực chú ý. Vốn trên vị trí này West Ham liền có Arshavin, hiện tại lại có Carrick tiến lên, hai người bọn họ lực chú ý đều tại Carrick cùng trên người Arshavin.
 
 	McCann lúc này thậm chí tại gọi hai cái biên đường Hendrie cùng Barry bên trong thu, bảo hộ trung lộ.
 
 	Bọn họ như thế một lần liền thiếu đi đối với Ribery phòng thủ.
 
 	Ribery cắt vào trong trong chớp mắt, Delaney đã triệt thoái phía sau một bước, hai người hậu vệ giữa Mellberg cùng Laursen bị Lambert ngăn chặn. Bởi vậy trong chớp mắt Ribery bên cạnh không có bất kỳ phòng thủ cầu thủ quấy nhiễu.
 
 	Hơn nữa không gian cũng khá lớn.
 
 	Ribery không có do dự chút nào, trực tiếp chính là một cước sút gôn.
 
 	Cắt vào trong sút gôn.
 
 	Này tại trước mắt nước Anh giới đá banh chưa tính là rất phổ biến, thậm chí thế giới bóng đá mà nói cũng không phải rất phổ biến. Arsenal Pire ngược lại là có như vậy một cước sút gôn năng lực, nhưng cùng Ribery đấu pháp cũng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhanh.
 
 	Ribery chính là nhanh.
 
 	Đối với đánh biên phong Ribery mà nói, trước mắt cái này tuổi tác giai đoạn dựa vào hay là đột đột đột. Dùng chính mình bạo lực, tốc độ cùng với kỹ thuật, tới luôn không ngừng đột phá. Sau đó có cơ hội liền cắt vào trong sút gôn, không có cơ hội liền chuyền bóng. Đều là trực tiếp uy hiếp.
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 	"Trận banh này tốc độ rất nhanh! Sorensen, Sorensen không có chút nào biện pháp, trận banh này tốc độ quá nhanh, Sorensen hoàn toàn không có chuẩn bị."
 
 	"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o AL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Ribery chân này sút gôn vô cùng xuất sắc.
 
 	Đối với Ribery như vậy cầu thủ mà nói, ngươi muốn là xung quanh không có ai quấy nhiễu, như vậy sút gôn cũng sẽ không quá thái quá. Bởi vì Ribery tại nước Pháp thời điểm kiến thức cơ bản cũng rất vững chắc, dù sao cũng là từ trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl. Từ nhỏ tiếp nhận tối chính quy như quả bóng huấn luyện.
 
 	Hiện tại theo Trần Bình vì hắn lượng thân mà làm huấn luyện, Ribery kiến thức cơ bản lại càng vững chắc.
 
 	Không có cầu thủ quấy nhiễu, Ribery thật là ít hội sai lầm. Cho dù có cầu thủ quấy nhiễu, Ribery khống chế bóng, chuyền bóng sai lầm cũng vô cùng ít. Lần này Ribery bên người không có ai, sút gôn vô cùng xinh đẹp. Hơn nữa Ribery cắt vào trong sút gôn, quá mức đột nhiên, Sorensen căn bản cũng không có phản ứng kịp.
 
 	"1-0, 1-0. West Ham dựa theo Ribery dẫn bóng, tại thượng nửa sân 24 phút đồng hồ 1-0 vượt lên đầu đội khách Aston Villa."
 
 	"Biểu hiện của Ribery quá xuất sắc. Trên một hồi trận đấu, Ribery tuy vẻn vẹn đánh nửa sân, nhưng thi đấu cho điểm bên trong lấy được tối cao phân ra. Hắn chỗ trái đường vô cùng sinh động, một đối một gần như không có cầu thủ có thể phòng được."
 
 	"Nhìn xem Ribery dưới chân kỹ thuật, còn có hắn bạo lực cùng tốc độ, tuyệt đối là hoàn mỹ nhất biên đường tiến công cầu thủ."
 
 	Biên đường đột phá, sau đó truyền.
 
 	Loại nước Anh này truyền thống biên tiền vệ đấu pháp, Ribery cũng hiểu. Nhưng Ribery tại trước mắt West Ham đội hình bên trong là càng thêm có tính công kích, đối với cầu môn uy hiếp càng lớn.
 
 	Delaney nhịn không được vò đầu.
 
 	Đáng chết.
 
 	Delaney tại anh đã đánh sáu cái mùa giải, đây là Delaney tại anh cái thứ bảy mùa giải. Delaney gặp qua vô số xuất sắc biên tiền vệ, như Manchester United Giggs, Arsenal trước kia Overmars, bây giờ Pire.
 
 	Nhưng Delaney đối với bọn họ đấu pháp vẫn còn có chút nghiên cứu.
 
 	Thế nhưng là cái này thăng ban mã ra Ribery, Delaney thật không phải là rất quen thuộc. Vừa mới kia một chút kỳ thật chính là mình sai lầm, cho Ribery lớn như vậy lỗ hổng.
 
 	Ribery nơi đó có không cân nhắc Delaney nghĩ như thế nào.
 
 	Thấy được dẫn bóng vừa định muốn chúc mừng, Lambert đi lên trực tiếp ôm lấy Ribery. 1m88 Lambert ôm lấy Ribery, giống như là ôm một cái hài tử đồng dạng.
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 	"Vạn tuế! Ribery!"
 
 	Cổ động viên West Ham cũng là lập tức cho Ribery to lớn tiếng vỗ tay.
 
 
               		      