         	Một Thượng Đế con riêng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần huấn luyện viên, lần này Hiệp hội bóng đá chiêu ngươi trở về, là hi vọng ngươi tới đảm nhiệm Trung Quốc trùng kích thế thanh thi đấu chủ huấn luyện viên. Nếu như thế thanh thi đấu có thể tiểu tổ ra biên, Hiệp hội bóng đá hi vọng ngươi tiếp tục dẫn dắt đội bóng chinh chiến thế vận hội Olimpic."
 
 	"Hảo, ta biết."
 
 	Trần Bình ngồi ở khoang hạng nhất, bên cạnh hắn chính là Hiệp hội bóng đá một vị quan viên.
 
 	Trần Bình nhắm mắt lại, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Ba năm trước đây 2016 2017 trận đấu mùa giải, Trần Bình với tư cách là tuổi trẻ huấn luyện viên, ba lúc mười hai tuổi dẫn dắt bên trong giáp câu lạc bộ, tại bên trong giáp thi đấu vòng tròn nhấc lên thanh niên bão lốc.
 
 	Dẫn dắt đội bóng thanh niên quân quét ngang bên trong giáp, thăng cấp đến bên trong vượt qua.
 
 	Vừa vặn lúc này, Hiệp hội bóng đá có huấn luyện viên bồi dưỡng kế hoạch. Chính là cùng các nước Âu châu Hiệp hội bóng đá hợp tác, còn có cùng Châu Âu một ít câu lạc bộ hợp tác, phái ra bản thổ huấn luyện viên đến Châu Âu giới đá banh học tập.
 
 	Rất kế hoạch khổng lồ, có bồi dưỡng Team 1 huấn luyện viên, cũng có bồi dưỡng rất nhiều thanh giáo huấn mục đích của huấn luyện viên. Có vượt qua một trăm người bản thổ huấn luyện viên đi từng cái địa phương học tập.
 
 	Trần Bình cũng bị tuyển.
 
 	Bởi vì Trần Bình chấp giáo bên trong giáp câu lạc bộ lúc trước đảm nhiệm qua quốc thiếu đội chủ huấn luyện viên, còn đảm nhiệm qua Quốc Thanh Đội trợ lý huấn luyện viên. Trần Bình cuối cùng quyết định tham gia kế hoạch này, cho nên mới tới đến Hà Lan, tại Hà Lan học tập ba năm.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất Trần Bình thậm chí đã đang tìm một nhà Hà Lan câu lạc bộ chấp giáo, lại nhận được Hiệp hội bóng đá triệu hoán. Hiệp hội bóng đá muốn cho Trần Bình phụ trách U20 đội bóng, tham gia hơn kém thanh thi đấu, trùng kích thế thanh thi đấu. Còn cấp cho Trần Bình một cái hứa hẹn, chỉ cần Trần Bình trên đời thanh thi đấu tiểu tổ ra biên, như vậy là có thể tiếp tục dẫn dắt đội bóng chinh chiến thế vận hội Olimpic.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trung Quốc bóng đá từ mười năm trước bắt đầu phát triển mạnh, cho tới bây giờ thật đúng là toát ra một ít không tệ tuổi trẻ cầu thủ. Trung Quốc các giới đều đối với cái này một lần đội thanh niên ký thác kỳ vọng.
 
 	Có thể tại làm sao nhiều huấn luyện viên bên trong trổ hết tài năng, Trần Bình đương nhiên rất tự hào. Nếu như thế thanh thi đấu, thế vận hội Olimpic thuận lợi, mình nói bất định còn có thể tiếp nhận đội tuyển quốc gia chủ huấn luyện viên chức vụ.
 
 	Vô cùng cơ hội tốt.
 
 	Từ từ nhắm mắt lại.
 
 	Trần Bình hi vọng ngủ một giấc về sau là có thể đi đến BJ Trần Bình đã là không thể chờ đợi được muốn trở lại Trung Quốc, bắt đầu xây dựng thuộc về mình U20 đội tuyển quốc gia.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	Ngủ một hồi, hoặc là ngủ thời gian rất lâu.
 
 	Dù sao Trần Bình cũng không rõ ràng. Nhưng nhớ rõ mình tại trên máy bay ngủ, như thế nào còn có tiếng điện thoại âm. Hơn nữa làm cho rất lợi hại.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	Chuông điện thoại luôn không ngừng vang lên, để cho Trần Bình vô cùng tức giận. Mở mắt ra, phát hiện bên cạnh có một chiếc điện thoại. Cho nên mơ mơ màng màng cầm lên bên cạnh điện thoại, nói: "Ai?"
 
 	"Trần, ta là Andy. Chủ tịch tiên sinh để cho ta cho ngươi biết, hắn đã chuẩn bị xong hợp đồng, chỉ cần ngươi ký tên, ngươi liền trở thành Oxford United tân chủ huấn luyện viên."
 
 	Cái gì cùng cái gì.
 
 	Trần Bình mạc danh kỳ diệu. Chính mình rõ ràng đi BJ cái Oxford United gì, Oxford United là vật gì. Hơn nữa người ở bên trong nói cái gì "Ta là Andy", Andy là ai.
 
 	Trần Bình trong khoảng thời gian ngắn căn bản không có phản ứng kịp.
 
 	Bởi vậy mơ hồ, mở mắt nhìn nhìn xung quanh, này vừa nhìn dọa Trần Bình nhảy dựng. Bởi vì chính mình rõ ràng là tại máy bay, như thế nào ngủ một hồi, liền đi tới một cái lạ lẫm gian phòng.
 
 	Đột nhiên một đống lớn ký ức dũng mãnh vào Trần Bình trong đầu bên trong. Khiến cho Trần Bình đầu đau vô cùng. Một cái lạ lẫm ký ức không ngừng trùng kích Trần Bình đầu.
 
 	"Trần, Trần."
 
 	"Hả? Cái gì?"
 
 	Ký ức thật sự là quá hỗn loạn, Trần Bình có chút nói năng lộn xộn.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh đã quyết định thuê ngươi đảm nhiệm Oxford United tân trận đấu mùa giải chủ huấn luyện viên, sẽ chờ ngươi tới ký tên."
 
 	"A, hảo."
 
 	Trần Bình mơ mơ màng màng bên trong liền cúp điện thoại, sửng sốt một hồi lâu, nhịn không được hung hăng địa cho mình một chưởng.
 
 	"Ai nha —— "
 
 	Đau, đau vô cùng, không phải là nằm mơ.
 
 	Không phải là mộng, mình tại sao chạy đến nơi này. Quá mức hoang đường,
 
 	Xem qua những cái kia mạng lưới tiểu thuyết bên trong xuyên việt kiều đoạn, nhưng không nghĩ tới sẽ phát sinh ở trên người mình. Có chút bối rối, không dám tin.
 
 	Người nhà của mình phải làm sao?
 
 	Bọn họ nếu tìm không được chính mình sẽ có bao nhiêu sao thương tâm. Còn có chính mình khả ái nhi tử, mình cũng không có xem thật kỹ hắn lớn lên. Càng muốn Trần Bình lại càng tức giận.
 
 	Chết tiệt, vì cái gì loại chuyện này hết lần này tới lần khác hàng lâm ở trên người mình. Chính mình thế nhưng là có tốt con đường phía trước, nói không chừng vài năm về sau chính là đội tuyển quốc gia chủ huấn luyện viên. Cho dù không phải là đội tuyển quốc gia chủ huấn luyện viên, dựa theo chính mình lý lịch cùng thành tích, cũng có thể đi bên trong vượt qua hưởng thụ một phần kếch xù tiền lương, có thể nói là sinh hoạt vui cười không lo.
 
 	Nhưng vì cái gì liền hết lần này tới lần khác đến nơi này.
 
 	Ước chừng hơn nửa canh giờ, Trần Bình mới từ từ tỉnh táo lại, bắt đầu tiếp nhận tình huống hiện tại.
 
 	Cắt tỉa một chút trí nhớ của mình, mới biết được bây giờ là 2001 năm. Thân thể này chủ nhân danh tự cũng gọi là Trần Bình, tại Trung Quốc chức nghiệp bóng đá vừa mới lúc mới bắt đầu, nơi này Trần Bình hai mươi tuổi liền tốt nghiệp đại học, sau đó là với tư cách là bóng đá du học kế hoạch bên trong một thành viên đi tới Anh quốc.
 
 	Ở chỗ này học tập bốn năm, lấy được bóng đá huấn luyện viên tư cách. Thế nhưng là Trần Bình ở chỗ này không có chút nào nhân mạch, cũng không phải England giới đá banh từng là cầu thủ, Hiệp hội bóng đá đem bọn họ này một nhóm người đưa sau khi đi ra, cũng không có xen vào nữa những người này.
 
 	Đại bộ phận Hiệp hội bóng đá kế hoạch bên trong du học nhân viên hoặc là bởi vì tiền nhân tố, hoặc là bởi vì thành tích không tốt, hay hoặc là nguyên nhân khác, dù sao đều về nước.
 
 	Chỉ có Trần Bình, trong nhà tuy không phải là Đại Phú Hào, nhưng là không lo tiền. Bởi vậy một mực lưu ở Anh quốc.
 
 	Khá tốt giáo Trần Bình lão sư cùng Oxford United câu lạc bộ chủ quan có chút giao tình, lúc ấy vừa vặn Oxford United thiếu tiền, cho nên Trần Bình liền đi tới lúc ấy vẫn còn ở Bảng A thi đấu vòng tròn (England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn) Oxford United đảm nhiệm thê đội huấn luyện viên.
 
 	Nhoáng một cái chính là ba năm thời gian.
 
 	Ba năm, thời gian rất ngắn.
 
 	Thế nhưng là đối với Oxford United mà nói là long trời lở đất biến hóa. 98 năm thời điểm còn hùng tâm bừng bừng lập chí xông vượt qua Oxford United câu lạc bộ, ba năm bên trong đầu tiên là từ Bảng A thi đấu vòng tròn giáng cấp đến Bảng B thi đấu vòng tròn, vốn trận đấu mùa giải lại càng là từ Bảng B thi đấu vòng tròn giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn.
 
 	Đương nhiên những cái này đều không là vấn đề.
 
 	Vấn đề lớn nhất là Oxford United câu lạc bộ khủng hoảng tài chính, câu lạc bộ nhân viên công tác là một giảm lại giảm, hiện tại liền huấn luyện viên tiền lương cũng không thể lấy ra tình trạng. Thế cho nên 98 năm Trần Bình vừa mời tới Oxford United thời điểm chỉ là thê đội huấn luyện viên, nhưng ba tháng về sau liền trở thành Team 1 huấn luyện viên, một năm về sau liền trở thành trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Không phải là Trần Bình thực lực mạnh, mà là câu lạc bộ phát không ra tiền lương, rất nhiều rất nhiều xoá công nhân, Team 1 huấn luyện viên cũng là một tên tiếp theo một tên rời đi. Vốn câu lạc bộ Team 1 huấn luyện viên tổ, thê đội huấn luyện viên đều vô cùng hoàn thiện, nhưng là bây giờ toàn bộ câu lạc bộ đem thanh giáo huấn doanh huấn luyện viên đều thêm vào cũng chỉ là sáu bảy người. Giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn về sau những kinh nghiệm kia phong phú, thực lực cường đại huấn luyện viên, Oxford United thật sự là mời không nổi.
 
 	Vừa vặn Trần Bình tuổi trẻ, tiền lương thấp, mấy năm này tại Oxford United lúc huấn luyện viên biểu hiện cũng không tính quá kém. Cho nên Oxford United lão bản quyết định để cho không cần nhiều thiếu tiền lương Trần Bình tới đảm nhiệm Oxford United câu lạc bộ dưới trận đấu mùa giải chủ huấn luyện viên.
 
 	Chủ huấn luyện viên?
 
 	Chính mình mới vừa tới thế giới này, còn không có hoàn toàn minh bạch, muốn trở thành chủ huấn luyện viên. Xem ra chính mình cùng bóng đá là có duyên phận. Xuyên việt, cũng đã trở thành một cái bóng đá huấn luyện viên.
 
 	"Đinh đông —— "
 
 	"Chúc mừng trở thành England Bảng C thi đấu vòng tròn Oxford United câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, khóa lại huấn luyện viên hệ thống điều kiện đã kích hoạt."
 
 	"Chúc mừng kích hoạt huấn luyện viên hệ thống, khen thưởng mười cái điểm tiềm lực cùng mười cái thực lực điểm."
 
 	"Top League ba trận thắng lợi ban thưởng một cái thực lực, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn năm trận thắng lợi ban thưởng một cái thực lực, cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn bảy trận thắng lợi ban thưởng một cái thực lực, cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn mười trận thắng lợi ban thưởng một cái thực lực điểm."
 
 	"Top League năm trận thắng lợi ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn tám trận thắng lợi ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn mười trận thắng lợi ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn mười lăm trận thắng lợi ban thưởng một cái điểm tiềm lực."
 
 	"Top League mười cái dẫn bóng ban thưởng một cái thực lực, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn hai mươi dẫn bóng ban thưởng một cái thực lực, cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn ba mươi dẫn bóng ban thưởng một cái thực lực, cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn bốn mươi dẫn bóng ban thưởng một cái thực lực điểm."
 
 	"Top League mười lăm cái dẫn bóng ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn ba mươi dẫn bóng ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn bốn mươi dẫn bóng ban thưởng một cái điểm tiềm lực, cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn năm mươi cái dẫn bóng ban thưởng một cái điểm tiềm lực."
 
 	"... ... ... ... ..."
 
 	Từng cái một thanh âm lạnh như băng tại trong đầu bên trong vang lên.
 
 	Để cho Trần Bình kinh hãi không hiểu.
 
 	Đây là vật gì. Trần Bình đầu tiên là nhìn chung quanh, phát hiện trong phòng liền tự mình một người. Bởi vậy Trần Bình kinh hãi mà hỏi.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Ai?"
 
 	"Nói chuyện."
 
 	Bất quá mặc kệ Trần Bình nói cái gì, cái thanh âm này cũng không vang lên nữa. Trần Bình không phải là rất rõ ràng cái gì thực lực điểm cùng điểm tiềm lực. Nhưng từ phía sau một loạt đồ vật đến xem, vật này có vẻ như rất khó nắm bắt tới tay.
 
 	Vừa mới bắt đầu liền ban thưởng mười cái điểm tiềm lực cùng mười cái thực lực điểm.
 
 	Mạc danh kỳ diệu.
 
 	"Thực lực điểm cùng điểm tiềm lực, có thể dùng tại cầu thủ trên người, gia tăng cầu thủ thực lực cùng tiềm lực."
 
 	Lúc Trần Bình yên tĩnh, cái thanh âm này lần nữa vang lên. Chỉ là lạnh như băng nói xong.
 
 	"Rốt cuộc là ai? Nói chuyện!"
 
 	Trần Bình hỏi nó, nó lần nữa trầm mặc, cũng không phản ứng Trần Bình. Trần Bình nhịn không được gãi gãi đầu, đây là cái gì phá đồ vật.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	Tại Trần Bình vẫn còn ở cân nhắc đây là cái gì quỷ đồ vật thời điểm, chuông điện thoại lần nữa vang lên. Trần Bình lấy lại tinh thần, cầm điện thoại lên nói: "Ta là Trần Bình."
 
 	"Trần, ta là Filoz Carson."
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ngươi hảo."
 
 	"Ta đang làm việc phòng chờ ngươi."
 
 	"Ta lập tức đi tới."
 
 	Trần Bình lúc này mới nhớ tới, chính mình còn muốn đi ký tên chủ huấn luyện viên hiệp nghị, mới có thể chính thức trở thành Oxford United câu lạc bộ chủ tịch. Bởi vậy cúp điện thoại, nhanh chóng là mặc xong quần áo.
 
 	Sau đó đi đến trước gương nhìn nhìn, phát hiện mình bây giờ càng soái.
 
 	1m8 vóc dáng, thân thể điều kiện không sai, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, thoạt nhìn liền vô cùng tinh thần. Đối với thân thể này Trần Bình vẫn rất thoả mãn, đương nhiên tốt nhất là liền danh tự đều đồng dạng.
 
 	Tuy cảm giác vớ vẩn, cũng có chút khó mà tin được. Nhưng việc đã đến nước này, Trần Bình cũng chỉ có thể là tiếp nhận sự thật.
 
 	"Hắc, Trần."
 
 	"Trần, câu lạc bộ có phải hay không muốn phá sản sao?"
 
 	"Trần, ngươi báo cho chúng ta. Dưới trận đấu mùa giải câu lạc bộ sẽ như thế nào?"
 
 	Trần Bình ở cái tiểu khu này, mọi người trên cơ bản đều biết Trần Bình. Rốt cuộc Trần Bình tới Oxford United câu lạc bộ đã ba năm thời gian, Oxford United huấn luyện viên tổ vốn không có mấy người, bọn họ đều biết Trần Bình Oxford United này huấn luyện viên.
 
 	Trần Bình chỉ là đơn giản cùng bọn họ chào hỏi, sau đó gấp vội vàng đi câu lạc bộ.
 
 	"Hả?"
 
 	Đi ngang qua câu lạc bộ sân huấn luyện thời điểm, Trần Bình thấy được một người tại nơi này huấn luyện. Hiện tại trận đấu mùa giải đã chấm dứt có đoạn thời gian, tất cả mọi người nghỉ về nhà, làm sao có thể còn có người huấn luyện.
 
 	Nhìn kỹ, liền nhìn ra là ai.
 
 	Martin. Antony.
 
 	Man thành thanh giáo huấn doanh ra cầu thủ, bất quá bị man thành thanh giáo huấn doanh đào thải. Đừng nhìn là bị man thành thanh giáo huấn doanh đào thải, nhưng đối với một ít không có tiền cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn câu lạc bộ mà nói, những cái này cầu thủ cũng không tệ lắm.
 
 	Hiện tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn câu lạc bộ, hơn phân nửa cầu thủ đếm đều là từ đại cầu đội thanh giáo huấn doanh đào thải cầu thủ.
 
 	Rất tuổi trẻ.
 
 	Hiện tại mới mười bảy tuổi bảy tháng cầu thủ, vẫn chưa tới mười tám tuổi. Tới Oxford United nửa năm nhiều thời giờ. Trần Bình với tư cách là câu lạc bộ trợ lý huấn luyện viên, cũng là đạo diễn qua hắn.
 
 	Thân thể tố chất hảo, tốc độ cực nhanh, dù sao cũng là man thành thanh giáo huấn doanh ra, kiến thức cơ bản không tính quá kém.
 
 	Đây là ưu điểm.
 
 	Nhưng khuyết điểm rõ ràng hơn.
 
 	Dưới chân kỹ thuật thô ráp, bóng đá ý thức quá kém, chỉ biết trong đầu buồn bực dẫn bóng. Chuyền bóng ý thức càng kém, chuyền bóng cước pháp cũng kém, truyền bên trong năng lực chênh lệch, với tư cách là tiến công cầu thủ vị trí chạy ý thức càng kém. Dù sao ngoại trừ trời sinh thân thể tố chất hảo, tốc độ nhanh ra, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) vật gì đó khác đều vô cùng thê thảm.
 
 	Thế cho nên man thành thanh giáo huấn doanh huấn luyện viên cho hắn hạ xuống một cái đánh giá, biểu thị "Thích hợp hơn đi luyện điền kính, mà không phải bóng đá" .
 
 	Nhưng Trần Bình kinh ngạc không phải là Martin. Antony một người tại nơi này huấn luyện. Bởi vì từ khi hắn đi đến Oxford United, Trần Bình liền phát hiện đây là một cái vô cùng chăm chỉ tiểu cầu thành viên.
 
 	Lúc huấn luyện cái thứ nhất, lúc rời đi cái cuối cùng đi.
 
 	Lợi dụng Hạ Thiên ngày nghỉ, chính mình cho mình thêm luyện, cũng không phải chuyện đại sự gì. Trần Bình kinh ngạc là, chính mình dĩ nhiên là từ Martin. Trên người Antony thấy được hai cái số liệu.
 
 	113, 167.
 
 	Trần Bình lắc đầu, nhìn kỹ một chút, đích thực là hai cái con số. Hôm nay đụng phải sự tình quá nhiều, Trần Bình hiện tại cũng đã chết lặng. Xuyên việt, hệ thống, bây giờ còn có thể đủ thấy được cầu thủ trên người con số.
 
 	Trần Bình không phải người ngu.
 
 	Một chút liền nghĩ đến cái kia gọi là huấn luyện viên hệ thống, còn có cái kia gọi là thực lực điểm cùng điểm tiềm lực, bắt đầu còn không quá chắc chắn là vật gì. Thấy được Mark Antony trên người con số, Trần Bình đã hoàn toàn có thể xác định.
 
 	Thực lực cùng tiềm lực.
 
 	Phải nói chính là cầu thủ thực lực cùng cầu thủ tiềm lực.
 
 	Vừa mới hệ thống nói cái gì?
 
 	Mình có thể cho cầu thủ phân phối thực lực điểm cùng điểm tiềm lực? Có thể tương trợ cầu thủ gia tăng thực lực cùng tiềm lực?
 
 	Trần Bình một lần liền cảm nhận được hắn quý giá. Rốt cuộc có cái này, chính mình xem ai thuận mắt, cho hắn một ít điểm tiềm lực, là có thể tạo nên một thiên tài. Xem ai thuận mắt cho hắn một ít thực lực, là có thể tạo nên cường đại cầu thủ.
 
 	Vốn Trần Bình hay là ngơ ngơ ngác ngác, không tình nguyện thừa nhận chính mình xuyên việt sự thật. Nhưng hiện tại Trần Bình đột nhiên rất muốn cười to, vận tốt như vậy vậy mà nện vào trên người mình. Chẳng lẽ ta là Thượng Đế con riêng?
 
 
               		      