         	Mười tám sôi trào sân nhà tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Đồng bọn, báo cho các ngươi một cái tin tức tốt."
 
 	2001 năm tháng 8 ngày 25, Oxford United sân nhà sân vận động Carson.
 
 	Cầu thủ tiến hành lúc trước tập thể dục, tiến nhập phòng thay quần áo. Lúc trước tập thể dục là trợ lý huấn luyện viên Andy. Corey phụ trách, Trần Bình thì là một mực lưu ở phòng thay quần áo.
 
 	Những ngày này Trần Bình một mực ở cân nhắc, như thế nào để cho Oxford United thực lực càng ngày càng mạnh.
 
 	Thấy được cầu thủ đi vào, Trần Bình bắt đầu làm trận đấu trước nói chuyện.
 
 	"Chúng ta hùng hồn lão bản quyết định, thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất cùng đợt thứ hai so tài thắng lợi cũng nhét vào đến tiền thưởng hệ thống bên trong. Cũng chính là, thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất cùng cuộc tranh tài vòng thứ hai cũng có chiến thắng tiền thưởng. Hơn nữa số tiền kia đã ra, lão bản vô cùng hi vọng buổi tối hôm nay có thể cấp cho ba trận thắng lợi tiền thưởng, mà không phải chỉ có hai trận."
 
 	"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Cầu thủ đều hưng phấn không thôi.
 
 	Rất cao hứng.
 
 	Oxford United thắng bóng tiền thưởng, tại Ngoại Hạng Anh, thậm chí tại giải bóng đá Anh Giáp đều vô cùng không dậy nổi mắt. Nhưng đối với tiền lương vô cùng thấp giải bóng đá Anh Bính cầu thủ mà nói, lại là một bút nhiều tiền.
 
 	Vốn mọi người vẫn cho rằng từ trận đấu này bắt đầu mới có thắng bóng tiền thưởng, không nghĩ tới Filoz. Carson lúc trước hai trận trận đấu cũng bao hàm vào. Như vậy những cái kia đánh trước hai trận so tài cầu thủ là có thể có gần một trăm bảng Anh tiền thưởng.
 
 	Một trăm bảng Anh.
 
 	Rất nhiều cầu thủ chu lương cũng chính là một trăm bảng Anh trên dưới, thậm chí không ít dự bị cầu thủ chu lương còn chưa đủ để một trăm bảng Anh. Khoản này tiền thưởng đối với bọn họ mà nói là phi thường cần.
 
 	"Chính các ngươi nói, các ngươi buổi tối hôm nay là muốn cầm ba cuộc tranh tài chiến thắng tiền thưởng, hay là thầm nghĩ cầm hai trận trận đấu chiến thắng tiền thưởng."
 
 	"Ba trận, ba trận."
 
 	"Nói hay lắm, muốn ba trận. Đồng bọn, huấn luyện viên của các ngươi ta tiền lương cũng ít đến thương cảm, ta cũng rất quan tâm kia bút tiền thưởng. Bởi vậy vì chúng ta tiền thưởng, ra ngoài chiến đấu! Tiêu diệt đối thủ!"
 
 	"Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"
 
 	"Tiền thưởng! Tiền thưởng! Tiền thưởng!"
 
 	Tiền quá thật sự.
 
 	Trần Bình thích Filoz. Carson, bởi vì hắn hiểu lắm được cầu thủ ý nghĩ, hắn hiểu được như thế nào kích thích đội bóng. Oxford United vốn bởi vì thắng liên tiếp, cầu thủ sĩ khí rất cao. Hiện tại lại có tiền kích thích, cầu thủ sĩ khí lại càng cao.
 
 	Trần Bình thích bây giờ đội bóng.
 
 	Từng cái một sĩ khí cao, hơn nữa vì tiền thưởng cũng đều là gào khóc gọi.
 
 	"Trần, người khác đã nghe được còn cho rằng chúng ta cầu thủ của Oxford United đều là tham tài quỷ."
 
 	Andy. Corey nhìn nhìn cầu thủ từng cái một con mắt phát sáng, hùng hổ từ phòng thay quần áo rời đi, nhịn không được cười nói chuyện với Trần Bình. Trần Bình nhìn nhìn hai bên cầu thủ đã bắt đầu tại cầu thủ thông đạo đứng xếp hàng, chân thành nói: "Tiền, hiện ở cái thế giới này thật đúng là không có ly khai tiền. Bảy năm trước cùng ta cùng đi đến Anh quốc học tập bóng đá người khoảng chừng hơn hai mươi người, đến bây giờ chỉ còn lại ta một cái. Ngươi biết vì cái gì?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bọn họ đại bộ phận người đều là bởi vì tiền, không ít người bởi vì không có tiền đi học tiếp tục, cho nên nửa đường rời đi. Thậm chí trong đó có ít người giống như ta khó khăn học tập, lấy được huấn luyện viên giấy chứng nhận, nhưng nước Anh giới đá banh rất phong bế, rất bài ngoại. Ta những cái kia đồng hương tại nước Anh giới đá banh cũng không thể tìm đến một cái công tác nuôi sống chính mình, liền ngay cả câu lạc bộ thiếu niên đội huấn luyện viên vị trí, chúng ta đều không có cơ hội. Bao gồm ta, ta tại Anh quốc bảy năm thời gian, dựa vào câu lạc bộ chia đó của ta điểm tiền lương liền ăn ở cũng khó khăn. Ta có thể đủ kiên trì đến bây giờ, đó là bởi vì nhà của chúng ta tuy không phải là phú hào, nhưng không thiếu tiền. Bằng không thì ta cũng đã sớm về nước, làm sao có thể còn lưu ở nước Anh."
 
 	Trần Bình thở dài.
 
 	Đột nhiên cũng nhớ tới thân thể này người nhà. Đi đến nước Anh bảy năm, hiện tại cũng đã là làm một cái câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, nhưng hiện tại trong nhà còn mỗi tháng đều cho mình gửi tiền.
 
 	Muốn nếu không mình liền thật sự chết đói.
 
 	Thế nhưng là bởi vì sợ, cho nên những ngày này một mực tránh đi bọn họ, liền điện thoại cũng không đánh. Bên kia tới một lần điện thoại, cũng là vội vàng tắt điện thoại.
 
 	Thật sự là có lỗi với bọn họ.
 
 	"Andy, tiền, tiền là đồ tốt. Trên cái thế giới này tiền không phải là vạn năng, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể. Chúng ta những cái này cầu thủ, bao nhiêu người vì nuôi sống chính mình, còn muốn làm kiêm chức công tác. Hiện tại có tiền thưởng cấp cho, bọn họ đương nhiên cao hứng. Đi thôi, nhìn xem chúng ta tiểu tử là như thế nào đánh tan đối thủ."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình dẫn đầu đi ra ngoài, vừa mới rời đi cầu thủ thông đạo xuất hiện ở sân bóng thời điểm Trần Bình liền lại càng hoảng sợ. Bởi vì hôm nay tới fans hâm mộ vô cùng nhiều. Trận đấu thứ nhất thời điểm, sân vận động Carson ghế trên tỉ lệ mới hơn hai ngàn người.
 
 	Nhưng hôm nay Trần Bình chỉ là nhìn ra, liền phát hiện có ước chừng năm ngàn người fans hâm mộ đi đến hiện trường. Sân vận động Carson là có thể đủ chứa nạp một vạn hai ngàn 500 người sân bóng, hôm nay ghế trên tỉ lệ có gần một nửa.
 
 	"Xôn xao —— "
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	"Trần —— Trần —— Trần —— "
 
 	Đột nhiên sân bóng fans hâm mộ rất có tiết tấu gọi tên Trần Bình, sau đó kế tiếp tiếp tục nói: "Thăng cấp —— thăng cấp —— thăng cấp —— "
 
 	"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Fans hâm mộ bỗng nhiên tiếng hoan hô, để cho Trần Bình ngẩn người.
 
 	Nói thật từ khi Oxford United hãm vào khủng hoảng tài chính, thành tích càng ngày càng kém hơn, cổ động viên Oxford United lòng dạ cũng là càng ngày càng kém hơn. Sân bóng ghế trên tỉ lệ cũng là như thế.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Giáp thời điểm, sân nhà trận đấu có thể có trên vạn người. Thế nhưng là hàng nhập ngoại hạng thi đấu vòng tròn chỉ còn lại năm sáu ngàn người, trên mùa giải lại càng là chỉ còn lại có 2000~3000 người. Thời khắc cuối cùng cũng chỉ có chừng một ngàn người.
 
 	Tử trung fans hâm mộ?
 
 	Làm đội bóng thành tích vô cùng thê thảm, hãm vào ba liên tiếp đánh bại, Ngũ Liên bại, mười liên tiếp đánh bại loại này cảnh ngộ thời điểm, cái gì tử trung fans hâm mộ đều là vô nghĩa. Bởi vì theo thành tích hạ thấp, hiện trường fans hâm mộ số lượng cũng sẽ hạ thấp.
 
 	Không chỉ fans hâm mộ số lượng hội hạ thấp, fans hâm mộ tại hiện trường cũng đều là yên tĩnh. Năm trước một năm, Trần Bình với tư cách là trợ lý huấn luyện viên tại huấn luyện viên chỗ ngồi gần như nghe xong một cái mùa giải fans hâm mộ hư thanh.
 
 	Nhưng là hôm nay vậy mà có nhiều như vậy hiện trường fans hâm mộ.
 
 	"Trần —— Trần —— Trần —— "
 
 	"Thăng cấp —— thăng cấp —— thăng cấp —— "
 
 	Rất có tiết tấu.
 
 	Thoạt nhìn là fans hâm mộ tổ chức chuyên môn làm khẩu hiệu.
 
 	"Ta bây giờ đang ở hiện trường, có thể rõ ràng nghe được Oxford United fans hâm mộ hô to huấn luyện viên bọn họ tên Trần Bình, hô to muốn thăng cấp. Lại nói tiếp mùa giải trước khi bắt đầu Oxford United là giáng cấp lớn nhất đứng đầu đội bóng, nhưng không ngờ tới Oxford United tại mùa giải bắt đầu về sau biểu hiện vô cùng xuất sắc. Liền khắc Rochdale cùng Swansea, trước mắt dựa theo dẫn bóng ưu thế, xếp hạng giải bóng đá Anh Bính đứng đầu bảng vị trí."
 
 	"Thoạt nhìn ngắn ngủn hai trận trận đấu, Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình liền chinh phục cổ động viên Oxford United. Hôm nay tới đến hiện trường fans hâm mộ tuyệt đối là vượt qua năm ngàn người, tại giải bóng đá Anh Bính nhất định là xếp hạng đệ nhất. Cổ động viên Oxford United dùng loại phương thức này biểu đạt bọn họ đối với câu lạc bộ lòng tin. Vốn hư thanh nổi lên bốn phía Oxford United sân nhà, hôm nay lại có thể nghe được tiếng hoan hô. Oxford United sân nhà thật sự là đã lâu tiếng hoan hô."
 
 	Trần Bình bắt đầu tuy sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phản ứng kịp. Trên mặt mang nụ cười, đối với fans hâm mộ vẫy tay. Trần Bình loại này đáp lại, rất nhanh liền được fans hâm mộ càng lớn hoan hô.
 
 	"Thăng cấp —— thăng cấp —— chúng ta muốn thăng cấp! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Lúc này tâm tình của Trần Bình là hưng phấn.
 
 	Giống như là trở lại năm đó chính mình dẫn dắt thanh niên quân quét ngang bên trong giáp, thăng cấp đến bên trong vượt qua cái loại kia bầu không khí bên trong.
 
 	Năm ngàn người.
 
 	Đội khách cầu thủ hoàn toàn choáng váng.
 
 	Đây là giải bóng đá Anh Bính vòng thứ ba, Oxford United sân nhà nghênh chiến Shrewsbury Town trận đấu. Không cần phải nói, loại này câu lạc bộ Trần Bình nghe cũng không có nghe qua. Bất kể là đời trước, hay là đời này, Trần Bình cũng không biết nước Anh còn có như vậy câu lạc bộ.
 
 	Bởi vì Shrewsbury Town phần lớn thời giờ đều tại nghiệp dư thi đấu vòng tròn, có thể tới giải bóng đá Anh Bính đã là cám ơn trời đất. Lúc nào xem qua một hồi trận đấu có hơn năm ngàn fans hâm mộ hoan hô.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính ghế trên tỉ lệ vượt qua năm ngàn, kia đều là tương đối hỏa bạo trận đấu.
 
 	Hôm nay bọn họ thấy được.
 
 	Tại Oxford United sân nhà thấy được. Trong khoảng thời gian ngắn bọn họ hoàn toàn không thích ứng loại này tình cảnh. Tương phản Oxford United người trẻ tuổi là vô cùng hưng phấn. Thắng liên tiếp hai trận, tiền thưởng kích thích, còn có nhiều như vậy sân nhà fans hâm mộ.
 
 	Cầu thủ thật sự là càng đá càng hưng phấn.
 
 	"George. Taylor, dài truyền. . . Lambert, thân thể của Lambert tố chất thật sự rất tốt. Lambert ỷ ở hậu vệ giữa, đem bóng khống tại dưới chân."
 
 	Lambert nhớ kỹ lời của Trần Bình.
 
 	Chính mình không chỉ có muốn làm một cái đoạt điểm trung phong, chính mình còn muốn có năng lực làm một cái đứng như cọc gỗ trung phong. Không chỉ chính mình có thể dẫn bóng, còn có thể cho người khác sáng tạo cơ hội.
 
 	Mấy ngày nay mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu huấn luyện phương diện này năng lực, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nhưng Lambert năng lực học tập cũng không tệ lắm, rất nhanh liền bắt đầu học được những vật này. Bởi vậy hắn lợi dụng chính mình thân thể cường tráng, ỷ ở sau lưng hậu vệ giữa.
 
 	Đương nhiên đến lúc này, Lambert kỳ thật cũng không rõ lắm chính mình muốn làm như thế nào. Bởi vì Lambert vẫn luôn là đoạt điểm trúng tiên phong, ý thức tương đối khá. Vài ngày huấn luyện không có khả năng hoàn toàn học được hết thảy.
 
 	Ngay tại Lambert không biết kế tiếp thế nào thời điểm, phát hiện có người đi tới giữa trận.
 
 	"Bentley, Lambert đem bóng giao cho Bentley. Bentley đi tới trung lộ, Bentley gia tốc từ Lambert bên người đi qua, Bentley, Bentley kỹ thuật rất tốt, hắn vút qua."
 
 	Bentley rất tự do.
 
 	Đối với cầu thủ của Oxford United, Trần Bình đều có chiến thuật trên yêu cầu, bao gồm Sidwell. Một người duy nhất cho tự do chính là Bentley, hắn nguyện ý lưu ở phải đường liền lưu ở phải đường, nguyện ý đi trung lộ vậy đi trung lộ.
 
 	Lần này Bentley chính là như thế.
 
 	Hắn đi tới trung lộ, Lambert liền đem bóng giao cho hắn. Bentley lập tức gia tốc, tuy Bentley tốc độ không nhanh, nhưng là không phải là vô cùng chậm, nhẹ nhõm từ Lambert bên người đi qua.
 
 	Hậu vệ Shrewsbury Town lập tức qua bổ vị, nhưng Bentley thân thể một cái lay động, liền đem Shrewsbury Town hậu vệ vút qua.
 
 	Sau đó tại đại Cấm khu phụ cận lập tức chính là một cái sút gôn.
 
 	"Bentley, sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Bentley, Bentley thật sự là một thiên tài. Tại trung lộ nhiều như vậy phòng thủ cầu thủ, còn có thể nhẹ nhõm tìm đến một cái sút gôn không gian. Oxford United vốn mùa giải nếu như có thể thăng cấp, thực hẳn là cảm tạ Bentley."
 
 
               		      