         	Sáu mươi hai Cctv tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần Bình, chúng ta nghĩ cuối cùng quay chụp một chút League Cup vòng thứ tư lượt về."
 
 	Cctv là tại làm một cái chuyên đề mảnh.
 
 	Trọng điểm giới thiệu vốn đều là một ít cầu thủ, bên trong chủ yếu nhất là tại Manchester City Tôn Kế Hải cùng Everton Lí Thiết. Bởi vì trước mắt tại Châu Âu phát triển tối không tệ hai người cầu thủ chính là Tôn Kế Hải cùng Lí Thiết. Bất quá gần nhất Trần Bình tại anh giới đá banh danh khí tăng nhiều, cũng làm cho Cctv bắt đầu chú ý Trần Bình.
 
 	Cho nên chuẩn bị cho Trần Bình cũng làm đồng thời tiết mục.
 
 	Đoạn này thời gian bọn họ không chỉ quay chụp mấy trận giải bóng đá Anh Giáp trận đấu, cũng quay chụp đội bóng huấn luyện, còn quay chụp Trần Bình tại cuộc sống của Luân Đôn. . .. Trần Bình thật là duy trì Cctv hoạt động, rất phối hợp Cctv quay chụp.
 
 	Trần Bình muốn trở thành thế giới tối đỉnh cấp giáo đầu.
 
 	Muốn làm được cấp bậc cao nhất huấn luyện viên, đã không phải là chỉ sợ chấp giáo liền có thể. Cho nên Trần Bình coi trọng Cctv. Chỉ cần tương lai Trung Quốc sức mua càng ngày càng mạnh, Trần Bình chấp giáo hào phú thời điểm, lực lượng mới có thể càng ngày càng chân.
 
 	Cctv chế tác đoàn đội nửa tháng trước chính thức nhập trú West Ham, tại West Ham đã là dừng lại nửa tháng. Cách League Cup vòng thứ ba đã qua một tháng thời gian, đã đánh năm trận giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	West Ham tại tháng 11 phần lấy được ba thắng nhất bình một phụ chiến tích, đã không có tám chín tháng loại kia cường thế. Cũng lần đầu tiên lấy được giải bóng đá Anh Giáp thua trận, nhưng không có ảnh hưởng chút nào West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp địa vị.
 
 	Bởi vì tháng 11 phần giải bóng đá Anh Giáp có một hồi cường cường đối thoại.
 
 	2003 năm tháng 11 ngày 8, giải bóng đá Anh Giáp thứ mười tám luân trận đấu West Ham sân nhà đối mặt West Bromwich. Đừng nhìn West Bromwich trước mắt thành tích phập phồng phập phồng, nhưng như trước xếp hạng giải bóng đá Anh Giáp đệ tam vị trí.
 
 	Trận đấu đánh vô cùng đặc sắc.
 
 	Hai bên đều muốn bắt lại trận đấu này. West Ham đương nhiên là vì kéo đại cùng West Bromwich điểm tích lũy chênh lệch, mà West Bromwich là vì một cái trực tiếp thăng cấp danh ngạch.
 
 	Một khi cầm đến giải bóng đá Anh Giáp danh thứ ba, như vậy chỉ có thể là tham gia thăng cấp kèm theo thi đấu, kết quả là không tốt dự liệu. Chỉ có cầm đến trước hai người, mới có thể trực tiếp thăng cấp.
 
 	West Bromwich tại sân khách một chút không có bảo thủ, níu lấy West Ham hai cái biên đường lỗ thủng, đặc biệt là Baines này hơi nghiêng lỗ thủng dồn sức đánh vọt mạnh. Baines còn trẻ, tại phòng thủ trên vấn đề rất nhiều. Cộng thêm Ribery quay về phòng không tính quá tích cực, cho nên bên này không ngăn cản rất lớn. West Bromwich lợi dụng bên trái lỗ thủng, một hồi trận đấu đánh tiến vào West Ham ba cái bóng.
 
 	Cũng là vốn mùa giải West Ham lần đầu tiên vứt bỏ ba cái bóng.
 
 	Bất quá người cười cuối cùng hay là West Ham. West Bromwich loại này vọt mạnh dồn sức đánh, hậu phòng tuyến để lại rất lớn không ngăn cản. West Ham biên đường là có rất lớn tai hoạ ngầm, Glenn. Johnson cùng Baines phòng thủ cũng không quá quan tâm hảo.
 
 	Nhưng West Ham biên đường tiến công vẫn rất xuất sắc. Hơn nữa theo League Cup vòng thứ ba đánh tan Hotspur, Carrick càng ngày càng thích ứng bản thân bây giờ nhân vật. Tại tiến công phòng thủ bên trong làm càng ngày càng tốt.
 
 	Năm cái bóng.
 
 	West Bromwich đánh tiến vào West Ham ba cái bóng, West Ham đáp lễ West Bromwich năm cái bóng. Trạng thái bạo rạp Defoe mai nở hai độ, để mình tại giải bóng đá Anh Giáp dẫn bóng mấy chính thức đột phá hai mươi, tại Anh Giáp xạ thủ trên bảng là xa xa vượt lên đầu.
 
 	Trận đấu sau khi thắng lợi, tất cả báo chí đều trực tiếp biểu thị vốn mùa giải thăng cấp danh ngạch đã không có mảy may lo lắng, West Ham đã chính thức xác định một cái thăng cấp danh ngạch. Bởi vì theo trận đấu này thắng lợi, West Ham đã là vượt lên đầu West Bromwich hai mươi hai phân ra.
 
 	West Ham thăng cấp, đã không có bất cứ người nào nghi vấn.
 
 	Mà giải bóng đá Anh Giáp tiến hành thời điểm, League Cup vòng thứ tư rút thăm chấm dứt, West Ham cùng vòng thứ ba đồng dạng vận khí rất kém cỏi, đụng phải lại một cái Ngoại Hạng Anh cường đội. Hơn nữa như cũ là đến từ Luân Đôn cường đội, vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh nhà giàu mới nổi Chelsea.
 
 	Vốn Cctv chế tác đoàn đội cũng đã chuẩn bị rời đi, nhưng bởi vì lập tức chính là League Cup vòng thứ tư, cho nên bọn họ quyết định lưu ở Anh quốc. Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản.
 
 	Nếu như West Ham đã diệt Chelsea, như vậy chính là một cái rất tốt đề tài. Có thể cho bọn họ chế tác một cái hoàn mỹ nhất phần cuối. Nếu như thất bại, như vậy tối đa chính là cắt nối biên tập mất là được.
 
 	"Đương nhiên, với ta mà nói là vinh hạnh."
 
 	Thương lượng với Trần Bình chính là lần này tiết mục người làm phim Lý Kiến dũng. Ba mươi sáu tuổi, nói đại cũng không lớn, nói tiểu dã không nhỏ. Bất quá xem ra quyền lực không tính rất nhỏ, rốt cuộc tới Anh quốc quay chụp như vậy chuyên đề mảnh, còn là một cái đoàn đội, đoán chừng hội hoa rất nhiều tiền. Có thể chi phối nhiều như vậy tiền, trên tay quyền lực khẳng định không nhỏ.
 
 	"Trần Bình, có kiện sự tình, chỉ là ta tư nhân phi thường tò mò, muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	"Lý ca, sự tình gì?"
 
 	"Ngươi sẽ không nghĩ tới tiến cử một hai danh Trung Quốc tuyển thủ quốc gia. Ta đoán chừng cái này chuyên đề mảnh vừa ra, ngươi tại giới bóng đá Trung Quốc nhất định sẽ danh khí tăng nhiều. Đến lúc sau nhất định sẽ có rất nhiều người hỏi ngươi vấn đề này. Hơn nữa ta tư nhân cũng phi thường tò mò, tuyển thủ quốc gia của chúng ta đến cùng có không có năng lực tại anh giới đá banh đặt chân."
 
 	Lý Kiến dũng vấn đề để cho Trần Bình một hồi.
 
 	Vấn đề này Trần Bình thật sự là khó mà nói, bởi vậy cười hỏi: "Lý ca, ngươi cần phải cam đoan lời của ta không xuất hiện tại truyền thông."
 
 	"Ừ, chính là ta tư nhân rất ngạc nhiên."
 
 	"Vậy ta liền lời nói thật lời nói thật. Tuyển thủ quốc gia của chúng ta kỳ thật có không ít là có thể tại giải bóng đá Châu Âu đặt chân, nhưng ta sẽ không mua. Bởi vì West Ham hàng năm chuyển hội phí có hạn, ta mua sắm bất kỳ cầu thủ đều muốn cẩn thận. Một khi ta tiến cử tuyển thủ quốc gia của chúng ta, nhất định phải có đủ thực lực. Bằng không thì nước Anh truyền thông hội nghi vấn ta thao tác, sau đó bắt đầu nghi vấn cầu thủ thực lực. Đối với ta như vậy, đối với cầu thủ cũng không tốt."
 
 	Trần Bình hi vọng cùng Lý Kiến dũng loại Cctv này người làm phim đánh hảo quan hệ, nhưng có mấy lời cũng không thể nói quá phận. Không phải là Trần Bình không tín nhiệm Lý Kiến dũng, mà là Lão Tổ Tông cũng đã nói, gặp người nói chuyện lưu lại ba phần.
 
 	"Lý ca, nước Anh giới đá banh là một cái vô cùng phong bế cùng bài ngoại địa phương. Bọn họ hội dùng xem kỹ thái độ đến đối đãi những cái kia từ bên ngoài đến huấn luyện viên, từ bên ngoài đến cầu thủ. Bởi vậy một khi ta tiến cử cầu thủ Trung Quốc, như vậy hắn phải là thực lực siêu quần, có thể trong thời gian ngắn chinh phục anh giới đá banh. Bằng không thì nước Anh truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí, nước miếng của bọn hắn là có thể chết đuối ta, cũng có thể chết đuối tuyển thủ quốc gia của chúng ta. Nếu như ngươi hiểu rõ xem qua trước Chelsea Lampard năm đó ở West Ham tình huống, sẽ minh bạch ta băn khoăn. Cho nên ta là sẽ không dễ dàng tiến cử một người cầu thủ Trung Quốc."
 
 	"Có thể lý giải."
 
 	Lý Kiến dũng gật đầu.
 
 	Kỳ thật nước Anh bài ngoại, không chỉ là bóng đá một cái lĩnh vực. Hoặc là nói bọn họ cũng không phải bài ngoại, mà là một cái từng là thế giới bá chủ lưu cho sự kiêu ngạo của bọn họ. Với tư cách là năm đó Nhật Bất Lạc đế quốc hậu nhân, bọn họ trời sinh liền mang theo một loại ngạo mạn.
 
 	Tuy Nhật Bất Lạc đế quốc đã trở thành lịch sử, Anh quốc từ thế giới bá quyền suy sụp cũng có trăm năm thời gian. Nhưng England như trước kiêu ngạo, như trước tự cho là mình cỡ nào lợi hại.
 
 	Như vậy tâm tính dẫn đến nước Anh các ngành các nghề kỳ thật đều có bất đồng trình độ bài ngoại cùng kỳ thị.
 
 	"Kỳ thật ta tuy sẽ không dễ dàng tiến cử một người tuyển thủ quốc gia cầu thủ, nhưng ta kỳ thật là rất có ý nguyện tiến cử một người cầu thủ trẻ của Trung Quốc. Những cái kia mười bảy mười tám tuổi cầu thủ, chính là tăng trưởng thực lực thời điểm. Bọn họ bởi vì thân giá không cao, không cần lưng đeo quá nhiều áp lực, có thể từ từ thích ứng nước Anh bóng đá phong cách. Đi qua hai ba năm, có thể tại Ngoại Hạng Anh đặt chân."
 
 	"Vậy..."
 
 	"Thế nhưng là nước Anh có chết tiệt lao công chứng nhận chế độ. Trước mắt liền Nam Mĩ đỉnh cấp thiên tài đều bởi vì lao công chứng nhận chế độ vô pháp đi đến nước Anh, cầu thủ trẻ của chúng ta lại càng không có cơ hội. Nhìn xem vốn mùa giải tại Milan đỏ tía (hàng hot) Kaka. Kỳ thật cái thứ nhất tiếp xúc Kaka, cái thứ nhất muốn tiến cử Kaka chính là Manchester United, thế nhưng là bởi vì lao công chứng nhận vấn đề, Manchester United hoàn toàn không có cơ hội cùng Milan cạnh tranh. Vì chuyện này Ferguson huấn luyện viên thế nhưng là nổi trận lôi đình. Cầu thủ trẻ của chúng ta cũng có những vấn đề này."
 
 	Cái này ngược lại là trong lòng Trần Bình.
 
 	Với tư cách là Trung Quốc huấn luyện viên, Trần Bình cũng rất hi vọng vì Trung Quốc bóng đá làm một phần cống hiến. Đại hoàn cảnh Trần Bình vô pháp cải biến, nhưng Trần Bình có thể bồi dưỡng một ra sắc cầu thủ.
 
 	Bây giờ tuyển thủ quốc gia Trần Bình không có ý nguyện đi bồi dưỡng. Rốt cuộc bọn họ niên kỷ cũng không nhỏ.
 
 	Trần Bình rất nguyện ý từ Trung Quốc tiến cử một người mười bảy mười tám tuổi cầu thủ bồi dưỡng. Mười bảy mười tám tuổi rốt cuộc năm tuổi nhỏ, Trần Bình có thể từ từ bồi dưỡng. Bồi dưỡng ba bốn năm, có thể tại Ngoại Hạng Anh đặt chân, 25~26 tuổi có thể tiến nhập Ngoại Hạng Anh cường đội thi đấu.
 
 	Như vậy phát triển kỳ thật là vô cùng không tệ.
 
 	Thần tượng tấm gương lực lượng là vô tận. Nếu như Trung Quốc xuất ra một cái đỉnh cấp cầu thủ, như vậy cho dù đại hoàn cảnh thông thường, vốn lấy thần tượng làm mục tiêu mà đầu nhập cái nghề này tiểu cầu thành viên nhất định sẽ tăng nhiều. Đây cũng là trước mắt giai đoạn này chính mình có thể vì Trung Quốc bóng đá có thể làm được sự tình.
 
 	Thế nhưng là chết tiệt lao công chứng nhận, hoàn toàn ngăn chặn con đường này.
 
 	"Kỳ thật trước mắt quốc gia của ta tuyển thủ quốc gia cùng tuổi trẻ cầu thủ, cũng không phải không thể tại giải bóng đá Châu Âu đặt chân, nhưng bọn họ đều có một vấn đề. Ta cũng hiểu rõ qua, cầu thủ của chúng ta quá thanh cao, rất nhiều người xem thường một ít nhị lưu thi đấu vòng tròn. Đều muốn đổ bộ Châu Âu ngũ đại thi đấu vòng tròn, cái này vấn đề rất lớn. Cầu thủ của chúng ta có thể lui một bước, lựa chọn European nhị lưu thi đấu vòng tròn. Như Eredivisie, bồ vượt qua, thậm chí cả ngũ đại thi đấu vòng tròn cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn. Như Anh Giáp thi đấu vòng tròn, Bảng B nước Đức thi đấu vòng tròn, phương pháp ất thi đấu vòng tròn. . .. Ngươi xem năm đó Phạm Chí Nghị, Tôn Kế Hải chính là trước gia nhập liên minh Anh Giáp, sau đó mới có hiện tại. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com mọi người có thể đem tiêu chuẩn định thấp một chút. Ngươi đã nói Lý Vĩ phong, lấy thực lực của hắn đánh giải bóng đá Anh Giáp dư xài. Đợi đến hắn quen thuộc nước Anh bóng đá phong cách, nhất định sẽ có Ngoại Hạng Anh vừa ý hắn. Nếu như như vậy từng bước một đi, cũng sẽ không có tại Everton thất bại."
 
 	Lý Kiến dũng lặng yên gật đầu.
 
 	Trung Quốc bóng đá từ khi tiến nhập Hàn Nhật World Cup, càng ngày càng táo bạo. Hiệp hội bóng đá táo bạo, câu lạc bộ táo bạo, cầu thủ táo bạo, fans hâm mộ táo bạo. Hàn Nhật World Cup kỳ thật đối với Trung Quốc bóng đá là một lần vô cùng cơ hội tốt.
 
 	Không ít tuyển thủ quốc gia chân chính bắt đầu tại trên thế giới thể hiện thái độ, lấy được không ít giới bóng đá Âu câu lạc bộ chú ý.
 
 	Thế nhưng là cũng làm cho giới đá banh bắt đầu táo bạo.
 
 	Tuyển thủ quốc gia của Trung Quốc, đặc biệt là hai mươi lăm tuổi trở xuống tuyển thủ quốc gia, rất nhiều cầu thủ vẫn có cơ hội du học. Đặc biệt là một khi bọn họ giảm xuống tiêu chuẩn thời điểm, vẫn còn có cơ hội.
 
 	Thế nhưng là táo bạo giới bóng đá Trung Quốc cho rằng, Trung Quốc tuyển thủ quốc gia thực lực hẳn là muốn đi Châu Âu ngũ đại thi đấu vòng tròn. Ngược lại sống sờ sờ đã đoạn rất nhiều du học cơ hội. Chỉ có thể là tiếp tục lưu lại giới bóng đá Trung Quốc xưng vương xưng bá.
 
 	"Lý ca, đây cũng chính là ta nhất gia chi ngôn. Ta rời đi giới bóng đá Trung Quốc cũng có rất nhiều năm, kỳ thật nói cũng không chính xác. Những lời này ngươi cũng không thể tại truyền thông trên phát biểu, bằng không thì ta có thể muốn trở thành công địch."
 
 	"Ta biết."
 
 	Lý Kiến dũng minh bạch ý tứ của Trần Bình, bất quá rất nhanh cười nói: "Ngươi bây giờ nói, đương nhiên sẽ cho người mắng. Nhưng đợi đến ngươi tại anh giới đá banh lấy được đầy đủ thành tích, lời nói này ngươi lại nói xuất ra, đến lúc sau giới bóng đá Trung Quốc ngược lại cho rằng đây là lời lẽ chí lý, đây là thuốc đắng dã tật. Nói đến nói đi, lại muốn nhìn ngươi lấy được cái dạng gì thành tích."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	"Trần Bình, ta thế nhưng là nóng bỏng hi vọng ngươi đánh tan Chelsea, đến lúc sau chúng ta chuyên đề mảnh sẽ lực ảnh hưởng tăng nhiều."
 
 	"Ta cũng hi vọng."
 
 
               		      