         	Năm mươi bốn đánh đầu vương tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Trần Bình cơ hồ là giẫm lên trận đấu bắt đầu tiếng còi tiến nhập sân bóng, cùng huấn luyện viên của Sheffield United nắm tay, còn chưa có trở lại vị trí của mình trận đấu đã bắt đầu.
 
 	"Giải bóng đá Anh Giáp đợt thứ hai trận đấu bắt đầu. Vòng thứ nhất trận đấu cầu thủ của Preston quá tích cực, bị West Ham đánh thành 8-0 cao điểm số. Sheffield United hẳn là hấp thụ Preston giáo huấn, trận đấu bắt đầu về sau rất cẩn thận."
 
 	Cùng Preston lựa chọn hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cầu thủ của Preston trên một hồi trận đấu điên cuồng đoạt bóng, ngược lại lưu lại rất nhiều lỗ thủng, bị West Ham một trảo một cái, cuối cùng toàn bộ đội bóng cũng không còn sĩ khí.
 
 	Bởi vậy Sheffield United rất ít xuất hiện.
 
 	Bọn họ minh bạch thực lực của bọn hắn không bằng West Ham United, hơn nữa nơi này là West Ham sân nhà. Cho nên Sheffield United lựa chọn cẩn thận đấu pháp, trước ổn định đầu trận tuyến lại nói.
 
 	Bất quá này vừa vặn để cho West Ham có thể thỏa thích tiến công.
 
 	Đương nhiên bởi vì Sheffield United co rút lại phòng tuyến, cho nên trung lộ căn bản đánh không thấu. West Ham cũng không phải Barcelona, trung lộ thẩm thấu vốn không phải là West Ham điểm mạnh, tại đối mặt trọng binh phòng thủ thời điểm trung lộ căn bản không cần cân nhắc. West Ham là điển hình nước Anh đội bóng, Trần Bình vì West Ham thiết kế cũng là tối điển hình nước Anh đấu pháp.
 
 	Căn bản cũng không muốn cái gì trung lộ, chính là biên đường tiến công.
 
 	"Carrick, đem bóng chuyển dời đến phải đường. Reo Coker lấy được bóng, Glenn. Johnson tốc độ rất nhanh. . . Reo Coker đem bóng giao cho Glenn. Johnson. Glenn. Johnson bỏ qua rồi phòng thủ cầu thủ, Glenn. Johnson, truyền bên trong!"
 
 	West Ham loại này đấu pháp cần chính là lợi dụng sân bãi độ rộng, Carrick tại giữa trận chính là lợi dụng dài truyền luôn không ngừng điều hành.
 
 	Carrick nhiệm vụ lại nói tiếp cũng rất đơn giản, chính là đem bóng chuyển vận đến hai cái biên đường. Để cho hai cái biên đường có cơ hội lên chân truyền. Cầu thủ của West Ham trung thực chấp hành Trần Bình kế hoạch.
 
 	Glenn. Johnson tuy truyền trúng cước phương pháp không thể nói rất tốt, nhưng thân thể của hắn tố chất hảo, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, chỉ cần từ sau nhúng tay luôn là có thể tìm đến truyền bên trong cơ hội.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Không có cái gì dư thừa động tác, Reo Coker chuyền bóng gần phía trước một chút, Glenn. Johnson dùng tốc độ đơn giản chỉ cần tránh ra một cái góc độ, sau đó truyền.
 
 	Lúc này Sheffield United hậu vệ gấp vô cùng trương.
 
 	Bởi vì Sheffield United hậu vệ thân cao cũng không cao, mà Lambert một cái 1m88 trung phong đứng ở nơi đó, bọn họ làm sao có thể không khẩn trương. Jagielka một mực địa đỡ đòn Lambert.
 
 	Lambert đang nhìn đến Glenn. Johnson tiếp bóng, lập tức là triệt thoái phía sau đại Cấm khu phụ cận. Jagielka không có do dự chút nào, lập tức là dán đi lên. Nếu như là Lambert rút lui khỏi Cấm khu, cùng trên một hồi trận đấu như vậy triệt thoái phía sau rất sâu, Jagielka đương nhiên sẽ không theo lấy.
 
 	Nhưng Lambert chỉ là hơi hơi triệt thoái phía sau, người vẫn còn ở đại Cấm khu tuyến thượng. Jagielka đương nhiên là muốn đi theo.
 
 	Thế nhưng là Jagielka vừa mới dán lên thời điểm, Lambert đột nhiên gia tốc sau này điểm phụ cận chạy tới. Jagielka cũng chỉ có thể là đi theo, lúc này Jagielka cũng phát hiện Glenn. Johnson đã truyền.
 
 	Đột nhiên Jagielka cảm thấy Lambert đã gia tốc, sau đó muốn nhảy lấy đà. Thân thể của Jagielka đương nhiên so ra kém Lambert. Từ thân cao mà nói, Jagielka mới 1m8, Lambert là 1m88. Jagielka thể trọng là bảy mươi kg, Lambert là tám mươi bảy kg, trọn vẹn so với Jagielka nặng hơn ba mươi cân.
 
 	Thể lượng liền không đồng nhất, sinh ra lực xung kích liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cùng Lambert đối kháng, Jagielka có thể rõ ràng cảm nhận được Lambert trong cơ thể lực lượng cường đại. Bởi vậy Jagielka minh bạch, muốn phòng thủ Lambert, đặc biệt là phòng thủ trên cao bóng, nhất định phải nhảy dựng lên. Không quan tâm có thể hay không đội lên bóng, đều phải cần nhảy dựng lên.
 
 	Chỉ có nhảy dựng lên quấy nhiễu Lambert, mới có thể ảnh hưởng Lambert đánh đầu.
 
 	Cho nên Jagielka cũng là ra sức nhảy dựng. Thế nhưng là vừa mới nhảy dựng lên, Jagielka liền cảm nhận được lực lượng khổng lồ cùng mình va chạm.
 
 	Thân thể của Lambert tố chất vốn rất tốt, đi qua hai cái này mùa giải rèn luyện, cùng với bị Trần Bình điểm tiềm lực đã kích thích hắn sức bật cùng cường tráng, thân thể lực lượng càng cường đại hơn.
 
 	Lambert bây giờ thân thể tố chất đặt ở trước mắt thế giới bóng đá trung phong, cũng có thể tiến nhập Top 5 hàng ngũ.
 
 	Jagielka tại giải bóng đá Anh Giáp đã rèn luyện nhiều năm, kiến thức qua anh giới đá banh rất nhiều thân thể cường tráng trung phong, cũng cùng bọn họ luôn không ngừng đối kháng qua. Nhưng từ trước đến nay không ai thân thể lực lượng còn mạnh hơn Lambert.
 
 	"Lambert, Lambert nhảy lên thật cao, Lambert đánh đầu đưa đò! Herbert đoạt tại Defoe lúc trước đem bóng chọc ra ngoài. Vừa mới biểu hiện của Lambert thật sự là một cái hợp cách trung phong cầu thủ."
 
 	"Lambert đầu tiên là triệt thoái phía sau một bước, sau đó nhanh chóng gia tốc cướp được cái này bóng. Rất thông minh lựa chọn, cũng đó có thể thấy được Lambert kinh người bật lên lực cùng đối với bóng điểm rơi phán đoán."
 
 	Đúng.
 
 	Trần Bình hai năm qua đối với Lambert bồi dưỡng, hoàn toàn là dựa theo loại kia trung phong tới bồi dưỡng. Hai năm qua Lambert sạch là luyện đánh đầu, luyện như thế nào vị trí chạy như thế nào đoạt đánh đầu. Cho nên hắn tại Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng giải bóng đá Anh Ất đánh đầu dẫn bóng tỉ lệ cao như vậy.
 
 	Lại nói tiếp hai năm qua Lambert dưới chân kỹ thuật cũng không xuất sắc, dưới chân sút gôn cũng không tính rất tốt.
 
 	Thế nhưng là đánh đầu tuyệt đối là Lambert lớn nhất điểm mạnh.
 
 	"Phì —— "
 
 	Jagielka đứng lên nói ra nước bọt.
 
 	Bị Lambert va chạm, Jagielka cảm nhận được toàn thân đều đau buốt nhức. Vốn sau khi đứng dậy rất muốn hoạt động một chút, nghỉ ngơi một chút, cũng độc miệng một chút, nhưng thấy được bóng lại bị West Ham khống chế, mà Lambert đó lại đang đại Cấm khu tuyến hoạt động, chỉ có thể là lần nữa chạy tới phòng thủ Lambert.
 
 	Không có biện pháp, hậu vệ Sheffield United tuyến bên trong tuy tối cao không phải là Jagielka, nhưng đánh đầu tốt nhất, phòng thủ tốt nhất chính là Jagielka. Cho nên chỉ có thể là Jagielka tới phòng thủ Lambert.
 
 	Nói thật Jagielka là thật không muốn phòng thủ Lambert.
 
 	Tại Jagielka đụng phải những nước Anh đó trung phong, Lambert tuyệt đối là khó khăn nhất phòng thủ. Không phải là bởi vì Lambert thực lực tối cường, mà là bởi vì thân thể của Lambert tốt nhất, sức bật mạnh phi thường, đánh đầu quá xuất sắc.
 
 	Càng trọng yếu hơn Lambert vô cùng phù hợp nước Anh đấu pháp.
 
 	Nếu như Lambert loại này phong cách tiền đạo tại Tây Ban Nha như vậy đội bóng, như vậy trên cơ bản chính là phế. Bởi vì Lambert dưới chân kỹ thuật quá kém, cùng kỹ thuật lưu phong cách đội bóng là không hợp nhau. Thế nhưng là đặt ở nước Anh loại này coi trọng biên đường truyền bên trong đội bóng bên trong uy lực tăng gấp đôi.
 
 	"Carrick, bóng lại đến Carrick dưới chân. West Ham là tiếp tục cho Sheffield United áp lực. Sheffield United mặc dù là hấp thụ trên một hồi trận đấu Preston giáo huấn, nhưng là không thể lui như thế sát phía sau. Nếu để cho West Ham như vậy đánh tiếp, Sheffield United nhất định sẽ ném bóng."
 
 	Tiếp tục áp lực, tiếp tục đem bóng truyền vào đối phương Cấm khu, chính là nước Anh giới đá banh những cái kia chuyên gia tối tôn sùng. Loại này tư duy cùng cái khác một ít đấu pháp bất đồng, giống như Cruyff liền không ủng hộ loại này quan điểm.
 
 	Hắn cho rằng có cơ hội liền tiến công, không có cơ hội nên đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân. Cruyff như quả bóng triết học, có một cái quan điểm chính là giảm bớt sai lầm.
 
 	Nhưng nước Anh giới đá banh bất đồng.
 
 	Muốn chính là đem bóng còn nhiều truyền tới đối phương Cấm khu, như vậy sẽ có càng nhiều cơ hội, cho dù sai lầm cũng không sợ. Trần Bình đời trước mặc dù tại Hà Lan học tập, nhưng không phải là Cruyff lý niệm đệ tử, tương phản Trần Bình trước mắt mà nói càng đồng ý anh giới đá banh quan điểm.
 
 	Không phải là bởi vì Cruyff lý niệm là sai lầm, mà là bởi vì Trần Bình không có thực hiện Cruyff lý niệm thổ nhưỡng. Giảm bớt sai lầm, gia tăng khống chế bóng, nói rất hay nghe, nhưng làm lên tới liền vô cùng khó khăn. Nếu là tại anh giới đá banh, nước Anh truyền thống đấu pháp thích hợp hơn nước Anh đội bóng.
 
 	Chính là truyền.
 
 	Trận đấu thứ nhất, West Ham đối mặt Preston hoàn thành 29 lần truyền, truyền bên trong số lần sâu sắc vượt qua Anh Giáp thi đấu vòng tròn nó đội bóng của hắn. Nhưng Trần Bình vẫn là cổ vũ truyền.
 
 	Bổn tràng trận đấu càng phải như vậy. Theo Sheffield United lui lại, West Ham truyền bên trong số lần đột nhiên tăng nhiều. Từ trận đấu bắt đầu, cơ hồ là hai phút liền xuất hiện một lần truyền.
 
 	"Carrick, Carrick đem bóng giao cho Baines, Baines đem bóng truyền cho Ribery."
 
 	Bởi vì đối phương lui lại phòng thủ, biên đường phòng thủ cũng là tăng cường. Mỗi người bên người đều có một cái phòng thủ cầu thủ, nhưng Ribery cầm bóng rất là tự tin, đón đến Baines chuyền bóng, không có bất kỳ động tác, chính là khống chế bóng.
 
 	Chính là kỹ thuật hảo, không sợ bức đoạt.
 
 	"Ribery, bóng đến Ribery nơi này dừng lại một chút. . . Ribery, thẳng truyền, giao cho biên đường mặc lên Baines."
 
 	Baines đem bóng giao cho Ribery, sau đó lập tức gia tốc. Baines tốc độ không thể nói rất nhanh, nhưng là không tính rất chậm. Ribery cầm bóng, dừng một chút, sau đó đột nhiên đem bóng truyền đến biên đường.
 
 	Rất đơn giản biên hậu vệ cùng biên tiền vệ phối hợp, thế nhưng là đặt ở Ribery nơi này liền hiển lộ như vậy hữu hiệu. Nếu như đổi thành những người khác, lại không có Ribery như vậy thong dong khống chế bóng. Hoàn toàn là Ribery đối với dưới chân của mình kỹ thuật có đầy đủ lòng tự tin.
 
 	"Baines, Baines truyền bên trong!"
 
 	Baines truyền bên trong năng lực vô cùng xuất sắc, xa xa không phải là danh khí càng lớn Glenn. Johnson có thể so sánh. Baines truyền trong có tốc độ, có đường cong. Tại đại Cấm khu tuyến hoạt động Lambert, lần nữa xông tới. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Lambert tại Cấm khu uy lực quá lớn không chỉ là Jagielka đi theo Lambert, một cái khác hậu vệ giữa Herbert cũng là đứng ở tiểu Cấm khu ngăn chặn Lambert. Bất quá Lambert tại hai người cầu thủ Sheffield United giáp công, hay là nhảy lên thật cao.
 
 	Tám mươi bảy kg thể trọng, 1m88 thân cao, cộng thêm cường hãn sức bật, đều làm Lambert lực xung kích kinh người. Lambert nhảy sau khi thức dậy trọn vẹn so với Herbert cùng Jagielka cao một cái đầu.
 
 	Một chọi hai, nhưng Lambert cùng hai người bọn họ va chạm, tại trên thân thể lại là một chút cũng không thiệt thòi. Ngược lại là cùng Lambert chính diện va chạm Herbert trên không trung không thể đủ bảo trì cân đối.
 
 	Về phần quấy rối Lambert Jagielka, thậm chí đều dùng tới tay, nhưng là không thể đủ ngăn lại Lambert.
 
 	"Lambert, Lambert hất đầu công cửa!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Lambert tại hai người cầu thủ Sheffield United giáp công bên trong đội lên bóng. Herbert trực tiếp bị Lambert đánh ngã,gục trên mặt đất, Lambert thân thể này tố chất tuyệt đối là dã thú cấp bậc. Lambert loại này dẫn bóng, để ta nhớ tới Vieri. Như thế thân thể điều kiện, như thế đánh đầu năng lực, Lambert tương lai nhất định sẽ trở thành nước Anh đội tuyển quốc gia trung phong cầu thủ."
 
 	"1-0, West Ham United dựa theo Lambert dẫn bóng 1-0 vượt lên đầu Sheffield United. Sheffield United như vậy bỏ mặc West Ham khống chế giữa trận, để cho West Ham như thế tùy ý truyền, ném bóng là chuyện sớm hay muộn. Sheffield United hẳn là áp dụng càng thêm tích cực phòng ngự biện pháp mới đúng."
 
 	"Nhưng là bây giờ những cái này đều đã xong. West Ham trước trận có được không ít tốc độ nhanh cầu thủ, một khi West Ham bắt đầu đánh phản kích, Sheffield United nhất định sẽ có đại phiền toái."
 
 
               		      