         	Tám mươi ba đã xong tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Năm đó cầu loại như con chó, triệt hết ngại quá xấu.
 
 	Đời sau mạng lưới lời nói, vô cùng thích hợp bây giờ Chelsea. Chelsea trước chủ tịch Ken Bates chủ nhà thời điểm, Chelsea tuy cũng là Ngoại Hạng Anh cường đội, nhưng là chỉ là Ngoại Hạng Anh cường đội mà thôi.
 
 	Chelsea tuy tụ tập một đống đại danh khí cầu thủ, nhưng đại bộ phận đều là chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối đi đến Chelsea. Ngoại trừ địch Matteo, rất ít đỉnh phong kỳ cầu thủ đi đến Chelsea đá bóng.
 
 	Lúc ấy Chelsea thiếu nợ vô số.
 
 	Thế nhưng là Abramovich đi đến Chelsea, tình huống liền hoàn toàn biến hóa. Chelsea một chút đã trở thành Ngoại Hạng Anh, thậm chí giới bóng đá Âu cao phú soái. Xài tiền như nước, chính là hình dung Chelsea tại thị trường chuyển nhượng trên động tác.
 
 	Ranieri tại thời điểm Chelsea đã bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh, nhưng Chelsea một chút chưa đủ. Hạ Thiên này tiếng tăm lừng lẫy, trước mắt cực kỳ có nhân khí Thiếu soái Mourinho giá lâm Chelsea, Chelsea lại là tại thị trường chuyển nhượng nhấc lên sóng gió.
 
 	Hơn trăm triệu bảng Anh?
 
 	Tiểu ý tứ.
 
 	Chelsea như vậy dùng tiền, những cái kia từng tại Chelsea có cống hiến cầu thủ, chỉ cần thực lực không đủ, hết thảy đều là đuổi đi. Rất nhiều vừa mới mua cầu thủ, Chelsea rất nhanh cũng là ngại xấu.
 
 	Trên mùa giải Ranieri tiến cử cầu thủ, cũng có rất nhiều bị Chelsea ghét bỏ.
 
 	Tối điển hình chính là Defoe.
 
 	Mùa đông thời điểm, Chelsea tại Ngoại Hạng Anh ngang ngược bên trong cái thứ nhất ra tay bắt lại Defoe. Vì bắt lại Defoe, vậy mà bỏ ra một ngàn tám trăm vạn bảng Anh siêu cao chuyển hội phí.
 
 	Kỳ thật không cũng chỉ có Defoe một người, còn có một cái mùa đông chuyển hội cầu thủ đồng dạng chịu Chelsea lạnh nhạt. Đó chính là nước Anh giữa trận cầu thủ Parker, biểu hiện cũng là không bằng người ý. Chelsea cũng muốn xử lý.
 
 	Bất quá Mourinho đối với Parker hay là cho một ít cơ hội, nhưng Defoe hoàn toàn không có cơ hội. Nửa cái mùa giải, Chelsea đã không thể chờ đợi được xử lý hắn.
 
 	Bởi vì vô dụng.
 
 	Mourinho đi đến Chelsea, liền Crespo, Hasselbaink, Mutu đều chướng mắt, Defoe thảm như vậy nhạt biểu hiện liền lại càng không cần phải nói. Mourinho đi đến Chelsea, trước mắt lại đang tích cực vận tác hai người tiền đạo chuyển hội.
 
 	Pháp Giáp Drogba, Eredivisie Kežman.
 
 	Chelsea vốn không thiếu hụt tiền đạo, hiện tại lại có hai cái tiền đạo, Defoe liền trở nên gân gà. Cho nên Chelsea chuẩn bị xử lý Defoe, hoặc là thuê, hoặc là chuyển hội, dù sao không nguyện ý lưu ở Chelsea. Mượn cơ hội này West Ham xuất thủ, muốn tiến cử Defoe.
 
 	Chuyển hội phí?
 
 	Đùa cợt.
 
 	Defoe này nửa cái mùa giải biểu hiện, làm cho cả nước Anh giới đá banh đều là trợn mắt há hốc mồm. Biểu hiện thậm chí cùng bóng đá nghiệp dư thành viên đồng dạng, Ranieri cũng cho hắn cơ hội, thế nhưng biểu hiện vô cùng thê thảm. Không cần nói là tại Ngoại Hạng Anh, coi như là cùng cấp bậc thấp nhất đội bóng giao thủ cúp F.A, biểu hiện của Defoe đều chênh lệch tới cực điểm. Sút gôn đồ bỏ đi, chuyền bóng đồ bỏ đi, cũng chính là tốc độ cùng linh hoạt không sai.
 
 	Hơn nữa tuy Defoe tại biểu hiện của Chelsea chênh lệch, nhưng U21 cùng đội tuyển quốc gia bắt đầu hay là cho hắn cơ hội.
 
 	Nhưng ở đội tuyển quốc gia biểu hiện cũng là rối tinh rối mù, thế cho nên liền U21 đội tuyển quốc gia đều đem Defoe khai trừ. Có thể tưởng tượng biểu hiện của Defoe là cỡ nào vụng về. Thậm chí nước Anh một ít truyền thông biểu thị, Defoe chính là trưởng thành sớm về sau sa đọa đại biểu.
 
 	Quá kém.
 
 	Vốn một ít đội bóng là phái người quan sát biểu hiện của Defoe, nếu như Defoe biểu hiện còn có thể, như vậy liền chuẩn bị tiến cử hắn. Thế nhưng là Defoe tại trong khi huấn luyện biểu hiện ra ngoài thật là làm cho người ta thất vọng, bởi vậy không ít câu lạc bộ cũng không dám hạ quyết tâm. Nếu tại trận đấu bên trong biểu hiện chênh lệch, còn có thể nói là có áp lực. Thế nhưng là tại trong khi huấn luyện biểu hiện còn kém như vậy, đó chính là thực lực vấn đề.
 
 	Bởi vậy tất cả đội bóng đều lùi bước, không dám ra tay tiến cử Defoe. Để cho Defoe trực tiếp nện ở Chelsea trong tay.
 
 	Cũng chỉ có biết trong đó nội tình Trần Bình mới dám tại xuất thủ.
 
 	300 vạn bảng Anh.
 
 	Trần Bình vừa mới ra giá, Chelsea liền giận dữ. Chết tiệt West Ham, nửa năm trước bán cho Chelsea là một ngàn tám trăm vạn bảng Anh,
 
 	Mới nửa năm đi qua vậy mà hô lên 300 vạn bảng Anh.
 
 	Chelsea đương nhiên không đồng ý.
 
 	Tuy Chelsea phải xử lý Defoe, nhưng 300 vạn bảng Anh thật sự là quá tiện nghi. Xử lý Defoe cũng không dễ dàng. Đầu tiên West Ham là tuyệt đối không có khả năng xuất năm vạn bảng Anh chu lương, mà Defoe tuy nguyện ý rời đi Chelsea, nhưng nếu như tiền lương hạ thấp quá nhiều hắn cũng không có khả năng đồng ý.
 
 	Cho nên những cái này đều cần giải quyết.
 
 	Cuối cùng vẫn còn Chelsea hào phóng, hoặc là nói Chelsea có tiền, không để ý những cái kia. Không chỉ không nguyện ý nuôi không Defoe bốn năm thời gian, hơn nữa cũng lo lắng Defoe lưu ở Chelsea ảnh hưởng Chelsea phòng thay quần áo ổn định. Cho nên cuối cùng là West Ham tiêu phí 5.2 triệu bảng Anh, West Ham nguyện ý cung cấp Defoe ba vạn bảng Anh chu lương. Bởi vậy Chelsea còn cấp Defoe năm mươi vạn bảng Anh, để cho Defoe xéo đi.
 
 	Như vậy tối thiểu nhất không cần nuôi dưỡng Defoe bốn năm, tối thiểu nhất còn có thể cầm đến hơn năm trăm vạn bảng Anh chuyển hội phí.
 
 	"Đầu lĩnh, cám ơn. Ta nhất định sẽ tốt hảo biểu hiện."
 
 	Defoe nhìn thấy Trần Bình thật sự là hai mắt lưng tròng, cùng Trần Bình vỗ ngực cam đoan. Defoe cuối cùng quyết định đi đến West Ham, là hạ xuống đại quyết tâm. Chelsea nguyện ý phụ cấp Defoe năm mươi vạn bảng Anh tiền lương, mà West Ham chỉ cấp Defoe ba vạn bảng Anh chu lương, Defoe thế nhưng là tổn thất 200~300 vạn bảng Anh tiền lương.
 
 	Thế nhưng là không có biện pháp.
 
 	Defoe không phải là 29 tuổi, ba mươi tuổi cầu thủ. Defoe hiện tại mới hai mươi mốt tuổi, vẫn phi thường tuổi trẻ niên kỷ, cũng không có đến dưỡng lão tình trạng. Lần này Cúp Châu Âu, vốn có hi vọng Defoe không được tuyển chọn, để cho Defoe rất là bừng tỉnh.
 
 	Nếu như tiếp tục lưu lại Chelsea lãng phí thời gian, lại muốn đi vào đội tuyển quốc gia chính là đầm rồng hang hổ. Hơn nữa tại Chelsea hoang phế vài năm, vài năm về sau Defoe đi đâu trong đá bóng.
 
 	Bởi vậy Defoe mới có thể quyết định rời đi Chelsea. Thấy được Trần Bình một khắc này, Defoe là dường như khó có thể, rốt cuộc trên mùa giải lừa một lần Trần Bình. Nhưng Defoe rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái.
 
 	"Jermaine, ta xem qua huấn luyện của ngươi cùng trận đấu."
 
 	Đi theo ta bộ này.
 
 	Cứt chó.
 
 	Thấy được Defoe vỗ ngực một cái lại một lần nữa cam đoan, Trần Bình trong nội tâm khinh bỉ Defoe. Con bà nó, trên mùa giải tin tưởng ngươi một lần đã rất tốt, muốn cho ta lại tin tưởng ngươi. Ta tình nguyện tin tưởng heo mẹ có thể lên cây, cũng sẽ không tin tưởng tiểu tử ngươi.
 
 	Bất quá nội tâm mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Trần Bình trên mặt hay là vui tươi hớn hở. Trần Bình còn tốt hơn dễ dùng dùng Defoe, để cho hắn đánh ra thành tích, tốt nhất mùa đông hoặc là Hạ Thiên lại bán xuất một cái giá tốt.
 
 	Trần Bình vừa nói huấn luyện cùng trận đấu, sắc mặt của Defoe liền khó chịu nổi.
 
 	Defoe là thật không biết chuyện gì xảy ra. Rõ ràng rất sự tình đơn giản, thậm chí hắn cho rằng có thể nhẹ nhõm đánh tiến bóng, thật đúng sút gôn về sau liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Defoe rõ ràng nghĩ kỹ, muốn túi cái đường cung, hơn nữa rất có nắm chắc, rất có lòng tin. Nhưng chân chính sút gôn, bóng lại bắn vô cùng có vấn đề. Sau đó bị người một hồi phê bình, cuối cùng Defoe mình cũng hoài nghi, mình tại West Ham đánh tiến nhiều như vậy bóng, rốt cuộc là đánh như thế nào tiến. Là không phải là của mình thực lực thật sự có vấn đề.
 
 	Lòng tin đều không có.
 
 	Defoe như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, tại sao mình hội đột nhiên biến thành cái dạng này. Càng là nghĩ mãi mà không rõ, trạng thái sẽ càng chênh lệch.
 
 	"Kỳ thật thực lực của ngươi cũng không có vấn đề."
 
 	Tuy chán ghét Defoe, nhưng những lời này Trần Bình là phát ra từ nội tâm. Đoạn này thời gian Defoe trạng thái rớt xuống ngàn trượng, tại Chelsea Team 1 trực tiếp sung quân đến đội dự bị, liên tiếp bị U21 đội tuyển quốc gia, trưởng thành nước Anh đội tuyển quốc gia xoát, lòng tự tin té ngã đáy cốc.
 
 	Nhưng Trần Bình phát hiện Defoe sút gôn thật sự là tăng trưởng.
 
 	Sút gôn 7, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com sút xa 7.
 
 	Quả nhiên thực lực của mình điểm vẫn có tác dụng. Mặc dù mình tước đoạt đưa cho Defoe thực lực, nhưng từng có một lần kinh lịch, Defoe thực lực vẫn có thể đủ nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Nếu Chelsea chịu cho Defoe một ít cơ hội, thêm một ít tha thứ, Defoe thích ứng chính mình tân thực lực, khẳng định có thể trở thành Chelsea tuyến tiền đạo phi thường tốt bổ sung.
 
 	"Ngươi vấn đề lớn nhất là chính mình mất đi lòng tin. Bất kỳ một cái nào cầu thủ đến tân đội bóng, cũng phải cần thích ứng thời gian. Bất quá Chelsea bỏ ra nhiều tiền như vậy, là cần thành tích, bởi vậy ngay từ đầu liền cho ngươi áp lực quá lớn. Chính là bởi vì áp lực quá lớn, động tác của ngươi mới có thể biến hình. Ngươi bây giờ muốn trầm xuống tâm, không muốn nghĩ nhiều như vậy đồ vật. Con đường thực tế huấn luyện, từ từ thích ứng trận đấu tiết tấu, hết thảy đều không là vấn đề. Thực lực của ngươi như trước, tại Ngoại Hạng Anh nhất định sẽ là một cái rất xuất sắc tiền đạo."
 
 	"Thật sự là như thế sao?"
 
 	Defoe lòng tự tin thật sự nhận lấy đả kích rất lớn.
 
 	Một mực không xác định, không xác định chính mình trở lại West Ham là có thể khôi phục trạng thái. Nhưng Trần Bình lời này nói ra, Defoe liền chầm chậm buông xuống tâm.
 
 	"Jermaine, hai người chúng ta nhận thức, ta đã từng đã lừa gạt ngươi sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Defoe lắc đầu.
 
 	Trần Bình đích thực là không gạt được Defoe. Thậm chí đối với Defoe hứa hẹn đều thực hiện.
 
 	"Vậy ngươi cứ tiếp tục tin tưởng ta. Ta sẽ tại trong thời gian ngắn để cho ngươi tìm kiếm trạng thái, để cho tất cả mọi người nhìn xem thực lực của ngươi. Để cho Chelsea hối hận, cũng làm cho đội tuyển quốc gia hối hận."
 
 	"Vâng."
 
 	Trần Bình đứng lên vỗ vỗ bờ vai Defoe, nói: "Jermaine, thanh tĩnh lại. Chelsea để cho ngươi rời đi là Chelsea tổn thất. Đoạn này thời gian cái gì cũng không muốn nghĩ, là tốt rồi tốt rồi chơi. Dùng buông lỏng tâm tính trở lại đội bóng."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 
               		      