         	Tám mươi chín Ngoại Hạng Anh trận đầu tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Nơi này là sân vận động Ewood Park, sẽ phải tiến hành trận đấu là Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất Blackburn sân nhà nghênh chiến West Ham United trận đấu. Từ khi bán ra Duff cùng Dunn, Blackburn thành tích là rớt xuống ngàn trượng, hơn nữa Hạ Thiên Blackburn tại thị trường chuyển nhượng trên cũng không có cái gì động tác. West Ham là Ngoại Hạng Anh thăng ban mã, bất quá bọn họ trên mùa giải thế nhưng là lấy được League Cup quán quân."
 
 	"Trước cho mọi người giới thiệu một chút hai bên xuất ra đầu tiên đội hình."
 
 	"Đội chủ nhà Blackburn Thủ môn là Friedel, hậu phòng tuyến là Michael. Grey, Lorenzo Amoruso, Craig Short, Vratislav Gresko. Cái này xuất ra đầu tiên đội hình rất có vấn đề, Blackburn bổn tràng trận đấu không có chính tông hậu vệ phải, là Michael. Grey người này hậu vệ trái khách mời đánh hậu vệ phải. Này sẽ là một cái rất lớn điểm yếu."
 
 	"Nhìn nhìn lại Blackburn giữa trận, là Emerton, Matteo, Barry. Ferguson, De Pedro, tuyến tiền đạo là Dwight Yorke, Stead. Cái này giữa trận đồng dạng có vấn đề, Matteo người này hậu vệ giữa khách mời đánh tiền vệ vị trí."
 
 	"Từ nơi này xuất ra đầu tiên đội hình, chúng ta thật sự là đồng tình huấn luyện viên Souness. Huấn luyện viên Souness vậy mà đều gom góp không đồng đều một cái hoàn chỉnh xuất ra đầu tiên đội hình, chỉ có thể là bài xuất loại này chẳng ra gì xuất ra đầu tiên đội hình."
 
 	Mortensen thật sự là đồng tình Souness.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì.
 
 	Để cho Michael. Grey cái này hậu vệ trái đánh hậu vệ phải, để cho Matteo cái này hậu vệ giữa đánh tiền vệ, đây đều là cái gì cùng cái gì. Blackburn là thực là không rơi, hơn nữa không phải là đồng dạng xuống dốc.
 
 	Liền một cái hoàn chỉnh xuất ra đầu tiên đội hình đều bị không đi ra.
 
 	"Để cho chúng ta nhìn nhìn lại West Ham xuất ra đầu tiên đội hình. West Ham trận hình hẳn là 4 2 3 1, này tại Ngoại Hạng Anh là phi thường hiếm thấy trận hình. West Ham Thủ môn là Hà Lan biên giới Van Der Sar, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Martin. Antony, Dailly, Pepe, Glenn. Johnson, giữa trận hai cái tiền vệ là Carrick cùng Reo Coker, trước trận ba người là trái đường Ribery, trung lộ Arshavin, phải đường Benayoun, tuyến tiền đạo là trung phong Lambert."
 
 	"Trận đấu trên mùa giải, West Ham cũng có rất nhiều biến hóa. Thủ môn biến thành Van Der Sar, bên trái hậu vệ trên vị trí huấn luyện viên Trần Bình sử dụng hắn từ Oxford United mua Martin. Antony. Sự biến hóa này có chút ngoài dự đoán mọi người, bởi vì Martin. Antony tại Oxford United vẫn luôn là đánh trái tiền vệ vị trí. Đây là hắn chức nghiệp kiếp sống lần đầu tiên đánh hậu vệ trái."
 
 	"West Ham đội hình so sánh với Blackburn liền đã khá nhiều. Nhìn xem West Ham dự bị chỗ ngồi, không chỉ có Defoe, Hasselbaink, cũng có Tomáš Řepka, Lomas, Baines những cái này xuất sắc cầu thủ."
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Mortensen giới thiệu hai bên xuất ra đầu tiên đội hình thời điểm, chủ trọng tài tiếng còi đã vang lên.
 
 	"Chủ trọng tài thổi lên so tài tiếng còi, Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất trận đấu chính thức bắt đầu. Từ xuất ra đầu tiên đội hình nhìn, hai bên đều có rất nhiều biến hóa. Blackburn dẫn đầu khai mở bóng, Blackburn thoạt nhìn rất là tích cực. Huấn luyện viên Souness đây là muốn đoạt bắt đầu."
 
 	Blackburn đích thực là rất tích cực.
 
 	Souness biết Blackburn thực lực bây giờ chênh lệch. West Ham mặc dù là Ngoại Hạng Anh thăng ban mã, nhưng Souness cũng không cho rằng Blackburn thực lực liền vượt qua West Ham. Rốt cuộc West Ham trên mùa giải thế nhưng là lấy được League Cup quán quân, Hạ Thiên này lại là bỏ ra hơn hai ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Cho nên Souness ý nghĩ rất đơn giản.
 
 	Không quan tâm West Ham thực lực mạnh không mạnh, dù nói thế nào West Ham đều là Ngoại Hạng Anh thăng ban mã, đại bộ phận cầu thủ đều là người trẻ tuổi. Tại bọn họ còn không có thích ứng Ngoại Hạng Anh, hoặc là cầu thủ West Ham có một chút khẩn trương thời điểm, đánh West Ham một trở tay không kịp.
 
 	Cho nên Blackburn mở màn về sau rất tích cực.
 
 	"Emerton, đem bóng giao cho Barry. Ferguson. Yorke, Yorke triệt thoái phía sau tiếp bóng."
 
 	Blackburn bởi vì hai cái biên đường Emerton cùng De Pedro không có tuyệt đối tốc độ, bởi vậy càng nhiều là lợi dụng Barry. Ferguson cùng Yorke tại trung lộ phối hợp.
 
 	Mà Stead thì là ở phía trước tuần tra.
 
 	"Pepe theo tới. West Ham này phòng thủ làm được quá tốt, Pepe vừa mới trên đỉnh, Reo Coker liền rút lui trở về."
 
 	Pepe một mực nhớ rõ lời của Trần Bình.
 
 	Thấy được Dwight Yorke triệt thoái phía sau, Pepe lập tức dính đi lên. Yorke vừa mới cầm bóng, liền cảm nhận được sau lưng có người một mực đỡ đòn chính mình, lực lượng còn phi thường lớn, để mình rất là khó chịu.
 
 	Yorke đều nhanh ba mươi ba tuổi, thân thể lực lượng đã rất kém cỏi.
 
 	Pepe đâu này?
 
 	Pepe vốn chính là thân thể tố chất vô cùng xuất sắc hậu vệ, tại toàn bộ thế giới giới đá banh hậu vệ giữa, luận thân thể tố chất đều có số một. Này hơn một tháng đi theo Trần Bình huấn luyện, Pepe cảm giác bản thân lực lượng càng cường đại hơn, thân thể càng thêm linh hoạt. Hiện tại lại là hai mươi mốt tuổi, chính là thân thể lực lượng cường hãn nhất thời điểm. Hơn nữa Pepe hôm nay lần đầu tiên tại Ngoại Hạng Anh xuất hiện lại càng thêm hưng phấn.
 
 	Yorke tính là gì.
 
 	Bởi vậy ở phía sau không ngừng đẩy Yorke.
 
 	Thân thể lực lượng rất lớn.
 
 	Tại Pepe như vậy phòng thủ, Yorke căn bản vô pháp quay người. Không chỉ vô pháp quay người, liền khống chế bóng đều vô cùng khó khăn. Bởi vì Pepe không chỉ là thân thể đỡ đòn Yorke, hơn nữa trong tay các loại mờ ám cũng rất nhiều.
 
 	Pepe ở đây trên dễ dàng kích động, nhưng đầu óc không nóng lên thời điểm, tuyệt đối không phải là ngốc nghếch mãng phu.
 
 	Với tư cách là cầu thủ Nam Mĩ, trong tay mờ ám rất nhiều. Nam Mĩ phòng thủ cầu thủ đều có phương diện này đặc điểm. Đó chính là các loại mờ ám không ngừng, nhưng những cái này mờ ám lại không đủ phán phạm quy. Pepe cũng giống như vậy, một bên dùng thân thể đứng vững Yorke, một bên không ngừng lấy tay quấy rối Yorke.
 
 	Khiến cho Yorke rất khó khống chế bóng, rơi vào đường cùng chỉ có thể là đem bóng quay về truyền.
 
 	"Yorke, Yorke vô pháp quay người. Yorke đem bóng truyền cho Barry. Ferguson. Ai nha, Yorke trận banh này truyền lực lượng quá nhỏ."
 
 	Thân thể.
 
 	Tuy bóng đá không phải là chỉ dựa vào lấy thân thể đá bóng, nhưng thân thể tuyệt đối là hiện đại bóng đá cơ sở nhất đồ vật. Không có thân thể, như vậy liền vô pháp thích ứng hiện đại bóng đá.
 
 	Hiện đại bóng đá càng ngày càng chú ý thân thể đối kháng, này không chỉ là Ngoại Hạng Anh, Bundesliga như vậy tiết tấu rất nhanh, đối kháng rất mạnh thi đấu vòng tròn, coi như là La Liga như vậy chú ý kỹ thuật thi đấu vòng tròn, thân thể đối kháng cũng là càng ngày càng trọng yếu.
 
 	Dwight Yorke, qua ba mươi tuổi về sau thân thể đối kháng năng lực là thẳng tắp hạ thấp.
 
 	Bị Pepe như vậy đỉnh hạ xuống, căn bản bảo trì không được thân thể cân đối, thất tha thất thểu khống chế bóng. Cho nên quay về truyền thời điểm không thể thật tốt hảo phát lực, bóng truyền lực lượng liền nhỏ hơn rất nhiều. Carrick thế nhưng là một mực đi theo Barry. Ferguson.
 
 	Lần này Yorke chuyền bóng, lực lượng tương đối nhỏ, không thể đủ truyền tới Barry. Ferguson dưới chân. Barry. Ferguson cùng Carrick hai người phản ứng đều rất nhanh, đều là lập tức tiến lên.
 
 	Hay là Carrick sức bật kinh người, tại Barry. Ferguson lúc trước kẹt lại vị trí, cướp được bóng.
 
 	"Carrick, Carrick lấy được bóng. Carrick, đem bóng truyền cho Pepe."
 
 	Carrick kẹt lại vị trí, sau đó lập tức đem bóng truyền cho trước chọc vào Pepe.
 
 	"Pepe, đây là West Ham lợi dụng đặc thù thiên tài điều khoản tiến cử cầu thủ. Pepe tốc độ là thực nhanh, Blackburn giữa trận thật sự là trống rỗng. Vậy mà để cho Pepe dẫn bóng như vậy thông qua giữa trận."
 
 	Pepe là tiến quân thần tốc.
 
 	Blackburn giữa trận thật sự là vắng vẻ, hoàn toàn không có phòng thủ. Emerton, De Pedro, Barry. Ferguson đều tại phía trước, không có bất kỳ người nào tổ chức Pepe từ trung lộ đột tiến.
 
 	Pepe dẫn bóng gia tốc, toàn bộ trung lộ cũng không có cầu thủ. Matteo thấy được Pepe như vậy xông lại, lập tức là tiến lên muốn ngăn cản Pepe. Rốt cuộc không phải chân chính tiền vệ cầu thủ, căn bản cũng không có nghĩ đến chỉnh thể phòng thủ, tại giữa trận phòng thủ vị trí cảm giác cũng kém.
 
 	"Pepe, Pepe đem bóng giao cho Arshavin."
 
 	Matteo nhào lên, Pepe lập tức đem bóng giao cho Arshavin. Arshavin cầm bóng, bên cạnh của hắn là một người cũng không có.
 
 	"Arshavin, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com Arshavin đem bóng giao cho Ribery."
 
 	Nhanh.
 
 	Đối với Arshavin thiên tài như vậy mà nói, bọn họ biết như thế nào lựa chọn tiến công. Hiện ở thời điểm này chính là phản kích cơ hội thật tốt, cũng là Blackburn phòng thủ vấn đề rất nhiều thời điểm.
 
 	Bởi vậy Arshavin căn bản không có đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân, mà là nhanh chóng đem bóng truyền cho trái đường Ribery.
 
 	"Ribery, Ribery. . . Martin. Antony, chúng ta cũng không biết Martin. Antony lúc nào đã chụp vào đi lên. Ribery đem bóng giao cho Martin. Antony."
 
 	Mortensen kinh ngạc hô to.
 
 	Bởi vì đây là West Ham vô cùng nhanh một lần phản kích. Từ Carrick cắt bóng bắt đầu, đến đem bóng giao cho Pepe, sau đó là Pepe chen vào. Cùng với về sau Arshavin, Ribery, đều là nhanh chóng chuyền bóng.
 
 	Căn bản cũng không có lãng phí thời gian.
 
 	Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, Martin. Antony cái này hậu vệ trái vậy mà đã là đi tới điểm mấu chốt phụ cận. Ribery chuyền bóng, Martin. Antony không có giảm tốc độ tiếp tục cao tốc chen vào, biên đường phối hợp nhẹ nhõm liền đánh xuất ra.
 
 	Michael. Grey hoàn toàn không có cách nào.
 
 	Michael. Grey bổn tràng trận đấu vốn không thích ứng phải đường vị trí, Ribery cùng Martin. Antony loại này đơn giản phối hợp, hắn hoàn toàn không có cách nào. Chỉ có thể là trơ mắt nhìn Martin. Antony dẫn bóng bỏ qua chính mình, đã đi tới điểm mấu chốt phụ cận.
 
 	"Martin. Antony, Martin. Antony truyền bên trong!"
 
 	"Martin. Antony truyền bên trong bóng tốc độ vô cùng nhanh. Lambert, Lambert nhảy lấy đà! Lambert hất đầu công cửa!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
 
 
               		      