         	35 mục tiêu của ta là bảo vệ cấp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Cấp tốc xoát —— "
 
 	Trần Bình mang theo Lambert đi tới thi đấu buổi họp báo tin tức.
 
 	Một bóng thành danh?
 
 	Không có như vậy mơ hồ. Một cái nho nhỏ giải bóng đá Anh Ất, hơn nữa còn là một hồi trận đấu, còn không đến mức lực ảnh hưởng lớn như vậy. Nhưng trận đấu này cho mọi người rung động vẫn rất lớn.
 
 	Rốt cuộc đối thủ là ai?
 
 	Là trên mùa giải phần sau đoạn quét ngang giải bóng đá Anh Ất, Hạ Thiên này lại tốn tuyệt bút chuyển hội phí Wigan Athletic. So sánh với tới Oxford United là cái gì đội bóng, bất quá chính là mới vừa từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp thăng ban mã.
 
 	Vốn mùa giải lớn nhất thủ bút cũng chính là 60 vạn bảng Anh từ Arsenal mua sắm Sidwell.
 
 	Không hơn.
 
 	Thế nhưng là trận đấu thứ nhất, Oxford United vậy mà liền đánh Wigan Athletic 4-0, tuyệt đối là giải bóng đá Anh Ất vốn luân lớn nhất lãnh môn. Cho nên những ký giả này đều vô cùng hưng phấn, luôn không ngừng chụp ảnh.
 
 	Trần Bình đầu tiên là cùng huấn luyện viên Wigan Athletic Paul Jewell nắm tay, sau đó mới ngồi xuống.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, đối với 4-0 điểm số ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ngoài ý muốn, kinh hỉ ngoài ý muốn."
 
 	Trần Bình không có biểu hiện ra mở cờ trong bụng bộ dáng, mà là rất ít xuất hiện mà nói: "Thật sự là vô cùng ngoài ý muốn. Ta cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện lớn như thế điểm số. Bất quá bóng đá có chút thời điểm chính là như thế, cũng không phải nói ngươi cường đại, ngươi là có thể thắng lợi. Phải nói đây là bóng đá mị lực."
 
 	"Trần Bình ý tứ của huấn luyện viên, trận đấu này chỉ là ngoài ý muốn, mà không phải thực lực thể hiện?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Huấn luyện viên Paul Jewell, ngươi cảm thấy là thế phải không?"
 
 	Phóng viên lập tức đem thoại đề giao cho Paul Jewell. Paul Jewell trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Oxford United so với chúng ta nghĩ cường đại hơn nhiều. Bất quá trận đấu này thất bại nhiều như vậy bóng, đều là trách nhiệm của ta. Là ta lúc trước không có coi trọng Oxford United, lúc trước không có làm tốt bài học. Ta cũng đồng ý trận đấu này là một hồi ngoài ý muốn."
 
 	Paul Jewell cũng khó xử lý.
 
 	Muốn nói Oxford United rất cường đại, Paul Jewell cũng không cho là như vậy. Paul Jewell thủy chung là cho rằng, trận đấu này thất bại, là mình quá mức khinh thường đối thủ. Bị Oxford United đánh một trở tay không kịp có quan hệ.
 
 	"Rickie, ngươi là trên mùa giải giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ. Hôm nay lần đầu tiên đánh giải bóng đá Anh Ất cảm giác như thế nào? Cùng giải bóng đá Anh Bính so sánh thì như thế nào?"
 
 	"Ta nghĩ đều đồng dạng."
 
 	Lambert không chút do dự, rất nhanh lên đường: "Đầu nói cho ta biết, với tư cách là một cái trung phong, không quan tâm là tại Ngoại Hạng Anh đá bóng, vẫn là tại Anh Ất đá bóng, mục tiêu đều là giống nhau. Dẫn bóng, dẫn bóng, ở nơi nào đều là cái mục tiêu này. Bất kỳ một cấp bậc thi đấu vòng tròn, đối với trung phong mà nói, muốn làm đều là giống nhau sự tình. Cho nên ta nghĩ không có gì bất đồng."
 
 	Phóng viên hỏi một vòng, cũng không có vấn đạo cái gì rất cảm thấy hứng thú chủ đề.
 
 	Lúc này Daniel Donaldson đứng lên nói: "Trần, cùng chúng ta nói một chút ngươi vốn mùa giải mục tiêu là cái gì? Oxford United vòng thứ nhất trận đấu đánh cho xuất sắc như thế, có thể hay không có nó mục tiêu của hắn?"
 
 	Trần Bình trong nội tâm đối với Daniel Donaldson dựng lên ngón cái.
 
 	Hiện tại đang cần vấn đề này. Bởi vậy Trần Bình lập tức nói: "Bổn tràng trận đấu ta thủy chung cho rằng là một lần ngoài ý muốn. Ta không có khả năng bởi vì một lần ngoài ý muốn đi điều chỉnh chúng ta Oxford United vốn mùa giải mục tiêu. Chúng ta với tư cách là giải bóng đá Anh Ất thăng ban mã, kỳ thật mục tiêu chỉ có một. Đó chính là bảo vệ cấp, lưu ở giải bóng đá Anh Ất."
 
 	"Vậy ngươi cho rằng Oxford United vốn mùa giải có thể bảo vệ cấp sao?"
 
 	"Chúng ta hội một hồi một hồi đánh tiếp, nỗ lực làm được bảo vệ cấp."
 
 	Theo Daniel Donaldson cùng Trần Bình đối thoại, đang ngồi phóng viên mới đột nhiên nghĩ đến Oxford United còn là một cái thăng ban mã. Tuy vòng thứ nhất trận đấu đại thắng Wigan Athletic, nhưng rất hiển nhiên Oxford United vốn mùa giải mục tiêu như cũ là bảo vệ cấp.
 
 	Này nguyên lai chỉ là một cái bảo vệ cấp đội bóng.
 
 	Thật đúng là một lần ngoài ý muốn.
 
 	Điệu thấp.
 
 	Trần Bình là lần nữa lựa chọn cực kỳ điệu thấp đối mặt phóng viên.
 
 	"Đầu lĩnh, chúng ta vốn mùa giải mục tiêu thật sự là bảo vệ cấp sao?"
 
 	Từ buổi họp báo tin tức hiện trường đi ra,
 
 	Lambert gãi gãi đầu hỏi Trần Bình. Lambert trong nội tâm Trần Bình cơ hồ là một cái không gì không làm được huấn luyện viên, cũng là một cái tràn ngập dã tâm huấn luyện viên.
 
 	Nhưng hôm nay tại phóng viên trước mặt, điệu thấp để cho Lambert đều cho rằng đây không phải Trần Bình.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Đầu lĩnh, ta cho rằng Wigan Athletic cũng bất quá chỉ như vậy. Lúc trước báo chí đều tại nói khoác Wigan Athletic như thế nào như thế nào cường đại, nhưng ta xem thực lực của bọn hắn cũng chính là như vậy cùng một loại tình. Ta cùng bọn họ hậu vệ đối kháng, một chút cũng không có cảm giác đến thua thiệt."
 
 	Lambert rất tự tin trả lời.
 
 	Đích thực là như thế. Tại lúc trước những cái kia báo chí đối với Wigan Athletic thổi phồng đều đạt đến vô cùng buồn nôn tình trạng, dường như vốn mùa giải giải bóng đá Anh Ất quán quân chính là Wigan Athletic đồng dạng.
 
 	Lambert từ trước đến nay không có đánh qua giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Bắt đầu thật sự là cho rằng Wigan Athletic là cỡ nào lợi hại. Trần Bình lựa chọn phản kích, Lambert cũng là trung thực hoàn thành. Nhưng hiệp đấu sau cùng Wigan Athletic cứng đối cứng, Lambert cũng không có cảm giác được Wigan Athletic hậu vệ đến cỡ nào cường đại.
 
 	Kỳ thật Wigan Athletic hậu vệ vẫn rất cường đại.
 
 	Phổ biến thực lực đều tại 140 trở lên, tại giải bóng đá Anh Ất tuyệt đối là tương đối ngưu khí tổ hợp. Đáng tiếc bọn họ đụng phải Oxford United tiến công tổ hợp. Oxford United tiến công cầu thủ, Martin. Antony thực lực mới 132, nhưng Martin. Antony biến thái tốc độ ai đụng ai đau đầu. Nếu như một chọi một, cho Martin. Antony không gian, coi như là Ngoại Hạng Anh cường đội hậu vệ đều ngăn không được Martin. Antony, huống chi là Wigan Athletic hậu vệ. Một cái khác Holt thực lực cũng chỉ là 131, so với Martin. Antony thực lực còn kém.
 
 	Nhưng hắn chăm chỉ, phía trước trận không biết mệt mỏi chạy trốn, tương trợ giữa trận giảm bớt phòng thủ áp lực.
 
 	Mà bên phải Ribery thực lực tăng trưởng là nhanh nhất. Mới vừa tới Oxford United thời điểm, Ribery thực lực mới 145. Trần Bình chưa cho hắn sử dụng thực lực, chỉ là cho hắn hai cái điểm tiềm lực, để cho hắn không muốn bị thương.
 
 	Nhưng Ribery là chân chính thiên tài.
 
 	Bắt đầu dung nhập Oxford United, thực lực bây giờ đã là có 150, hơn nữa thực lực vẫn còn ở liên tục tăng trưởng bên trong. Đây là thiên tài, không cần phải Trần Bình cho hắn sử dụng thực lực, bằng vào thiên phú của mình thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng trưởng.
 
 	Mà Lambert thực lực cũng không kém, đã là 148. Đối mặt những thế lực kia chỉ là vượt qua 140 hậu vệ, đương nhiên là một chút cũng không cảm giác được hết sức. Cho nên Lambert cho rằng, giải bóng đá Anh Ất hậu vệ cũng bất quá chỉ như vậy.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng mục tiêu của chúng ta hẳn là cái gì?"
 
 	"Chúng ta liền Wigan Athletic đều chiến thắng, tại giải bóng đá Anh Ất chẳng lẽ còn có sợ hãi sao? Đầu, vì cái chúng ta gì mục tiêu liền không phải thăng cấp?"
 
 	Trần Bình mỉm cười.
 
 	Tự tin.
 
 	Đối với cầu thủ mà nói tự tin là phi thường tất yếu. Theo dẫn bóng càng ngày càng nhiều, trên người Lambert lòng tự tin càng ngày càng chân. Làm một cái cầu thủ càng ngày càng tự tin, sẽ càng ngày càng có can đảm thử.
 
 	Đối với thực lực tăng trưởng cũng là có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	"Điệu thấp, điệu thấp. Chúng ta là thăng ban mã, mỗi ngày la hét muốn thăng cấp, vậy coi như chuyện gì xảy ra tình. Đợi chúng ta đánh mấy trận trận đấu, tất cả mọi người sẽ biết chúng ta muốn thăng cấp. Nhưng trước mấy vòng đụng phải nhiều cái cường đội, chúng ta quá cao điều, bọn họ sẽ coi trọng. Đến lúc sau thắng lợi liền quá khó khăn, hiểu hay không?"
 
 	"A —— "
 
 	Lambert lúc này mới vỗ vỗ cái trán. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Sau đó nhỏ giọng nói: "Đầu lĩnh, có phải hay không tựa như trận đấu này đồng dạng. Tại đối thủ xem thường chúng ta thời điểm chúng ta lập tức cho bọn họ đến dưới Mã Uy. Dễ dàng đạt được thắng lợi."
 
 	"Thông minh."
 
 	"Hắc hắc."
 
 	"Nhớ kỹ, không muốn tự mãn. Đừng tưởng rằng tại giải bóng đá Anh Ất gần mấy cái bóng, liền thực lúc tự mình rất lợi hại. Ta nói với ngươi, chân chính thiên tài tại ngươi cái này tuổi trẻ thời điểm, đã là Ngoại Hạng Anh chủ lực cầu thủ. Không cần nói Owen, ngươi xem một chút Heskey, Vassell, Defoe những người này, không người nào không phải tại ngươi cái này tuổi trẻ lúc sau đã là danh mãn anh giới đá banh. Ngươi cùng bọn họ so sánh còn kém xa lắm, muốn bắt kịp bọn họ chỉ có một biện pháp. Đó chính là tiếp tục rất nghiêm túc huấn luyện, hiểu chưa?"
 
 	Lòng tự tin là đồ tốt, nhưng Trần Bình sợ hãi Lambert lòng tự tin bạo rạp, hội chậm trễ huấn luyện của hắn.
 
 	Lambert thế nhưng là Trần Bình trọng điểm bồi dưỡng trung phong cầu thủ. Tại anh thức đấu pháp, hai cái biên đường, cùng với trung phong đều là vô cùng vị trí trọng yếu. Trần Bình cũng không hy vọng Lambert trong lòng có giải bóng đá Anh Ất bất quá chỉ như vậy ý nghĩ, tới lãnh đạm huấn luyện.
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi yên tâm. Ta biết ta hiện tại bất quá chính là một cái giải bóng đá Anh Ất cầu thủ. Không cần nói ngươi nói những người kia, thậm chí còn không bằng Wigan Athletic tiền đạo Ellington. Ta sẽ nỗ lực."
 
 	"Cái này đúng rồi. Một bước một cái dấu chân, không muốn đi hâm mộ những cái kia đã đánh Ngoại Hạng Anh so tài cầu thủ. Từ từ tích lũy, chỉ có cơ sở đáng đánh, tương lai mới có thể đi xa hơn. Trong mắt của ta, tương lai của ngươi xa xa so với bọn họ huy hoàng."
 
 	"Cảm ơn, đầu."
 
 	"Được rồi, đi thôi. Hiện tại ngươi cảm giác đơn giản là vì mọi người còn không coi trọng ngươi. Đợi đến mấy vòng sau cuộc tranh tài, mọi người bắt đầu coi trọng ngươi thời điểm, trận đấu sẽ so với hiện tại khó khăn rất nhiều."
 
 	"Vâng."
 
 
               		      