         	"Ngoại Hạng Anh lớn nhất hắc mã!"
 
 	"West Ham thanh niên bão táp!"
 
 	"Trẻ tuổi huấn luyện viên sáng tạo Ngoại Hạng Anh ghi chép!"
 
 	"Ai có thể đủ ngăn cản West Ham!"
 
 	Bốn thắng liên tiếp.
 
 	Mới mùa bóng bắt đầu, đội mới lên hạng West Ham đánh ra một ba bốn thắng liên tiếp cao triều.
 
 	Ngoại Hạng Anh khai cục đánh bốn tràng tranh tài, bốn thắng liên tiếp đội bóng chỉ có ba chi đội bóng. Arsenal, Chelsea, West Ham. Arsenal bằng vào tịnh thắng cầu ưu thế, xếp hạng đứng đầu bảng vị trí.
 
 	Phía dưới chính là West Ham, vị thứ ba là Chelsea.
 
 	Arsenal cùng Chelsea cường thế đại gia cũng có thể thông hiểu. Dù sao Arsenal thượng mùa bóng là vô địch chi sư, ở Giải Ngoại Hạng Anh lấy bất bại chiến tích đoạt quan, không chỉ có oanh động Bóng Đá Anh, thậm chí ở Âu bóng đá cũng rất oanh động. Dù sao Ngoại Hạng Anh thành lập nhiều năm như vậy, hoặc là nói ở toàn bộ Âu bóng đá một mùa bóng bất bại đoạt quan đều là phi thường thưa thớt sự tình. Vì vậy Arsenal vốn mùa bóng vẫn là Ngoại Hạng Anh vô địch lớn nhất nhiệt môn.
 
 	Vốn mùa bóng cường thế là trong dự liệu.
 
 	Chelsea cũng giống như vậy.
 
 	Ở Abramovich nhập chủ Chelsea trước, Chelsea đã là Ngoại Hạng Anh mạnh đội, là một có năng lực bắt được Champions League danh ngạch Ngoại Hạng Anh mạnh đội. Abramovich nhập chủ Chelsea sau, Chelsea lập tức liền trở thành Âu bóng đá bạo phát hộ. Thượng mùa bóng hoa hơn ức bảng Anh, để cho Chelsea thực lực hết sức tăng cường. Ranieri mang theo Chelsea không chỉ có tiến vào Champions League bán kết, còn lấy được Ngoại Hạng Anh tên thứ hai.
 
 	Coi như như vậy, Abramovich cũng không hài lòng, xào Ranieri, sau đó mời Champions League vô địch huấn luyện viên Mourinho. Mourinho nhập chủ Chelsea sau, lại là cổ động tiêu tiền, cái này mùa hè lại là hoa hơn ức bảng Anh. Ở vốn là rất hùng mạnh cơ sở thượng, mua Ligue 1 cao nhất cầu thủ Drogba, Eredivisie cao nhất xạ thủ Kezman, còn có thượng mùa bóng Champions League vô địch đội bóng chủ lực hậu vệ Carvalho cùng Ferreira, để cho MU cùng Chelsea đánh thượng quan ti đỉnh cấp thiên tài Robben.
 
 	Như vậy Chelsea thực lực đã phi thường cường đại, biểu hiện xuất sắc cũng là có thể thông hiểu.
 
 	Duy nhất để cho Bóng Đá Anh kinh ngạc chỉ có một, đó chính là đội mới lên hạng West Ham United. Mặc dù thượng mùa bóng West Ham lấy được League Cup vô địch, nhưng mùa bóng sơ xuống cấp bồi suất thượng, West Ham hay là xuống cấp nhiệt môn một trong. Đương nhiên cũng có một ít Bóng Đá Anh bình luận viên cho là West Ham sẽ là vốn mùa bóng hắc mã, nhưng đây không phải là chủ lưu thanh âm. Nhưng là ai cũng không có nghĩ đến West Ham sẽ là như vậy hắc mã.
 
 	Ngoại Hạng Anh bốn vòng giải đấu kết thúc, West Ham bây giờ lấy cường thế biểu hiện xếp hạng Ngoại Hạng Anh đệ nhị vị trí, chỉ so với Arsenal thiếu một tịnh thắng cầu.
 
 	Phong quang.
 
 	Bây giờ Trần Bình thật sự là phi thường phong quang. Chỉ cần tùy tiện mở ra nước Anh tờ báo thể dục bản khối, liền đều là Trần Bình hình. Rất nhiều người cũng đang nghiên cứu Trần Bình West Ham.
 
 	Nghiên cứu West Ham thiên tài trẻ tuổi, nghiên cứu Trần Bình ở West Ham đánh 4-2-3-1 cùng 4-3-3 trận hình.
 
 	"Trần, chúc mừng ngươi."
 
 	"Cám ơn."
 
 	2004 năm 9 nguyệt 8 ngày, Trần Bình trúng tuyển 0405 mùa bóng tháng tám phân Ngoại Hạng Anh nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất. Nhắc tới tháng này Wenger, Mourinho, Trần Bình ba người đều là thu được bốn thắng liên tiếp, biểu hiện cũng rất tốt, ba người cùng nhau đề danh vì nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất hậu tuyển nhân.
 
 	Nhưng người nào để cho West Ham là đội mới lên hạng.
 
 	Hơn nữa West Ham trước bốn vòng đối thủ, trừ Blackburn ra, cũng không tính quá yếu. Aston Villa, Hotspur, Everton, đều là có cơ hội đánh vào châu Âu tranh tài đội bóng.
 
 	Vì vậy suất lĩnh đội mới lên hạng West Ham bắt được bốn thắng liên tiếp Trần Bình cuối cùng thắng được, lấy được tháng tám phân Ngoại Hạng Anh nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất.
 
 	"Trần, bây giờ cũng đều đang nói, ngươi sáng lập nước Anh bóng đá một ghi chép. Ngươi đem nước Anh bốn cái cấp bậc giải chuyên nghiệp nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất cũng cầm lần."
 
 	Trevor · Brooking cấp Trần Bình ban thưởng.
 
 	Trevor · Brooking là thật cao hứng. Làm West Ham danh túc, hắn vẫn luôn ngóng nhìn West Ham thành tích có thể thật tốt. Redknapp ở thời điểm West Ham coi như là Ngoại Hạng Anh nhị lưu mạnh đội, có cơ hội bắt được UEFA Cup hạng. Nhưng kể từ Redknapp rời đi West Ham sau, West Ham thành tích là ngày càng đi xuống.
 
 	Rốt cuộc ở Trần Bình trong tay, West Ham lần nữa đại sáng lên thải.
 
 	Vốn là nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất ban thưởng, cũng không phải là Trevor · Brooking ban hành. Nhưng hắn tự cáo phấn dũng, cấp cho Trần Bình ban thưởng.
 
 	"Trevor, đây mới là bắt đầu. Ta ở phía dưới mấy cái cấp bậc giải đấu, trừ nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất, mùa bóng huấn luyện viên xuất sắc nhất cũng là bỏ vào trong túi. Nếu tới Ngoại Hạng Anh, Ngoại Hạng Anh mùa bóng huấn luyện viên xuất sắc nhất cũng là ta mục tiêu. Nói không chừng vốn mùa bóng mùa bóng huấn luyện viên xuất sắc nhất cũng là ta."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Trevor · Brooking ha ha cười to.
 
 	Sau đó đối Trần Bình đạo: "Trần, ngươi rất phách lối. Bất quá ta thích ngươi loại này phách lối. West Ham đều là trẻ tuổi cầu thủ, cần ngươi như vậy có tính cách huấn luyện viên."
 
 	"Bởi vì ta tin tưởng ta cầu thủ, bọn họ đều là thiên tài, vốn mùa bóng nhất định sẽ làm cho Bóng Đá Anh thất kinh."
 
 	"Ân."
 
 	Trevor · Brooking gật đầu, sau đó nói: "Trần, ngươi biết không? Bây giờ FA nội bộ đối với West Ham cũng là rất chú ý. Bởi vì West Ham trước mắt bổn thổ thiên tài trẻ tuổi rất nhiều, phía trên cũng trông cậy vào West Ham có thể nhiều bồi dưỡng mấy cái tuyển thủ quốc gia. Quốc gia đội bây giờ cũng cần một ít mới mẻ huyết dịch."
 
 	Trần Bình.
 
 	Đối với Bóng Đá Anh thủy chung là ngoại nhân. Người hâm mộ sẽ đay nghiến Trần Bình, truyền thông cũng sẽ đay nghiến Trần Bình, thậm chí FA đối với Trần Bình như vậy ngoại lai huấn luyện viên cũng sẽ dò xét.
 
 	Nhưng Trần Bình bây giờ cũng có rất lớn ưu thế.
 
 	Đó chính là West Ham bởi vì cho tới nay đều là đào tạo trẻ xuất sắc, cho nên West Ham đi ra Bóng Đá Anh danh túc rất nhiều. Tùy tiện một người đi ra giúp West Ham nói hai câu, đều có rất lớn ảnh hưởng lực, cũng đối West Ham có rất nhiều chỗ tốt. Càng không cần phải nói FA còn có Trevor · Brooking thực lực như vậy phái người vật.
 
 	Đây là bên ngoài chống đỡ.
 
 	Hơn nữa West Ham còn có ưu thế của mình. Đó chính là trước mắt West Ham đội hình chính giữa, có nhóm lớn nước Anh bổn thổ thiên tài hiệu lực. Như Lambert, Carrick, Defoe, Martin · Anthony, Glenn · Johnson, đều là có thực lực ở nước Anh quốc gia đội tranh đoạt chủ lực vị trí cầu thủ. Trừ những thứ này đã đánh thượng chủ lực cầu thủ ra, như Anton · Ferdinand, Noble đều là nước Anh đội thanh niên chủ lực cầu thủ.
 
 	Nhìn ở nơi này chút nước Anh bổn thổ thiên tài trên mặt, FA cũng cấp cho Trần Bình một mặt mũi.
 
 	Trevor · Brooking nói chính là cái này.
 
 	"Đúng, Trần. Các ngươi vốn mùa bóng dẫn vào Pepe, ta nhìn bầu trời phú thật là không tệ. Ngươi nhìn người ánh mắt rất tốt."
 
 	"Còn là một mao đầu tiểu tử, cần nhiều rèn luyện."
 
 	"Sau này có phương diện này cần còn có thể tìm ta. Bất quá ta muốn chỉ cần ngươi ở đây cá mùa bóng thành tích thật tốt, đến lúc đó liền không cần ta ra mặt. Lấy ngươi ở West Ham bồi dưỡng những thứ này thiên tài trẻ tuổi, đến lúc đó ngươi phán đoán ai là thiên tài, ai dám phản bác."
 
 	Trevor · Brooking nhẹ nhàng vỗ một cái Trần Bình bả vai.
 
 	Trần Bình ở West Ham bồi dưỡng nhiều như vậy thiên tài cầu thủ, cũng đang chậm rãi tăng lên Trần Bình danh tiếng.
 
 	"Còn không được."
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Coi như vốn mùa bóng Trần Bình thành tích như thế nào đi nữa hảo, Trần Bình vẫn là lứa dưới huấn luyện viên. Mong muốn ở nước Anh bóng đá nói một không hai, còn sớm. Cho nên Trần Bình cười nói: "Trevor, hạ cá mùa bóng đoán chừng còn cần hỗ trợ của ngươi."
 
 	"Thế nào ngươi bây giờ thì có coi trọng thiên tài?"
 
 	"Đương nhiên. Hạ mùa bóng ta muốn vận dụng thiên tài điều khoản dẫn vào cầu thủ đã ở ta kế hoạch chính giữa. Đến lúc đó còn làm phiền ngươi."
 
 	"Hành, đến lúc đó tìm ta."
 
 	. . .
 
 	"Hai người các ngươi khoảng thời gian này biểu hiện không tệ."
 
 	Mới vừa lấy được Ngoại Hạng Anh nguyệt huấn luyện viên xuất sắc nhất, Trần Bình trong lòng hay là rất đắc ý. Dù sao mình mới vừa đánh Ngoại Hạng Anh một tháng, liền lấy được nguyệt cao nhất. Vừa đúng bản thân mùa hè từ căn bảo căn cứ mang tới West Ham Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng đến nên trở về nước ngày.
 
 	Trần Bình là tự mình tới đưa bọn họ.
 
 	Đối với tình huống của bọn họ, Trần Bình tình cờ cũng là chú ý một cái, dù sao cũng là bản thân mang tới West Ham. Đối với hai người họ người, Trần Bình nhiều nhất huấn luyện chính là thân thể phương diện, cơ bản công phương diện huấn luyện.
 
 	Những phương diện khác huấn luyện, là West Ham đào tạo trẻ huấn luyện viên phụ trách.
 
 	Trương Lâm Bồng thân thể tố chất không sai, không hề so với cùng độ tuổi nước Anh bổn thổ cầu thủ kém bao nhiêu. Trải qua ba tháng huấn luyện, đã không e ngại thân thể đối kháng.
 
 	Ngược lại Vũ Lỗi thân thể vẫn là không được.
 
 	Càng nhiều hơn chính là lợi dụng tốc độ, ý thức tới đá bóng, thân thể đối kháng sai không ít. Nhưng Vũ Lỗi mặc dù thân thể đối kháng sai rất nhiều, nhưng khoảng thời gian này Vũ Lỗi thân thể tố chất vẫn có cực lớn biến hóa. Mới vừa lúc mới bắt đầu, bị người đụng một cái, liền không cách nào khống chế cầu. Nhưng trải qua ba tháng huấn luyện, Vũ Lỗi thăng bằng lực hay là đã khá nhiều.
 
 	Hơn nữa hai người cơ bản công cũng là càng ngày càng tốt.
 
 	Trần Bình đời trước nhưng là mang quá Trung Quốc đội thiếu niên, cũng mang quá thanh niên quân đánh quá giải đấu. Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng hai người thiên phú vẫn là có thể, hơi mài dũa một cái trở thành châu Á bóng đá đỉnh cấp cầu thủ hay là không có đại vấn đề. Thậm chí chỉ cần không ngừng cố gắng, tương lai ở châu Âu trung du đội bóng đánh thượng tranh tài, cũng không phải không thể nào.
 
 	Cho nên trước khi đi, Trần Bình dặn dò một chút hai người.
 
 	"Các ngươi còn có rất nhiều cần cải tiến địa phương, trở lại quốc nội cũng đừng có bất kỳ buông lỏng. Bất kỳ cầu thủ mong muốn thành công đều phải cần bỏ ra cố gắng."
 
 	"Là."
 
 	Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng đều là gật đầu.
 
 	Ở căn bảo trụ sở huấn luyện thời điểm, hai người đều là cùng độ tuổi thiên phú tốt nhất cầu thủ. Bằng không Từ Căn Bảo cũng không sẽ chọn để cho hai người họ người đến nước Anh du học.
 
 	Nhưng là đi tới nước Anh sau, www. uukanshu. net hai người là bị đả kích lớn.
 
 	Bởi vì ở chỗ này, nhiều như vậy cùng độ tuổi cầu thủ chính giữa, bọn họ cũng không có bao nhiêu ưu thế. Kỳ thực nhắc tới, hai người họ người thiên phú ở West Ham đào tạo trẻ cũng không thể nói là quá kém.
 
 	Chỉ bất quá cùng độ tuổi trổ mã tình huống mà nói, nước Anh cầu thủ xa so với Trung Quốc cầu thủ khoái. Cho nên lộ ra hai người không hề vượt trội mà thôi. Hơn nữa lúc mới bắt đầu bọn họ cũng chưa quen thuộc nước Anh bóng đá.
 
 	Mới ba tháng.
 
 	Hai người coi như là thấy được nước Anh cùng độ tuổi cầu thủ lợi hại, cho nên hai người thiếu ở quốc nội thời điểm ngông cuồng. Ba tháng ngắn ngủi, nhưng hai người đều được thục rất nhiều.
 
 	"Hai người các ngươi đem phần này kế hoạch thư giao cho Từ Căn Bảo huấn luyện viên, liền nói là ta cấp hai người các ngươi lượng thân định tố huấn luyện kế hoạch thư. Nếu như hắn có vấn đề gì, có thể gọi điện thoại cho ta."
 
 	"Là."
 
 	"Trở về đi thôi. Tiêu Viễn, đem bọn họ tự tay giao cho Từ Căn Bảo huấn luyện viên."
 
 	"Biết, ca."
 
 	Căn bảo căn cứ, Trần Bình là đỏ mắt. Tương lai Trung Quốc bóng đá một khi bắt đầu phát triển, căn bảo căn cứ những thứ này cầu thủ người người giá trị cũng sẽ vượt qua một ức. Cho nên Trần Bình một mực để cho Tiêu Viễn phụ trách Trương Lâm Bồng cùng Vũ Lỗi sự tình. Đưa đi hai đứa bé sau, Trần Bình cùng Lưu Vũ lái xe trở về.
 
 	Bởi vì Trần Bình kế tiếp muốn chuẩn bị UEFA Cup tranh tài.
 
 
               		      