         	Tám mươi mốt Sùng Minh Đảo bóng đá cứ địa tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thời không thật sự hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trần Bình ôm một tia hi vọng đi đến chính mình kiếp trước nhà, nhưng người nơi này hoàn toàn bất đồng. Có chút thất vọng, khiến cho Trần Bình đã không còn hào hứng. Đương nhiên cho dù thật sự tìm được, chính mình lại có thể đủ nói cái gì. Chẳng lẽ báo cho chính bọn họ là con của bọn hắn hay sao? Hơn nữa dựa theo tuổi tác mà tính, chính mình không thể so với ở kiếp này cha mẹ tiểu ít nhiều tuổi.
 
 	Ai.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Hứa Hoành Đào là mạc danh kỳ diệu.
 
 	Mạc danh kỳ diệu đi theo Trần Bình tới Thượng Hải, dạo qua một vòng. Đem xe đứng ở cái này phố nhỏ thời gian rất lâu. Trần Bình đi tới nơi này cái phố nhỏ, cũng không dưới xe, cũng không nói chuyện, chỉ nhìn nhìn nơi này, nhìn xem chỗ đó.
 
 	Đều qua thời gian rất lâu, cũng không biết Trần Bình đang tìm cái gì.
 
 	"Không có gì."
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, Hứa ca. Nơi này có hay không có một cái Sùng Minh Đảo bóng đá cứ địa, huấn luyện viên Từ Căn Bảo thành lập."
 
 	"Ngươi liền này cũng biết."
 
 	"Nghe người khác nói qua. Dường như huấn luyện viên Từ Căn Bảo xây xong một cái bóng đá cứ địa, chính là tại Sùng Minh Đảo, bảo là muốn chế tạo Trung Quốc Manchester United. Thế nào, Hứa ca, ngươi dẫn ta đi chỗ đó nhìn xem. Dù sao ta cũng không có chuyện gì."
 
 	Tâm tình không tốt lắm.
 
 	Trần Bình đột nhiên nghĩ đến, đều đi tới Thượng Hải, đi xem một chút kia cái làm hậu tới đội tuyển quốc gia cung cấp một nửa tuyển thủ quốc gia Căn Bảo thanh huấn cứ địa. Căn Bảo thanh huấn cứ địa tại Trung Quốc thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, nuôi dưỡng vô số tuyển thủ quốc gia.
 
 	Mãi cho đến Trần Bình đi đến thế giới này lúc trước, Trung Quốc bản thổ đỉnh cấp ngôi sao cầu thủ hơn phân nửa đều là từ Sùng Minh Đảo bóng đá cứ địa.
 
 	"Đi, đi thôi."
 
 	Hứa Hoành Đào bất đắc dĩ.
 
 	Kia cái thanh huấn cứ địa có cái gì có thể nhìn. Hứa Hoành Đào thế nhưng là biết, kia cái thanh huấn cứ địa thành lập cũng bất quá ba bốn năm thời gian, hiện tại huấn luyện đều là một ít mười ba mười bốn tuổi hài tử, lớn tuổi cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi.
 
 	Hơn nữa là bởi vì Từ Căn Bảo một tay chế tạo, thuộc về thủ công tác phường.
 
 	Có cái gì tốt nhìn.
 
 	Thanh huấn cứ địa?
 
 	Trần Bình chỗ West Ham, đặt ở toàn bộ giới bóng đá Âu đều là thanh huấn vô cùng xuất sắc câu lạc bộ. Tại trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham có rất nhiều xuất sắc thiên tài, không dám nói tương lai đều là siêu sao, nhưng có rất nhiều người đều chịu anh giới đá banh chú ý.
 
 	So sánh với, Căn Bảo thanh huấn cứ địa tính là gì.
 
 	Bất quá là một đám tiểu hài tử, hơn nữa nhân số rất tốt, giờ mới bắt đầu huấn luyện.
 
 	"Ngươi xem một chút, có cái gì, chỉ là một ít tiểu hài tử mà thôi."
 
 	Không xa.
 
 	Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào đi đến Sùng Minh Đảo bóng đá cứ địa. Kỳ thật cái chỗ này cũng không nhỏ, nhưng là lớn đến không tính được, cũng liền chỉ có ba bốn sân bóng diện tích. Liếc nhìn lại, đều là một ít hài tử luyện tập đá bóng.
 
 	Luyện được cũng rất đơn giản, đều là cơ sở nhất huấn luyện.
 
 	Hứa Hoành Đào nhìn không ra cái gì.
 
 	"Vâng. Tuy hiện tại cũng là tiểu hài tử, nhưng nói không chừng tương lai chính là đội tuyển quốc gia chúng ta cầu thủ."
 
 	Kỳ thật Trần Bình hôm nay tới cũng không có cái gì mục đích, thật là tốt kì, muốn nhìn một chút mà thôi, không có cái gì nó ý nghĩ của hắn. Nhìn, đột nhiên lại cảm giác hứng thú hết thời. Năm nay cúp Châu Á, Trung Quốc từ trên xuống dưới đều rất là coi trọng. Từ phía trên quốc gia khi đến mặt fans hâm mộ, mỗi một cái đều là hào hứng bừng bừng, muốn đem cúp Châu Á làm tốt.
 
 	Nhiệt tình như lửa.
 
 	Những cái kia cầm đến cúp Châu Á chủ sự quyền thành thị fans hâm mộ, đều cao hứng phi thường, muốn cướp đoạt bóng phiếu, đến hiện trường xem bóng.
 
 	Nhưng Trần Bình minh bạch, đây đã là Trung Quốc bóng đá cuối cùng cuồng hoan (*chè chén say sưa). Từ năm nay cúp Châu Á, Trung Quốc bóng đá sẽ nghênh đón chân chính đáy cốc. Trung Quốc bóng đá hội một mực xuống dốc, một mực xuống dốc, xuống dốc đến để cho yêu tha thiết Trung Quốc bóng đá fans hâm mộ đều rời xa Trung Quốc bóng đá. Thế cho nên vài năm về sau đều có một cái lời quảng cáo, gọi "Trân ái sinh mệnh, rời xa Trung Quốc bóng đá" .
 
 	Mãi cho đến sáu bảy năm về sau phản đánh bạc quét đen, Trung Quốc bóng đá mới bắt đầu một lần nữa lại có bộ dáng.
 
 	Khá tốt, khá tốt.
 
 	Căn Bảo căn cứ những hài tử này, không cần cảm thụ Trung Quốc bóng đá thời khắc hắc ám nhất.
 
 	Đợi đến bọn họ tiến nhập chức nghiệp nhất thời điểm, đoán chừng Trung Quốc bóng đá thời khắc hắc ám nhất sẽ đi qua.
 
 	"Ai —— "
 
 	Nghĩ tới những thứ này Trần Bình nhịn không được thở dài.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Không có, nghĩ tới một sự tình. Ồ, bên kia đó là. . ."
 
 	"Vậy là Từ Căn Bảo."
 
 	Hứa Hoành Đào rất là kinh ngạc. Bởi vì hắn thấy được Từ Căn Bảo hướng Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào bên này đã đi tới. Từ Căn Bảo là người nào, kia nhưng là chân chính giới bóng đá Trung Quốc danh túc.
 
 	Cầu thủ thời đại là đội tuyển quốc gia đội trưởng, trở thành huấn luyện viên về sau lại càng là dẫn dắt Thượng Hải đội cùng Đại Liên đội lấy được Trung Quốc giải ngoại hạng quán quân. Mà còn dẫn dắt hai chi bất đồng đội bóng thăng cấp. Bất kể là cầu thủ thời đại hay là huấn luyện viên thời đại, đều là giới bóng đá Trung Quốc thành công nhất một người.
 
 	Tuyệt đối giới bóng đá Trung Quốc đại lão.
 
 	Thấy được Từ Căn Bảo qua, Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào lập tức là tiến lên phía trước.
 
 	"Từ lão."
 
 	Từ Căn Bảo đã 60 tuổi, lại là giới đá banh tiền bối, Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào tại đây một nhóm đều là vãn bối, đương nhiên đều là vô cùng cung kính. Từ Căn Bảo mang theo mực kính, đi thẳng tới Trần Bình cùng trước mặt Hứa Hoành Đào mới tháo xuống mực kính, sau đó cười nói: "Ta thật xa nhìn, đã cảm thấy là huấn luyện viên Trần Bình, quả nhiên không có nhìn lầm."
 
 	Từ Căn Bảo trước kia cũng không nhận ra Trần Bình, đương nhiên Trần Bình cũng lần đầu tiên thấy Từ Căn Bảo. Nhưng gần nhất Trần Bình danh khí tăng nhiều, không ít thể dục tin tức đều xuất ra Trần Bình, cho nên Từ Căn Bảo mới nhận ra Trần Bình.
 
 	"Từ lão, có thể ngàn vạn không muốn nói như vậy. Ngài gọi tên của ta."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí. Vị này chính là. . ."
 
 	"Từ lão, ta là Hứa Hoành Đào."
 
 	"Hứa Hoành Đào, nguyên lai là tương trợ Lí Thiết chuyển hội Everton người đại diện."
 
 	Từ Căn Bảo gật gật đầu.
 
 	Hứa Hoành Đào đại danh Từ Căn Bảo cũng là nghe nói qua, cho nên Hứa Hoành Đào vừa mới báo danh, Từ Căn Bảo liền đã biết là ai.
 
 	"Các ngươi làm sao tới nơi này?"
 
 	Từ Căn Bảo mới không tin, tiếng tăm lừng lẫy Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào hội không có chuyện gì tới nơi này chơi. Hai người kia bên trong Trần Bình đã là trở thành Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, Trung Quốc truyền thông mấy tháng này đối với Trần Bình thổi phồng đã đạt đến vô cùng buồn nôn tình trạng. Mà Hứa Hoành Đào cũng là nhiều lần liên hệ anh giới đá banh cùng giới bóng đá Trung Quốc, tại giới bóng đá Trung Quốc danh khí rất lớn. Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào hai người hai mặt nhìn nhau, hai người thật đúng là qua chơi.
 
 	Trần Bình chỉ là hiếu kỳ, Hứa Hoành Đào càng chỉ là vì cùng Trần Bình.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Từ Căn Bảo.
 
 	"Này. . ."
 
 	"Đừng nói trước. Đi, Trần Bình. Đi xem một chút đệ tử của ta, nhìn xem bọn họ như thế nào."
 
 	Từ Căn Bảo cũng không quan tâm Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào tới mục đích. Không quan tâm hai người ở nước ngoài như thế nào thành công, không quan tâm hai người hiện tại danh khí lớn đến bao nhiêu. Thế nhưng tại giới bóng đá Trung Quốc, Từ Căn Bảo một câu đỉnh hai người bọn họ. Cho nên cũng không quan tâm hai người mục đích, đơn giản chỉ cần mang theo Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào tiến nhập chính mình như quả bóng cứ địa, sau đó để cho đệ tử của mình phân thành hai bộ phận đánh một cái trận thi đấu nhỏ.
 
 	"Trần Bình, ngươi xem này của ta chút cầu thủ biểu hiện như thế nào?"
 
 	Từ Căn Bảo là tương đối đắc ý.
 
 	Những cái này cầu thủ đều là Từ Căn Bảo từ Trung Quốc các nơi thu nạp thiên tài.
 
 	"Vậy biên đứa bé kia không sai."
 
 	Trần Bình chỉ chỉ phía trước một đứa bé. Bởi vì Trần Bình liếc thấy cái này gầy teo tiểu hài tử chính là đời sau tiếng tăm lừng lẫy "Võ bóng vương" . Tại tiểu hài tử giai đoạn trận đấu, tốc độ nhanh hài tử, thân thể tráng hài tử vô cùng chiếm ưu thế.
 
 	Võ Lỗi chính là như thế.
 
 	Sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, cho nên tại trận đấu bên trong có thể nói là hạc giữa bầy gà. Đối mặt một ít phòng thủ cầu thủ, chỉ cần hảo hảo lợi dụng tốc độ, đều là vừa qua một cái chuẩn.
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng vô cùng xem trọng đứa bé kia."
 
 	Từ Căn Bảo rất là cao hứng.
 
 	Cao hứng Trần Bình liếc một cái liền nhận ra mình tối yêu tha thiết đồ đệ.
 
 	"Thế nhưng là thân thể quá đơn bạc."
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Lại nói tiếp Võ Lỗi được vinh dự là võ bóng vương, kỳ thật cũng không tính sai lầm. Bởi vì tại cửu lẻ những cái kia cầu thủ, thiên phú của Võ Lỗi đích thực là cầu thủ Trung Quốc bên trong tốt nhất.
 
 	Có sức bật, có tốc độ, kỹ thuật cũng không tính quá kém, chuyền bóng cũng không có trở ngại, quan trọng chính là ý thức phi thường tốt, vị trí chạy năng lực rất xuất sắc. Sút gôn nói như thế nào đây, cũng không thể nói rất kém cỏi.
 
 	Thực lực như vậy tại cầu thủ Trung Quốc bên trong đã rất xuất sắc. Cho nên từ xuất đạo bắt đầu thiên phú xuất chúng Võ Lỗi đã bị fans hâm mộ đùa giỡn xưng là "Võ bóng vương" .
 
 	Bất quá Võ Lỗi khuyết điểm cũng vô cùng rõ ràng.
 
 	Thân thể quá đơn bạc, đối kháng lực chênh lệch, cân đối tính không tốt lắm. Dẫn bóng chạy thời điểm, chỉ cần có người hơi hơi quấy nhiễu một chút, như vậy dẫn bóng sẽ thất tha thất thểu. Thân thể hảo phòng thủ cầu thủ dùng thân thể đè ép, Võ Lỗi rất dễ dàng gục xuống.
 
 	Đây cũng là bởi vì thân thể đối kháng lực chênh lệch, hạ bàn bất ổn có quan hệ.
 
 	Nếu như Võ Lỗi đối kháng tính tăng lớn, có thể tại trong khi chạy trốn kháng trụ đối thủ, như vậy Võ Lỗi thực lực sẽ gia tăng một mảng lớn.
 
 	"Tiểu hài tử, thân thể còn có thể tiếp tục phát dục. Trung Quốc bóng đá đi qua chọn nhân tài cũng là bởi vì từ nhỏ quá chú trọng thân thể, cho nên đi đường nghiêng. Tại bọn họ cái tuổi này, càng nhiều hẳn là luyện tập kỹ thuật."
 
 	Từ Căn Bảo không cho là đúng.
 
 	Trần Bình hờ hững.
 
 	Trước kia Trung Quốc bóng đá chủ yếu là phía bắc phái đấu pháp làm chủ, cường điệu cầu thủ tốc độ, thân thể. . .. Cho nên rất nhiều người cũng nói Trung Quốc bóng đá chọn nhân tài có vấn đề. Nhưng Từ Căn Bảo nói như vậy, lại làm cho Trần Bình có chút ngoài ý muốn.
 
 	Kỳ thật chỉ chú trọng thân thể đương nhiên là có vấn đề, nhưng nếu như hoàn toàn không coi trọng thân thể càng có vấn đề, kia lại càng là đi sâu sắc đường nghiêng. Hiện đại bóng đá đối với thân thể yêu cầu, so với trước kia càng cao. Hiện đại bóng đá mới là điển hình không có thân thể, căn bản đánh không được chức nghiệp nhất tình trạng.
 
 	Bao gồm đối với thể năng yêu cầu.
 
 	Thập niên 90 cùng đầu thế kỷ 21 nhất đối với cầu thủ thể năng yêu cầu cùng tương lai đối với cầu thủ thể năng yêu cầu lại càng là bất đồng.
 
 	"Từ lão, nếu không ngươi để cho hắn hàng năm đều tới West Ham tiếp nhận hai ba tháng huấn luyện như thế nào?"
 
 	Đây là Trần Bình đột nhiên nhớ tới.
 
 	Võ Lỗi?
 
 	Trần Bình không nghĩ qua chính mình muốn dùng hắn. Hắn hiện tại mới mười ba tuổi, Trần Bình nơi nào sẽ dùng tới hắn. Cho dù vài năm về sau hắn phát triển, đến lúc sau Trần Bình chấp giáo hào phú, cũng không cần dùng hắn. Chỉ bất quá Trần Bình đột nhiên cảm thấy, mình cũng hẳn là vì Trung Quốc bóng đá làm chút gì đó.
 
 	Tự mình một người muốn chấn hưng Trung Quốc bóng đá đó là vô nghĩa, Trần Bình cũng chưa từng có cho là mình có lớn như vậy năng lực. Bất quá vì giới bóng đá Trung Quốc bồi dưỡng một hai cái đỉnh cấp cầu thủ, Trần Bình ngược lại là rất nguyện ý. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com không có cái gì hiệu quả và lợi ích tính mục đích, chỉ là Trần Bình muốn vì Trung Quốc bóng đá làm chút gì đó.
 
 	Võ Lỗi lớn lên về sau khuyết điểm lớn nhất chính là đối kháng năng lực chênh lệch.
 
 	Trần Bình liền nghĩ vì Võ Lỗi bổ sung (bù chỗ thiếu) điểm này. Võ Lỗi tại cầu thủ bên trong vóc dáng không cao, nhưng ở thế giới bóng đá thân cao thấp, nhưng đối với chống đỡ năng lực cường hãn cầu thủ chỗ nào cũng có.
 
 	Bao gồm Rooney, Sanchez đều là trong đó người nổi bật, thậm chí Messi đối kháng năng lực cũng là phi thường cường hãn. Nếu như Võ Lỗi có thể có Rooney cùng Sanchez đối kháng năng lực, nhất định sẽ trở thành giới bóng đá Trung Quốc xuất sắc nhất cầu thủ.
 
 	"Hai ba tháng?"
 
 	"Vâng, Từ lão. Ta xem thiên phú của hắn không sai, tại West Ham luyện hai thời gian ba tháng, cũng làm cho hắn được thêm kiến thức."
 
 	"Này. . ."
 
 	Từ Căn Bảo là không nghĩ đến Trần Bình có đề nghị như vậy, có chút hoài nghi mục đích của Trần Bình. Trần Bình cười nói: "Từ lão, ta chỉ là thấy được thiên tài như vậy cầu thủ, có một chút tâm ngứa mà thôi. Đây là của ta điện thoại, nếu như Từ lão đồng ý, có thể gọi điện thoại cho ta. Tốt như vậy hạt giống hẳn là đi xem một chút rộng lớn hơn thiên địa."
 
 	"Hảo, ta suy nghĩ, cho ngươi thêm trả lời."
 
 	"Vâng, Từ lão."
 
 	Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào hai người cùng Từ Căn Bảo chào từ giã, sau đó rời đi Căn Bảo trụ sở huấn luyện. Từ Căn Bảo cũng không có ta giữ lại, hai bên giúp nhau lưu lại số điện thoại.
 
 	"Trần Bình, như thế nào ngươi xem lên tiểu tử kia."
 
 	"Ừ, thiên phú không tồi. Hứa ca, Căn Bảo cứ địa có rất nhiều tiểu hài tử thiên phú cũng không tệ. Về sau nhiều cùng Căn Bảo cứ địa lui tới, đào mấy cái tiểu hài tử. Tương lai đều là tốt sinh ý."
 
 	Hiện tại giới bóng đá Trung Quốc thành tích kém, cho nên cầu thủ Trung Quốc không có gì thân giá. Nhưng đợi đến này một đám cầu thủ phát triển, đến lúc sau cầu thủ Trung Quốc thân giá thế nhưng là mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu.
 
 	So với giới bóng đá Âu tốt hơn việc buôn bán.
 
 	"Hảo."
 
 
               		      