         	Năm mươi hưởng thụ hư thanh tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "
 
 	Hư thanh chấn thiên.
 
 	Deepdale sân vận động hư thanh càng lúc càng lớn, cầu thủ của Preston cũng càng ngày càng sốt ruột. Nói thật West Ham thực lực vốn mạnh mẽ hơn Preston. West Ham United mặc dù là giáng cấp, nhưng ở Ngoại Hạng Anh cũng không phải cái gì yếu đội. Giáng cấp thuần túy là bởi vì tướng soái bất hoà, đối nội đại lão cùng huấn luyện viên mâu thuẫn trùng điệp. Cộng thêm thành tích không tốt, câu lạc bộ cao tầng không tín nhiệm huấn luyện viên. Dù sao West Ham giáng cấp, tuyệt đối là Ngoại Hạng Anh sử thượng lớn nhất một cái ít lưu ý.
 
 	West Ham Hạ Thiên này tuy trôi mất rất nhiều cầu thủ, nhưng Trần Bình hay là bảo lưu lại không ít West Ham chủ lực cầu thủ. Đặc biệt là hậu vệ giữa tổ hợp, cùng với Carrick cùng Lomas giữa trận trung lộ tổ hợp, đều là bảo lưu lại West Ham nguyên lai đội hình chủ lực.
 
 	Bọn họ tổ hợp tại Ngoại Hạng Anh đều là có thể nhẹ nhõm đặt chân, cùng Preston loại này đội bóng của Anh Giáp so sánh thực lực lại càng là cường đại hơn nhiều. Đối mặt cường đại West Ham, Preston vốn nên là dương dài tránh ngắn, lựa chọn một cái thích hợp nhất biện pháp của bọn hắn.
 
 	Ổn thủ phản kích.
 
 	Moyes chế tạo phòng thủ hệ thống cũng không tệ lắm.
 
 	Thế nhưng là lúc trước truyền thông tranh luận Trần Bình cùng Moyes, Trần Bình chỉ là hơi hơi phúng thứ một chút Moyes. Không nghĩ tới Trần Bình một câu, lại dẫn đến cầu thủ của Preston cũng tốt, fans hâm mộ cũng tốt đều tức giận phi thường. Khiến cho bọn họ đối mặt West Ham giống như là đối mặt cừu địch đồng dạng, từng cái một nghiến răng nghiến lợi nhất định phải chiến thắng West Ham.
 
 	Sĩ khí ngẩng cao là tốt sự tình, nhưng tâm tình phấn khởi cũng không phải sự tình tốt.
 
 	Hiện tại rớt lại phía sau một bóng, cầu thủ Preston chính mình liền bắt đầu sốt ruột. Nếu như là sĩ khí ngẩng cao, như vậy bọn họ sẽ có tất thắng quyết tâm, biểu hiện càng thêm lãnh tĩnh, càng thêm xuất sắc.
 
 	Nhưng tâm tình phấn khởi, như vậy đổi một câu nói chính là đầu óc nóng lên, mất đi đầu óc tĩnh táo, quên như thế nào bình thường trận đấu.
 
 	Trần Bình ở đây biên, nghe Deepdale sân vận động hư thanh tâm tình thật tốt. Bởi vì những cái này fans hâm mộ hư thanh càng lớn, càng là cho thấy hiện tại trên trận tình huống không tốt, càng là cho thấy biểu hiện của West Ham xuất sắc hơn. Nếu như là đổi một loại tình huống, như vậy hiện tại trên trận hẳn là tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô. Trần Bình đã thấy được cầu thủ Preston vội vàng xao động, hiện trường fans hâm mộ hư thanh để cho những cái này cầu thủ của Preston càng thêm vội vàng xao động.
 
 	Cái này phi thường tốt.
 
 	Bọn họ vội vàng xao động, từ cầu thủ động tác bên trong có thể thấy được.
 
 	Mãnh liệt.
 
 	Moyes chế tạo Preston, kỳ thật cũng không phải một cái phong cách rất mạnh đội bóng. Tương phản Preston là một cái vô cùng ổn trọng đội bóng, đấu pháp cũng là đâu vào đấy. Lấy cầu thủ Preston thực lực, có thể quanh năm bảo trì tại Anh Giáp cường đội hàng ngũ, dựa vào chính là loại này ổn trọng.
 
 	Nhưng là bây giờ hoàn toàn rối loạn.
 
 	Khả năng loại này mãnh liệt, dọa một cái những thế lực kia nhỏ yếu đội bóng không có vấn đề. Nhưng cùng West Ham United như vậy trận đấu, toàn bộ đội bóng khắp nơi đều có lỗ thủng.
 
 	"Lomas, Lomas đem bóng nhanh chóng giao cho Carrick. Carrick cũng không có ngừng bóng, đem bóng giao cho trái đường Ribery. Cầu thủ của Preston đoạt bóng vô cùng tích cực, cầu thủ của West Ham United cũng không thể đem bóng khống chế tại dưới chân. Bất quá như vậy đoạt bóng, sẽ phi thường khảo nghiệm cầu thủ Preston thể lực."
 
 	"Ribery, Duberth lên đoạt. . . Ai nha, Duberth lên đoạt quá mạnh!"
 
 	Vô cùng mãnh liệt.
 
 	Lomas cũng tốt, Carrick cũng tốt, tại cầu thủ Preston loại này tích cực bức đoạt, hoàn toàn không dám đem bóng khống tại dưới chân của mình. Carrick mặc dù là trước mắt này chi West Ham United giữa trận hạch tâm, nhưng dưới chân kỹ thuật điều khiển banh cũng không tốt.
 
 	Hơn nữa hắn cũng là cố hết sức tránh thân thể đối kháng, bởi vậy cũng là rất nhanh đem bóng chuyển di xuất ra.
 
 	Nhưng Ribery không đồng nhất.
 
 	Ribery dưới chân kỹ thuật rất là mịn màng, tại trước mắt cầu thủ của West Ham United, Ribery dưới chân kỹ thuật là tốt nhất, cho nên hắn có can đảm khống chế bóng. Preston hậu vệ cầu thủ Duberth tại Ribery cầm bóng trong chớp mắt, liền lập tức tiến lên. Vốn một khi hậu vệ cầu thủ ổn định đầu trận tuyến, muốn đột phá bọn họ cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Thế nhưng là một khi một người hậu vệ cầu thủ lên đoạt,
 
 	Vậy tất sẽ phải có nắm chắc. Bằng không thì tiến công cầu thủ sẽ có rất nhiều phương pháp. Mà hiện trên Duberth đoạt, cũng không phải là bởi vì có nắm chắc, mà là đầu óc nóng lên liền tiến lên.
 
 	Ribery dưới chân tần suất là phi thường nhanh đến.
 
 	Liền trên Duberth vươn về trước chân thời điểm, Ribery lập tức là một cái vô cùng đơn giản người bóng phân ra qua. Lúc này Ribery xuất sắc sức bật liền thể hiện ra, người bóng phân ra qua nhanh chóng đột phá Duberth.
 
 	Sức bật kinh người, căn bản chưa cho Duberth bất kỳ cơ hội nào. Thậm chí Duberth muốn phạm quy cũng không kịp.
 
 	"Người bóng phân ra qua, người bóng phân ra qua. Duberth, trận banh này hắn không ra, hắn tại sao có thể lên đoạt lỗ mãng như thế, hắn hẳn là cùng hậu vệ giữa chặt chẽ phối hợp. Ribery, Ribery đã là đột nhập Cấm khu. Ribery người này cầu thủ đấu pháp hoàn toàn không phải là truyền thống biên tiền vệ đấu pháp."
 
 	Duberth mất vị, để cho Preston toàn bộ phải đường đều xuất hiện mảnh lớn không ngăn cản.
 
 	"Ribery! Ribery!"
 
 	"Ribery, Ribery sút gôn!"
 
 	Ribery là thiên tài.
 
 	Tuy vừa mời tới trái đường thời điểm không phải là rất thói quen đánh trái đường vị trí, nhưng mới đi qua một đoạn thời gian huấn luyện, Ribery liền bắt đầu thích ứng trái đường đấu pháp. Tuy còn vô pháp cùng hắn bên phải đường thời điểm so sánh, nhưng đối với trái đường cũng là một chút cũng không mới lạ.
 
 	Hơn nữa Ribery đấu pháp cùng truyền thống biên tiền vệ chính là không đồng nhất.
 
 	Đột phá Duberth, Ribery tốc độ toàn bộ triển khai, trực tiếp xen vào Cấm khu. Tiến nhập Cấm khu, Ribery là ngắm lấy thủ môn Preston vị trí, chân phải hoàn thành sút gôn.
 
 	Xa góc, Ribery chính là ngắm lấy xa góc sút gôn.
 
 	Bóng xẹt qua một mảnh đường cung, vừa vặn vượt qua Thủ môn, hướng xa góc mà đi.
 
 	"Ribery! Ribery!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Ribery trận banh này bắn xinh đẹp. West Ham vốn mùa giải tiến cử Lambert cùng Ribery dùng ngàn vạn bảng Anh, rất nhiều người đều tại nghi vấn hai người bọn họ thân giá. Rốt cuộc bọn họ đều là từ giải bóng đá Anh Ất đi đến Anh Giáp. Nhưng khi nhìn nhìn Ribery vừa mới dẫn bóng, từ người bóng phân ra qua bắt đầu đến cuối cùng dẫn bóng, hết thảy là như vậy nhanh chóng, căn bản chưa cho Preston hậu phòng tuyến bất kỳ cơ hội phản ứng. Hơn nữa Ribery năm nay mới hai mươi tuổi, đây tuyệt đối là một người thiên tài cầu thủ."
 
 	Mortensen thấy được Ribery dẫn bóng, đối với Ribery là cao độ tán thưởng.
 
 	Bởi vì vừa mới kia vài cái, thật sự là quá đặc sắc. Từ hơn người đến tiến nhập Cấm khu, cuối cùng sút gôn đều hoàn thành rất là hoàn mỹ.
 
 	"Từ vừa mới kia vài cái chúng ta đó có thể thấy được, đầu tiên Ribery sức bật phi thường cường đại, tốc độ cũng rất nhanh, sút gôn cước pháp liền lại càng không cần phải nói. Ribery biểu hiện như vậy hoàn toàn giá trị chính mình chuyển hội giá."
 
 	"2-0, hiện tại đã là 2-0. Trận đấu bắt đầu, tuy cầu thủ của Preston vô cùng tích cực, toàn trường chiến đấu, nhưng trên thực lực hoàn toàn không thành so sánh. West Ham dễ dàng đã 2-0 vượt lên đầu Preston."
 
 	"Ha ha ha, nhìn xem, nhìn xem. Nhìn xem bên sân West Ham tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình, này hoàn toàn là đang gây hấn với cổ động viên Preston."
 
 	Vốn đang mở nói dẫn bóng Mortensen, đột nhiên thấy được đạo truyền bá lần nữa đem màn ảnh chuyển tới Trần Bình nơi này, thấy được Trần Bình vậy mà huy vũ hai tay, giống như là những cái kia cầu thủ tại trên sân bóng yêu cầu fans hâm mộ hoan hô đồng dạng.
 
 	Nhưng rất rõ ràng nơi này là Preston sân nhà, Trần Bình không có khả năng yêu cầu cổ động viên Preston vì West Ham dẫn bóng hoan hô. Rất nhanh mọi người phát hiện Trần Bình bắt tay đặt ở bên tai, giống như là lắng nghe fans hâm mộ tiếng hoan hô đồng dạng.
 
 	Động tác đều là cái này.
 
 	Nhưng nghênh tiếp lại là đám người đứng ngoài xem hư thanh.
 
 	Thế nhưng là nghe được hư thanh càng ngày càng cao, Trần Bình ngược lại là hưng phấn lần nữa huy vũ hai tay, để cho fans hâm mộ phát ra càng lớn thanh âm. Loại này động tác để cho Mortensen cười ha hả.
 
 	"Thỉnh ngươi bình tĩnh một chút."
 
 	Khiêu khích.
 
 	Trần Bình thật đúng là khiêu khích. Bắt đầu báo chí so sánh Trần Bình cùng Moyes thời điểm, Trần Bình căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều. Coi như là bọn họ đem Trần Bình so sánh là "Moyes đệ nhị", "Tân Moyes", Trần Bình tuy không cao hứng lắm, nhưng là không có cảm thấy thế nào.
 
 	Bởi vì Trần Bình cùng Moyes đích thực là có rất nhiều chỗ tương đồng. Đặc biệt là chấp giáo, hai bên phát triển quỹ tích vô cùng tương tự.
 
 	Tương đối một chút cũng không có gì.
 
 	Nhưng Preston bên này, từ huấn luyện viên của bọn họ đến cầu thủ, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) cùng với fans hâm mộ đều cho rằng Trần Bình không có tư cách cùng Moyes so sánh, dường như Trần Bình cùng Moyes so sánh là đúng Moyes vũ nhục đồng dạng, cái này để cho Trần Bình rất là tức giận. Moyes là các ngươi Preston từ trên xuống dưới đều thích huấn luyện viên, nhưng là không cần phải qua hạ thấp chính mình.
 
 	Cộng thêm hôm nay cổ động viên Preston từ mở màn liền đối với chính mình phát ra hư thanh, Trần Bình cũng là không thể nhịn được nữa.
 
 	Vừa vặn lần nữa tiến vào một cái bóng, Trần Bình lại càng gấp cao hứng, cho nên liền cố ý khiêu khích một chút cổ động viên Preston. Ta cùng Moyes ai mạnh, về sau tự có kết quả. Hôm nay ta trước hảo hảo cho các ngươi Preston tốt nhất khóa. Các ngươi không phải là thích xuỵt ta, ta đây liền hưởng thụ một chút các ngươi hư thanh.
 
 	Bất quá Trần Bình khiêu khích fans hâm mộ, thật sự là quá tùy tiện, bởi vậy đệ tứ quan viên lập tức đi đến Trần Bình nơi này khuyên nhủ một chút Trần Bình.
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình rất nghe lời.
 
 	Dù sao nên khiêu khích đều hoàn thành, Trần Bình đương nhiên không muốn cùng trọng tài xuất hiện cái gì xấu xa. Bởi vậy Trần Bình ngoan ngoãn trở lại chỗ ngồi của mình.
 
 	"Trần, có chút quá mức."
 
 	Julian Dicks nhìn nhìn Trần Bình khiêu khích cổ động viên Preston, cười nói với Trần Bình. Trần Bình ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, đắc ý nói: "Moyes, ta thừa nhận hắn là không tệ huấn luyện viên, nhưng là chỉ là không tệ huấn luyện viên mà thôi. Đợi ta dẫn dắt West Ham thăng cấp đến Ngoại Hạng Anh, tương trợ West Ham cầm đến quán quân, đến lúc sau ta muốn nhìn xem những cái này cổ động viên Preston nói như thế nào. Moyes, Moyes từ trước đến nay cũng không phải ta muốn đuổi kịp và vượt qua mục tiêu."
 
 	Một đám ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Moyes tính là gì.
 
 	Ta hôm nay liền cho các ngươi bọn này ếch ngồi đáy giếng một bài học. Bởi vậy Trần Bình đứng lên lần nữa, đi đến bên sân, để cho cầu thủ về phía trước.
 
 	"Nhìn xem, nhìn xem, huấn luyện viên Trần Bình cũng không thoả mãn 2-0 điểm số. Đây là muốn để cho đội bóng tiếp tục tiến công."
 
 
               		      