         	Mười một thiên tài tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Giải bóng đá Anh Bính tân mùa giải bắt đầu, hiện tại cho mọi người trực tiếp chính là Oxford United sân nhà đối mặt Rochdale trận đấu. Ta là Jimmy Bourman."
 
 	Anh quốc bóng đá rất phát đạt.
 
 	Coi như là giải bóng đá Anh Bính cũng có tiếp sóng. Bất quá dù sao cũng là giải bóng đá Anh Bính, lực ảnh hưởng thật sự là quá thấp, tất cả mọi người sẽ không rất để ý. Tới giải thích như vậy trận đấu, trên cơ bản đều là một ít đài truyền hình bối chữ tiểu, hoặc là dứt khoát chính là một ít thực tập sinh.
 
 	Jimmy Bourman chính là như thế.
 
 	Chết tiệt giải bóng đá Anh Bính, tại sao phải qua giải thích giải bóng đá Anh Bính, ta muốn giải thích Ngoại Hạng Anh trận đấu. Nhưng đồng dạng may mắn có loại này cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, cho nên mới có thể có cơ hội giải thích trận đấu, có cơ hội tích lũy kinh nghiệm.
 
 	"Rochdale trên mùa giải tại giải bóng đá Anh Bính lấy được thứ mười danh, mùa giải trước bọn họ hô lên thăng cấp khẩu hiệu. Oxford United vừa mới giáng cấp, nhưng cũng là vốn mùa giải giải bóng đá Anh Bính giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng. Bởi vì mùa giải trước Oxford United vì thoát khỏi khủng hoảng tài chính, bán ra đại bộ phận chủ lực cầu thủ. Từ xuất ra đầu tiên đội hình nhìn lên, Oxford United chỉ có bốn người trên mùa giải chủ lực cầu thủ. Cũng chính là Oxford United Hạ Thiên này bán ra bảy tên chủ lực cầu thủ."
 
 	"Bất quá Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên cũng hô lên thăng cấp khẩu hiệu. Người trẻ tuổi rất có khát vọng có thể lý giải, nhưng ta tương đối đồng ý huấn luyện viên Rochdale câu nói kia, Oxford United hô thăng cấp đoán chừng là thế kỷ hai mươi mốt đến nay lớn nhất chê cười. Ta muốn nói Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên trước không muốn cân nhắc thăng cấp hoặc là không thăng cấp vấn đề, hẳn là cân nhắc có thể hay không bảo vệ cấp."
 
 	Jimmy Bourman giải thích là trắng trợn.
 
 	Oxford United muốn thăng cấp?
 
 	Thế kỷ hai mươi mốt lớn nhất chê cười. Đừng nói là huấn luyện viên Rochdale không tin, chính là mình cũng không tin.
 
 	"Trận đấu muốn bắt đầu, hai bên cầu thủ đã bắt đầu tiến nhập sân bóng. Ta cho mọi người giới thiệu một chút hai bên xuất ra đầu tiên đội hình. Xem trước một chút Oxford United bên này đội hình. A, Oxford United biến hóa thật sự là quá lớn, hơn nữa đại bộ phận đều là tuổi trẻ cầu thủ, không ít cầu thủ đều là mười tám mười chín tuổi tiểu tướng. Thậm chí có chút cầu thủ cũng tìm không được bọn họ lý lịch, cũng không biết là từ nơi nào tiến cử."
 
 	Jimmy Bourman không phải là cổ động viên Oxford United, cũng không phải cổ động viên Rochdale.
 
 	Nhưng chính là muốn chê cười một chút Oxford United.
 
 	Đây đều là cái gì cùng cái gì.
 
 	Lambert? Đầu năm đã bị Blackpool giải ước cầu thủ, nửa năm này cũng không biết ở nơi nào đá bóng. Còn có Holt đó, lại vẫn đi Singapore dạo qua một vòng.
 
 	Quá khôi hài.
 
 	Cũng không biết huấn luyện viên của Oxford United từ nơi nào tiến cử nhiều như vậy hiếm thấy. Loại này cầu thủ cũng có thể đánh giải bóng đá Anh Bính, khó trách giải bóng đá Anh Bính trình độ càng ngày càng chênh lệch.
 
 	"Tít —— "
 
 	"Trận đấu bắt đầu rồi. Để cho chúng ta nhìn xem hai nhà đều hô lên muốn thăng cấp câu lạc bộ, bọn họ bổn tràng so tài biểu hiện."
 
 	Giải bóng đá Anh Bính.
 
 	Không quan tâm là cường đội hay là yếu đội, nói thật đều là giống nhau đuổi. Một hồi trận đấu một nửa thời gian bóng đều tại không trung bay tới bay lui, Rochdale xem như giải bóng đá Anh Bính trung thượng du đội bóng.
 
 	Bọn họ đấu pháp chính là như thế.
 
 	Vốn Trần Bình tiếp nhận Oxford United thời điểm cũng là nghĩ như vậy. Bất quá ai bảo Oxford United có bản lĩnh từ Arsenal thuê cầu thủ, hơn nữa một thuê liền thuê hai người thiên tài cầu thủ. Sidwell là một người vô cùng xuất sắc giữa trận cầu thủ.
 
 	Đương nhiên là tại giải bóng đá Anh Bính mà nói là như thế.
 
 	Cùng giải bóng đá Anh Bính những cái kia tháo Ca so sánh Sidwell kiến thức cơ bản rất tốt, dưới chân kỹ thuật hảo, phòng thủ chỗ đứng hảo, chạy trốn năng lực mạnh mẽ, phòng thủ kỹ thuật mạnh mẽ. Rochdale phải không đi phổ thông, trên cơ bản đều là dài truyền trực tiếp tìm biên đường cùng trung phong. Nhưng chỉ cần Rochdale trung phong điểm thứ nhất không có khống chế tốt, như vậy điểm thứ hai vị trí vĩnh viễn đều là Sidwell khống chế.
 
 	Xuất sắc phán đoán năng lực, cùng giải bóng đá Anh Bính cầu thủ hoàn toàn không tại một cấp bậc tuyến thượng.
 
 	"Sidwell, lại là Sidwell khống chế."
 
 	"Bóng bị đỉnh ra, là Sidwell. Sidwell đối với bóng đường phán đoán vô cùng chuẩn xác,
 
 	Mỗi lần giải vây xuất ra, Sidwell cũng có thể khống chế. Sidwell cầm bóng, Sidwell, xinh đẹp xoay người!"
 
 	Lại nói tiếp Sidwell mặc dù là thiên tài, nhưng cũng không phải loại kia tuyệt đỉnh thiên tài.
 
 	Như về sau Fabregas, đó mới là đỉnh cấp thiên tài. Mười bảy mười tám tuổi thời điểm, đã là thế giới đỉnh cấp cầu thủ. Hai mươi tuổi chính là Arsenal đội trưởng, suất lĩnh Arsenal nhấc lên thanh xuân bão lốc. So với hắn, thiên phú của Sidwell chỉ có thể nói thông thường. Bằng không thì cũng sẽ không mười chín tuổi còn thuê đến cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, sớm đã có Ngoại Hạng Anh muốn thuê hắn.
 
 	Nhưng ở giải bóng đá Anh Bính thì là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Ở chỗ này, Sidwell là chính cống thiên tài, phải nói là chính cống đỉnh cấp cầu thủ. Đối mặt cầu thủ Rochdale bức đoạt, vô cùng nhẹ nhõm liền xoay người.
 
 	Sidwell tại giải bóng đá Anh Bính, đó chính là Zidane thực lực.
 
 	"Phía trước Sidwell một mảnh đất trống trải. Sidwell như thế nào lựa chọn, Sidwell, dài truyền!"
 
 	"Bentley, Bentley lấy được bóng. Sidwell cùng Bentley đều là Oxford United vốn mùa giải từ Arsenal thuê tuổi trẻ cầu thủ. Bentley ngừng bóng rất tốt, Bentley muốn ra bên ngoài tuyến đột phá. Bentley, đem bóng khấu trừ trở về. Đây là động tác giả, Bentley đột phá!"
 
 	Bentley kiến thức cơ bản rất xuất sắc.
 
 	Sidwell chuyền bóng xinh đẹp, Bentley ngừng bóng cũng rất đẹp, bóng liền đứng ở trước mặt mình. Làm ra muốn từ biên đường đột phá bộ dáng, loáng một chút cầu thủ, lại đem bóng khấu trừ trở về. Hậu vệ Rochdale bị thoảng qua, chỉ có thể là dừng lại chính mình muốn di động thân thể. Nhưng hắn vừa mới đem thân thể dừng lại, Bentley liền lập tức đem bóng ra bên ngoài một sóng, ra bên ngoài tuyến chạy tới.
 
 	Hai cái đơn giản động tác giả, đã là sáng rõ cầu thủ của Rochdale đầu óc choáng váng.
 
 	"Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal cầu thủ kỹ thuật thật tốt. Bentley nhẹ nhõm liền bỏ qua rồi đối thủ hậu vệ. Bentley, Bentley truyền bên trong!"
 
 	Đại bộ phận biên đường cầu thủ, truyền bên trong là bọn họ cơ bản.
 
 	Chỉ cần không có ai quấy nhiễu, không phải là cao tốc trong khi chạy trốn, như vậy truyền bên trong cũng sẽ không có vấn đề. Martin. Antony không chỉ là bởi vì ý thức chênh lệch, còn có một chút chính là truyền bên trong chênh lệch, mới có thể bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Manchester City buông tha.
 
 	Nhưng Bentley không phải.
 
 	Bỏ qua đối phương hậu vệ, đã không còn đối phương hậu vệ quấy nhiễu, Bentley truyền Trung Phi thường ổn. Bentley truyền trong có đường cung, có tốc độ, thẳng đến lấy Rochdale Cấm khu bay đi.
 
 	Bentley hơn người thời điểm, Trần Bình đã đứng lên.
 
 	Để cho Bentley như vậy cầu thủ nhẹ nhõm vung đi qua, không có phòng thủ cầu thủ quấy nhiễu, như vậy truyền bên trong sẽ vô cùng có uy hiếp.
 
 	Là tốt cơ hội, cơ hội tốt.
 
 	"Oxford United, Oxford United 9 hào cầu thủ. Richard. Lambert, là Lambert, Lambert, đánh đầu!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Xinh đẹp."
 
 	Lambert dẫn bóng trong chớp mắt, Trần Bình ở đây biên dùng sức làm ăn nắm tay. Chính là như thế, Bentley thiên tài như vậy nên để cho hắn tự do phát huy. Giải bóng đá Anh Bính, vốn không phải là Bentley thiên tài như vậy nên đợi địa phương.
 
 	Bentley một loạt động tác, kỳ thật đều vô cùng đơn giản, không có cái gì phức tạp động tác giả, nhưng hiệu quả phi thường tốt. Bentley thiên tài như vậy, tại giải bóng đá Anh Bính căn bản cũng không có người có thể ngăn cản. Dễ dàng đã tìm được một cái truyền bên trong cơ hội tốt, mà còn truyền ra như thế tinh diệu bóng.
 
 	"Lambert, Lambert đánh đầu."
 
 	"Oxford United tiến công rất rõ ràng. Bất quá phải nói là Oxford United từ Arsenal thuê hai người cầu thủ thực lực quá mạnh mẽ. Sidwell chuẩn xác dài truyền, Bentley xuất sắc hơn người cùng truyền, sáng tạo ra dẫn bóng."
 
 	"Ta tra xét một chút, đây là Lambert chức nghiệp kiếp sống đánh tiến cái thứ nhất chức nghiệp thi đấu vòng tròn dẫn bóng."
 
 	"Trận đấu mười ba phút đồng hồ, Oxford United bắt đầu rất tốt. Mười ba phút đồng hồ, Oxford United dựa theo Lambert dẫn bóng 1-0 sân nhà vượt lên đầu Rochdale. Để cho để ta giới thiệu một chút dẫn bóng Richard. Lambert."
 
 	Jimmy Bourman lúc này mới bắt đầu tìm Lambert tư liệu.
 
 	Vốn hắn chỉ là tùy tùy tiện tiện giải thích, không sao cả để ý. Nhưng không nghĩ tới Lambert dẫn bóng, bởi vậy hắn mới bắt đầu giới thiệu Lambert.
 
 	"Richard. Lambert, thân cao 1m88, năm nay mới mười chín tuổi. Lambert hay là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Liverpool cầu thủ, đáng tiếc mười sáu tuổi bởi vì không đạt tiêu chuẩn cho nên trục xuất ra thanh giáo huấn doanh, gia nhập liên minh Blackpool. Bất quá đầu năm nay thời điểm bị câu lạc bộ Blackpool giải ước, thất nghiệp nửa năm thời gian. Cũng không biết chuyện gì xảy ra, bị Oxford United tân chủ huấn luyện viên vừa ý, tự do chuyển sẽ tới Oxford United. Bất quá bổn tràng trận đấu biểu hiện không tệ, vì Oxford United mở đầu ghi chép."
 
 	"Nhìn xem Lambert vô cùng hưng phấn. Lambert hướng huấn luyện viên chỗ ngồi chạy tới, đây là muốn cảm tạ cho hắn cơ hội huấn luyện viên Oxford United."
 
 	Là.
 
 	Lambert rất hưng phấn.
 
 	Bị Blackpool giải ước, chỉ có thể làm thợ mộc sống hắn, nếu không là Trần Bình chính mình cũng không biết mình lúc nào có cơ hội lần nữa đá bóng. Hơn nữa từ khi đi đến Oxford United, Lambert cũng không biết chuyện gì xảy ra tình.
 
 	Cảm giác trong nháy mắt thực lực của chính mình tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Tại Oxford United huấn luyện sau một khoảng thời gian, Lambert thậm chí cảm giác chính mình đối với bóng điểm rơi phán đoán đề cao rất nhiều, chính mình bật lên, đánh đầu đều có rất lớn tăng trưởng. Dù sao chính là cảm thấy, tại Oxford United hoàn toàn là cá nhập biển rộng cảm giác.
 
 	Cho nên cảm tạ Trần Bình cho mình cơ hội.
 
 	"Cảm ơn, cám ơn đầu."
 
 	Lambert chạy đến huấn luyện viên chỗ ngồi, một chút cho Trần Bình một cái gấu ôm. Trần Bình cảm thụ trên người Lambert khí lực, không ngừng vỗ vỗ Lambert phía sau lưng, tại Lambert bên tai hô lớn: "Ricky, mới là một cái nho nhỏ giải bóng đá Anh Bính dẫn bóng. Ngươi tương lai là nhất định tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia cầu thủ. Hiện tại đi lên, tiếp tục cho ta dẫn bóng, triệt để phá tan Rochdale."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Lambert có chút ngại ngùng.
 
 	Bất quá Lambert đối với bóng đá là thực yêu thích. Bởi vậy Trần Bình phải không ngừng địa cổ vũ Lambert, tăng thêm niềm tin của Lambert. Lambert nghe được lời của Trần Bình, dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Quả nhiên.
 
 	Chính mình cho Lambert dùng ba cái thực lực, cũng không phải bạch dùng. Lambert thực lực tăng trưởng rất rõ ràng, tại giải bóng đá Anh Bính hay là hoàn toàn đủ. Chỉ cần gia tăng một ít trận đấu kinh nghiệm, lại để mình bồi dưỡng một chút, tương lai quét ngang giải bóng đá Anh Bính cũng không phải chuyện không có khả năng.
 
 	Đưa đến Lambert, Trần Bình nhìn nhìn Bentley.
 
 	Quả nhiên Bentley cũng ở nhìn nhìn Trần Bình. Trần Bình duỗi ra ngón tay cái, đối với Bentley lung lay. Bentley thấy được Trần Bình cái dạng này, mới hưng phấn đi trở về.
 
 	Thật sự là tiểu hài tử.
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng đạt được chủ huấn luyện viên kiếp sống cái thứ nhất dẫn bóng, ban thưởng một cái thực lực điểm."
 
 	Tại Trần Bình hưng phấn chúc mừng thời điểm, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) kia cái thanh âm lạnh như băng lần nữa vang lên. Trần Bình bắt đầu sững sờ, nhưng rất nhanh càng ngày càng hưng phấn, nhịn không được ở đây biên cười ha hả. Không nghĩ tới hệ thống còn như vậy nể tình.
 
 	Đương nhiên những người khác đều cho rằng Trần Bình là vì dẫn bóng cho nên cao hứng.
 
 	Trần Bình không hề nghĩ ngợi, dù sao này một cái thực lực điểm là vượt mức ban thưởng. Trần Bình trực tiếp liền đem thực lực này điểm giao cho dẫn bóng Lambert. Để cho Lambert thực lực tăng trưởng đến 123.
 
 	123, tại giải bóng đá Anh Bính đã không phải là rất thấp con số. Tương phản đã là trung thượng du con số. Đương nhiên làm cho hết những cái này, chúc mừng xong sau, Trần Bình chưa ký đằng sau Robbie. Legge.
 
 	Sân vận động Carson, hơn một vạn hai ngàn người dung lượng, nhưng hôm nay tới fans hâm mộ không nhiều lắm, cũng chính là 2000 người tới. Không ít người cũng đã bị Oxford United thất vọng, ba năm này thành tích một năm không bằng một năm, fans hâm mộ cũng là một năm không bằng một năm.
 
 	Còn có thể có 2000 fans hâm mộ, tại giải bóng đá Anh Bính đã là không tệ ghế trên tỉ lệ.
 
 	Robbie. Legge một mét cửu thân thể tại fans hâm mộ chính giữa rất rõ ràng. Hắn cởi bỏ cánh tay, cùng fans hâm mộ một chỗ chúc mừng. Trần Bình xoay người nhìn chằm chằm Robbie. Legge, Robbie. Legge lúc này cũng phát hiện Trần Bình.
 
 	Robbie. Legge muốn nói điều gì, nhưng Trần Bình trực tiếp đối với Robbie. Legge giơ ngón tay giữa lên.
 
 	"."
 
 	Robbie. Legge không nghĩ tới Trần Bình như thế mang thù.
 
 	Bên cạnh những cái kia fans hâm mộ thấy được Trần Bình thủ thế, đều là cười ha hả. Tâm tình hoàn toàn bất đồng. Nếu như bây giờ là Oxford United rớt lại phía sau, Trần Bình động tác này chính là chuyện lớn. Những cái này fans hâm mộ khẳng định phải ăn Trần Bình.
 
 	Nhưng hiện tại đội bóng vượt lên đầu, Trần Bình động tác này liền không có cái gì.
 
 	Fans hâm mộ ngược lại cảm giác Trần Bình rất có tính cách. Hơn nữa Robbie. Legge bên cạnh không ít fans hâm mộ, bọn họ đều là nhận thức Trần Bình, trước kia cùng Trần Bình uống qua tửu. Cho nên đều là cười ha hả.
 
 
               		      