         	Sáu mươi ba League Cup đệ 4 luân tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lý nhà làm phim, ngươi mau nhìn."
 
 	"Thiệt nhiều bong bóng."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Quá đẹp."
 
 	Cctv chế tác đoàn đội toàn bộ đều thán phục thanh âm, thậm chí có chút nữ nhân viên công tác đều che miệng thán phục.
 
 	2003 năm tháng 12 ngày 3, League Cup vòng thứ tư, West Ham sân nhà nghênh chiến Luân Đôn ngang ngược, cũng là vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh đệ nhất nhà giàu mới nổi Chelsea. Chelsea Hạ Thiên này bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh, oanh động toàn bộ thế giới giới đá banh. Toàn bộ Hạ Thiên lớn nhất chủ đề chính là, Chelsea đối với mọi người ai ai báo giá, đối với mọi người ai ai cảm thấy hứng thú. Hiện tại Chelsea đi tới sân vận động Upton Park.
 
 	Bởi vì có Trần Bình hợp tác, cho nên Cctv đoàn đội tìm đến thị giác vô cùng vị trí tốt. Sớm liền bắt đầu bố trí.
 
 	Cách trận đấu bắt đầu thi đấu thời gian càng ngày càng gần, bọn họ đột nhiên phát hiện toàn bộ sân bóng đột nhiên khắp nơi đều là bong bóng, đủ mọi màu sắc bong bóng trên không trung phiêu đãng. Cổ động viên West Ham tại thổi bóng bong bóng, hơn ba vạn người cùng nhau chơi đùa, trong chớp mắt để cho sân bóng tràn ngập các loại bong bóng.
 
 	Rất tráng lệ.
 
 	"Nhanh, lục, lục."
 
 	Lý Kiến Dũng thật cao hứng.
 
 	Nửa tháng này tuy thu ba trận Anh Giáp trận đấu, nhưng hôm nay lần đầu tiên thấy được như thế duy mỹ hình ảnh. Khắp nơi đều là bong bóng, để cho sân vận động Upton Park giống như là ảo mộng kịch trường đồng dạng cảm giác. Lý Kiến Dũng căn bản cũng không có nghĩ đến, hôm nay đột nhiên sẽ thấy như thế tình cảnh. Chính mình quyết định lưu lại, thật sự là quá quyết định chính xác.
 
 	Lục.
 
 	Cái này cảnh tượng muốn làm bản sao, nếu như bổn tràng trận đấu thắng lợi, như vậy cái này cảnh tượng lại càng là kinh điển hình ảnh.
 
 	Đương nhiên cho dù bổn tràng trận đấu thua cũng không sợ.
 
 	Lúc trước quay chụp giải bóng đá Anh Giáp, đem cái này hình ảnh dùng tại nơi này, dù sao người xem lại không biết. Chỉ cần để cho bọn họ thấy được sân vận động Upton Park như thế mỹ lệ đồ vật là được.
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	"Ào ào xôn xao —— "
 
 	Tại Cctv quay chụp bong bóng thời điểm, Trần Bình xuất hiện ở sân bóng. Cùng bắt đầu không đồng nhất, Trần Bình dùng nửa cái mùa giải biểu hiện đã hoàn toàn chinh phục cổ động viên West Ham.
 
 	Không quan tâm là Ngoại Hạng Anh hay là Anh Giáp, fans hâm mộ thích nhất nhất định là thắng bóng. West Ham gần hai mươi năm thời gian, Trần Bình dưới sự dẫn dắt West Ham xem như tỷ số thắng tối cao. Hơn nữa các loại dẫn bóng, các loại điểm số lớn.
 
 	Mặc dù chỉ là Anh Giáp, nhưng Trần Bình như trước đạt được rất nhiều cổ động viên West Ham yêu thích. Bởi vậy lúc Trần Bình xuất hiện ở trên màn hình lớn, tất cả cổ động viên West Ham đều là đứng lên cho Trần Bình tiếng vỗ tay.
 
 	Ngay sau đó sân bóng bong bóng số lượng kịch liệt tăng nhiều. Nếu như nói lúc trước chỉ là một cái bắt đầu, như vậy bây giờ là chân chính bắt đầu phát lực. Toàn bộ sân vận động Upton Park khắp nơi đều tràn ngập các loại bong bóng.
 
 	Càng ngày càng tốt nhìn.
 
 	"Nhanh lên, không muốn buông tha cái này hình ảnh."
 
 	Lý Kiến Dũng thật cao hứng.
 
 	Hiện tại hy vọng nhất chỉ có một, đó chính là trận đấu này thắng lợi. Nếu như đánh tan Chelsea, này của mình cái quay chụp mới có thể tối viên mãn. Rốt cuộc so sánh với giải bóng đá Anh Giáp, chiến thắng Chelsea loại này đối thủ, mới càng có rung động tính.
 
 	Rốt cuộc bây giờ Chelsea là Ngoại Hạng Anh thứ hai, Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên, mùa hạ bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh đội bóng.
 
 	Trần Bình tiến nhập sân bóng, trực tiếp đi tới Chelsea dự bị chỗ ngồi, cùng Ranieri nắm tay. Không nói gì, chỉ là lúc trước một cái lễ tiết, sau đó trở lại vị trí của mình.
 
 	"Trận đấu lập tức muốn bắt đầu. Tại trận đấu trước khi bắt đầu, để ta giới thiệu một chút hai bên xuất ra đầu tiên đội hình. West Ham cùng League Cup vòng thứ ba đánh Hotspur là giống như đúc. Thủ môn là David. James, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Ryton. Baines, Dailly, Tomáš Řepka, Glenn. Johnson, giữa trận từ trái đến phải là Frank. Ribery, Michael. Carrick, Lomas, Reo Coker, tuyến tiền đạo là Rickie. Lambert cùng Jermaine. Defoe."
 
 	"Chúng ta lại đến nhìn xem Chelsea xuất ra đầu tiên đội hình. Chelsea Thủ môn là Sullivan, hậu phòng tuyến là Terry, Gallas, Mario Melchiot, giữa trận là Gronkjaer, Makelele, Babayaro, Geremi, Joe Cole, Duff, tuyến tiền đạo là Hasselbaink. Ranieri nghề chính so tài xuất ra đầu tiên có chút quái dị, cái này đội hình có thể nói là 3 6 1, cũng có thể coi như là 3 4 2 1, đương nhiên cũng có thể nói là 5 4 1. Dù sao không phải là Chelsea một mực am hiểu bốn hậu vệ hệ thống."
 
 	Mortensen rất là nghi hoặc.
 
 	Ranieri là Ý huấn luyện viên, đi đến Chelsea về sau đánh vẫn là bốn hậu vệ hệ thống. Thế nhưng là trận đấu này xuất ra đầu tiên đội hình rất là mạc danh kỳ diệu. Có thể nói là ba hậu vệ đấu pháp, cũng có thể nói là năm hậu vệ đấu pháp.
 
 	Nếu như Gronkjaer cùng Geremi là tại giữa trận, như vậy chính là ba hậu vệ đấu pháp. Nếu như đem hai người bọn họ kéo đến đằng sau, đó chính là năm hậu vệ đấu pháp.
 
 	Đây cũng không phải là nước Anh đội bóng chơi.
 
 	Loại này ba hậu vệ cùng năm hậu vệ ở giữa biến hóa, giới bóng đá Ý dùng tương đối nhiều, giống như mấy năm trước đạt được Serie A vô địch Roma liền dùng qua loại này ba hậu vệ hệ thống. Nhưng nước Anh giới đá banh thật là ít biết sử dụng loại này đấu pháp. Ranieri đi đến Chelsea, cũng rất ít đánh loại này trận hình.
 
 	"Ta nghĩ, này có thể là bởi vì League Cup vòng thứ ba thời điểm, West Ham khống chế giữa trận có quan hệ. Ranieri huấn luyện viên khả năng hi vọng dùng giữa trận nhân số ưu thế tới khống chế trận đấu."
 
 	Mortensen làm ra suy đoán của mình.
 
 	Bất quá hắn đoán không sai. Kỳ thật mọi người đối đãi so tài thái độ hoàn toàn bất đồng. Đối với Trần Bình mà nói, giải bóng đá Anh Giáp giống như này đại ưu thế, dĩ nhiên muốn phải ở cúp thi đấu bên trong có chút thành tích. Vì League Cup trận đấu, Trần Bình có thể buông tha cho một hai trận Anh Giáp trận đấu.
 
 	Thế nhưng là Chelsea không đồng nhất.
 
 	Với tư cách là vốn mùa giải thế giới bóng đá đệ nhất thổ hào, Ranieri áp lực là rất lớn. Tuy vốn mùa giải Chelsea thành tích không tính rất kém cỏi, trước mắt thậm chí là áp đảo Manchester United cùng Liverpool những nước Anh này hào phú, thi đấu vòng tròn bài danh chỉ đứng sau Arsenal.
 
 	Nhưng Ranieri áp lực vẫn rất lớn.
 
 	Rốt cuộc Hạ Thiên này Chelsea thế nhưng là bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh. Chelsea lão bản Abramovich đầu nhập nhiều tiền như vậy, muốn khẳng định không phải là thứ hai, mà là muốn quán quân.
 
 	Cho nên League Cup loại này, hàm kim lượng thấp nhất cúp thi đấu, Ranieri là không thể nào đầu nhập toàn bộ chủ lực. Bởi vậy Ranieri vì ba ngày sau Ngoại Hạng Anh trận đấu, thay phiên không ít chủ lực, đương nhiên trên trận cũng có rất nhiều chủ lực cầu thủ.
 
 	Như Terry, Gallas, Duff, Makelele đều là vốn mùa giải chủ lực của Chelsea. Về phần đánh như thế nào, Ranieri cũng cân nhắc rất nhiều. Tỉ mỉ nghiên cứu qua West Ham cùng Hotspur trận đấu, phát hiện Carrick tại giữa trận lực khống chế quá cường hãn. Nếu như mình như vậy thay phiên, như trước đánh bốn hậu vệ Tứ Trung trận, Ranieri không nắm chắc Joe Cole cùng Makelele có thể khống chế giữa trận. Một khi giữa trận thất thế, như vậy toàn bộ trận đấu tiết tấu liền sẽ bị West Ham nắm giữ.
 
 	Cho nên Ranieri mới làm ra như vậy trận hình, chuẩn bị dùng Lục Trung trận đến áp chế West Ham.
 
 	Bất quá khi thấy được cái này xuất ra đầu tiên đội hình thời điểm, Trần Bình trong nội tâm liền đại hỉ. Lại nói tiếp loại này trận hình đích thực là có thiên nhiên khắc chế 4 4 2 như vậy cái ý tứ, đặc biệt là thiên nhiên khắc chế nước Anh truyền thống đấu pháp ý vị.
 
 	Nhưng đây chỉ là trên lý luận.
 
 	Trên thế giới không có tiến vào đấu pháp, cũng chưa hoàn toàn trận hình. Thế gian vạn vật Tương Sanh Tương Khắc, không có khả năng tồn tại hoàn toàn hoàn mỹ đồ vật. Đấu pháp cũng là như thế. Bất kỳ một cái nào đấu pháp coi như là phổ biến một thời, nhưng rất nhanh sẽ có khắc chế hắn đấu pháp xuất hiện.
 
 	Ba hậu vệ trận hình, thoạt nhìn khắc chế biên đường đấu pháp, khắc chế những cái kia biên đường truyền bên trong đấu pháp, nhưng đó là ba hậu vệ đấu pháp hoàn mỹ nhất dưới tình huống. Thế nhưng là Chelsea là cái gì đội bóng, đó là căn bản cũng không có đánh qua ba hậu vệ đấu pháp đội bóng, cho tới nay đều là tứ tứ hai đấu pháp.
 
 	Đột nhiên đánh ba hậu vệ, cầu thủ phối hợp sẽ có vấn đề. Không cần nói vài người hậu vệ giữa không thích hợp loại này ba hậu vệ đấu pháp, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com chính là biên đường hai người cầu thủ cũng sẽ có vấn đề. Bọn họ không biết lúc nào muốn đi lên, lúc nào muốn lui lại bảo hộ phòng thủ hậu phương.
 
 	Loại vật này cần thời gian rất lâu diễn luyện.
 
 	Huống chi nước Anh cầu thủ từ nhỏ lại không có luyện qua (tập võ) loại này đấu pháp, lại càng là chưa quen thuộc ba hậu vệ trận hình. Hơn nữa loại này trận hình cũng có lỗ thủng, một khi chưa quen thuộc thời điểm, loại này trận hình sườn bộ chính là lớn nhất lỗ thủng.
 
 	Trần Bình trong chớp mắt liền mò tới bổn tràng trận đấu muốn đánh như thế nào.
 
 	Sườn bộ.
 
 	Vốn phòng thủ sườn bộ là tất cả đội bóng đau đầu sự tình, bởi vì sườn bộ vị trí là giữa trận cùng hậu phòng tuyến kết hợp bộ, là biên hậu vệ cùng hậu vệ giữa kết hợp bộ, khó khăn nhất phòng thủ.
 
 	Chelsea làm ra như vậy một cái chẳng ra gì trận hình, Trần Bình liền biết nơi này lại càng hảo đánh.
 
 	Bởi vậy Trần Bình lập tức là đem Reo Coker kéo trở về, trực tiếp với tư cách là giữa trận tiến hành phòng thủ. Reo Coker đứng ở phải giữa trận vị trí, Lomas đứng ở trái giữa trận vị trí, chủ yếu chính là làm phòng thủ công tác.
 
 	Carrick tọa trấn giữa trận trung lộ.
 
 	Sau đó đem Ribery cùng Defoe hai người tản ra, ngay tại Lambert hai bên, đem trận hình biến thành ba tiền đạo. Để cho Ribery cùng Defoe ngay tại Chelsea sườn bộ hoạt động.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Chủ trọng tài tiếng còi vang lên. Nước Anh League Cup vòng thứ tư, West Ham sân nhà nghênh chiến Chelsea trận đấu chính thức bắt đầu. Chelsea Hạ Thiên này đầu nhập món tiền khổng lồ tại thị trường chuyển nhượng, nhất định là vì cầm đến quán quân. Mà West Ham cái này mùa giải tại giải bóng đá Anh Giáp nhất chi độc tú, thăng cấp trên căn bản là ván đã đóng thuyền sự tình. Nếu như thăng cấp không có vấn đề lớn, khẳng định cũng muốn tại cúp thi đấu bên trong có chỗ thu hoạch. Cái này từ West Ham vì League Cup trận đấu để cho chủ lực tại thi đấu vòng tròn nghỉ ngơi liền có thể nhìn ra được."
 
 	"Chelsea dẫn đầu khai mở bóng, để cho chúng ta chờ mong một hồi đặc sắc trận đấu."
 
 
               		      