         	23 vì mùa giải sau tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2001 năm tháng 10 2 ngày 7, Trần Bình hợp tác với Hứa Hoành Đào thành lập JNT người môi giới công ty, nhóm đầu tiên cầu thủ chỉ có Lambert cùng Martin. Antony hai người. Rất không thu hút một nhà người môi giới công ty, chỉ là một cái nước Anh hơn mấy trăm ngàn cái người môi giới công ty bên trong tối không dậy nổi mắt một cái. Ai cũng sẽ không nghĩ tới như vậy một cái không dậy nổi mắt người môi giới công ty, mười năm về sau sẽ trở thành thế giới bóng đá tốt nhất người môi giới công ty nhất.
 
 	Công ty thành lập, Hứa Hoành Đào nhiệm vụ thứ nhất chính là Lambert tiền lương đàm phán.
 
 	Trần Bình đối với Hứa Hoành Đào yêu cầu chỉ có một.
 
 	Đó chính là Lambert muốn đẩy công việc bây giờ, muốn toàn tâm toàn ý đem tất cả tinh lực đều đặt ở bóng đá. Muốn như thế, Hứa Hoành Đào nhất định phải cho Lambert nói xuất một phần mấy trăm bảng Anh tiền lương.
 
 	Chưa tính là rất khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Rốt cuộc bây giờ Lambert là Oxford United tốt nhất xạ thủ, là giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ. Filoz. Carson cũng không phải có một cái keo kiệt người. Hứa Hoành Đào cùng Filoz. Carson mấy lần đàm phán, Lambert hợp đồng rốt cục nói chuyện hạ xuống.
 
 	Một phần kỳ hạn ba năm rưỡi hợp đồng, Lambert tiền lương đề cao đến 350 bảng Anh. Tuy so sánh với những thiên tài kia cầu thủ tiền lương rất thấp, nhưng số tiền kia đã đầy đủ Lambert sa thải phía ngoài công tác. Tuy sinh hoạt như trước khốn khổ, nhưng tối thiểu nhất có thể nuôi sống chính mình. Trần Bình vẫn phi thường thoả mãn.
 
 	Lambert thực lực tăng trưởng không chậm.
 
 	Hiện tại lại có thể đủ đem tất cả tinh lực đều đặt ở bóng đá, Trần Bình tin tưởng Lambert thực lực tăng trưởng có thể nhất định sẽ rất nhanh.
 
 	Đương nhiên Hứa Hoành Đào cùng câu lạc bộ lúc đàm phán, Trần Bình thì là một mực dẫn đội trận đấu.
 
 	"Trần, Antony ý thức quá kém. Hay để cho hắn thành thành thật thật đánh biên đường. Lấy thân thể của Antony điều kiện cùng truyền bên trong năng lực, trở thành một xuất sắc biên đường tiến công cầu thủ là không có vấn đề."
 
 	Quá mạnh mẽ thế.
 
 	Vượt lên đầu ưu thế quá lớn.
 
 	Theo giải bóng đá Anh Bính tiến hành, giải bóng đá Anh Bính tên thứ tư Mansfield Town bắt đầu tụt lại phía sau. Oxford United, Plymouth, Luton đều càng ngày càng mạnh thế, đến năm 2012 một tháng phần, liền giải bóng đá Anh Bính danh thứ ba Luton cũng đã kéo ra Mansfield Town chín phần. Plymouth vượt lên đầu Mansfield Town mười lăm phân ra, Oxford United lại càng là vượt lên đầu Mansfield Town hai mươi sáu phân ra.
 
 	Nói nguy hiểm, cũng chỉ là Luton có khả năng. Oxford United cùng Plymouth vượt lên đầu Mansfield Town ưu thế quá lớn, thăng cấp không có chút nào vấn đề.
 
 	Bởi vậy Trần Bình đã bắt đầu vì mùa giải sau cân nhắc. Hiện tại đạt được thực lực điểm cùng điểm tiềm lực khó khăn, Oxford United biểu hiện mạnh mẽ như thế, cũng không có cầm đến mấy cái thực lực điểm.
 
 	Thực lực điểm cùng điểm tiềm lực.
 
 	Trần Bình cân nhắc thật lâu, cho rằng trước mắt mà nói hay là thực lực điểm quan trọng hơn. Bởi vì điểm tiềm lực muốn chuyển đổi thành thực lực, hay là cần có thời gian. Điểm tiềm lực dù sao cũng là tương lai, thế nhưng là Oxford United mùa giải sau muốn đánh giải bóng đá Anh Ất, Trần Bình không có nhiều thời gian như vậy đợi cầu thủ phát triển. Trần Bình mục tiêu thế nhưng là mùa giải sau thăng cấp, cũng không nguyện ý tại giải bóng đá Anh Ất đợi. Bởi vậy tình huống trước mắt mà nói, hay là thực lực điểm càng thêm chân thực.
 
 	Cho nên Trần Bình không có hối đoái điểm tiềm lực, đều là đổi thành thực lực điểm. Mười cuộc tranh tài thắng lợi một cái thực lực, bốn mươi dẫn bóng một cái thực lực điểm.
 
 	Mãi cho đến tiến nhập 2002 năm, Trần Bình cũng bất quá tích lũy ba cái thực lực điểm.
 
 	Hơn nữa này ba cái thực lực điểm Trần Bình một cái cũng vô dụng. Bởi vì Oxford United tại giải bóng đá Anh Bính đã đầy đủ cường đại, không cần Trần Bình sử dụng thực lực điểm. Hơn nữa vì mùa giải sau, Trần Bình hi vọng diễn luyện một ít chiến thuật, thêm một ít tiến công thủ đoạn.
 
 	Chủ yếu cải biến đối tượng chính là Martin. Antony.
 
 	Trần Bình muốn phong phú một chút Martin. Antony tiến công thủ đoạn, thế nhưng là Martin. Antony ý thức thật sự quá kém. Chỉ cần hướng trung lộ đi, Martin. Antony cũng không biết hẳn là phải làm sao. Không chỉ là chính mình sẽ không vị trí chạy, còn có thể ngăn cản trung lộ tiến công cầu thủ.
 
 	Chính mình cho Martin. Antony tám cái điểm tiềm lực, nhưng hiện tại đến xem những cái này điểm tiềm lực đều tác dụng tại Martin. Antony trên thân thể, không có tác dụng để ý nhận thức phương diện.
 
 	Martin. Antony thân thể càng ngày càng xuất sắc, tốc độ càng ngày càng nhanh.
 
 	Thế nhưng là đầu óc chính là không ra khiếu.
 
 	Ý thức quá kém.
 
 	"Andy, hủy bỏ Martin lúc trước gia tăng tất cả huấn luyện. Tiếp tục để cho hắn thành thành thật thật đánh biên đường."
 
 	Bởi vì Martin. Antony biểu hiện không tệ, cho nên Trần Bình mới có thể gia tăng một ít nó huấn luyện của hắn hạng mục. Nhưng hiện tại xem ra đều muốn hủy bỏ.
 
 	"Kỳ thật, Trần. Lấy thân thể của Antony tố chất cùng tốc độ, chỉ cần có đầy đủ kinh nghiệm, tương lai chính là đánh Ngoại Hạng Anh cũng không phải là không có khả năng. Ngoại Hạng Anh trung hạ du những cái kia biên đường cầu thủ, đều là rất truyền thống biên đường cầu thủ, phong cách giống như Antony. Thân thể của bọn hắn tố chất cùng tốc độ cùng Antony căn bản không thể so sánh. Chúng ta có Lambert, Antony thành thành thật thật đánh biên đường là được."
 
 	Andy. Corey khích lệ Trần Bình.
 
 	Nước Anh truyền thống biên đường cầu thủ đều là như thế. Bọn họ đều là thành thành thật thật tại biên đường, chỉ cần có đầy đủ tốc độ cùng truyền bên trong năng lực, là có thể đảm nhiệm.
 
 	Martin. Antony hiện tại đã có như vậy tiềm chất.
 
 	Thân thể càng ngày càng cường tráng, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, truyền bên trong kỹ thuật cũng càng ngày càng tốt. Chỉ cần tích lũy hai ba năm kinh nghiệm, coi như là đi Ngoại Hạng Anh trận đấu cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Có chút thời điểm số liệu không phải là hết thảy.
 
 	Có chút cầu thủ số liệu cao, nhưng thực lực bình quân, ngược lại không có tác dụng gì. Ngược lại là Martin. Antony loại này có đặc điểm cầu thủ, lại càng dễ đặt chân đội bóng.
 
 	Thậm chí Martin. Antony loại này đặc điểm cầu thủ, Ferguson cũng sẽ vô cùng thích.
 
 	Bởi vì Manchester United chính là biên đường đấu pháp.
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Trần Bình đương nhiên biết. Martin. Antony có thể trở thành nước Anh truyền thống biên đường cầu thủ, nhưng như vậy liền phụ chính mình đối với kỳ vọng của hắn. Vài năm về sau thế giới bóng đá là biên thiên hạ, truyền thống biên tiền vệ bắt đầu xuống dốc.
 
 	Christina. Ronaldo, Messi, Robben, Ribery, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) cũng không lại là truyền thống biên tiền vệ. Trần Bình hi vọng Martin. Antony cũng trở thành như vậy cầu thủ. Nhưng hiện tại đến xem, chính mình hay là quá sốt ruột.
 
 	"Bất quá gia tăng hạng nhất huấn luyện. Để cho hắn thử một chút free kick."
 
 	"Free kick?"
 
 	"Ừ. Martin sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh. Hắn chân cơ bắp rất là phát đạt, sút gôn lực lượng hẳn là rất đủ. Nếu như ý thức theo không kịp, cho đội bóng bồi dưỡng một cái chân trái free kick chủ phạt tay cũng không tệ."
 
 	Trước mắt Oxford United free kick đều là Bentley chủ phạt.
 
 	Thế nhưng là Bentley mùa giải sau phải trở về đến Arsenal, Trần Bình nên vì mùa giải sau cân nhắc. Bồi dưỡng một cái chân trái free kick tuyển thủ, gia tăng một ít free kick trên biến hóa rất có tất yếu.
 
 	Martin. Antony chân cơ bắp vô cùng phát đạt, cho nên hắn sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh. Bởi vậy luyện một luyện, đại lực sút gôn hẳn có chút tác dụng.
 
 	"Hảo, ta sẽ an bài."
 
 	"Về phần hắn vị trí chạy vấn đề, không cần quá sốt ruột. Hắn hiện tại mới mười tám tuổi, gia tăng một ít kinh nghiệm, sẽ từ từ học được vị trí chạy. Nói không chừng lúc nào hắn sẽ thông suốt."
 
 	Nói nói như thế, nhưng Trần Bình một chút cũng không tin.
 
 	Bởi vì Martin. Antony ý thức quá kém, chênh lệch tới cực điểm, tuyệt đối là trời sinh. Đời trước chấp giáo bên trong giáp câu lạc bộ thời điểm, tất cả mọi người nói cầu thủ Trung Quốc ý thức chênh lệch. Martin. Antony ý thức so với cầu thủ Trung Quốc chênh lệch rất nhiều.
 
 	May mắn hắn còn có xuất sắc thân thể tố chất cùng tốc độ, cộng thêm không tệ truyền bên trong năng lực, có thể đảm nhiệm biên đường vị trí. Bằng không thì thật sự là không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Xem ra lại muốn nghĩ biện pháp cho Martin. Antony sử dụng một ít điểm tiềm lực. Đáng tiếc hiện tại Trần Bình trong tay không có cái gì điểm tiềm lực có thể dùng.
 
 	"Còn có Lambert, tăng cường kiến thức cơ bản huấn luyện."
 
 	"Hảo."
 
 
               		      