         	Chín mươi hai sân nhà tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Defoe, ta không rõ ràng. Ww』W. 』Li EW En. C C "
 
 	West Ham sân khách 6-0 quét ngang Blackburn, thi đấu đích thực là nhận lấy không nhỏ chú ý. Thậm chí anh vòng thứ nhất trận đấu sau khi chấm dứt, West Ham dựa theo dẫn bóng ưu thế xếp hạng anh vị trí thứ nhất. Một cái thăng ban mã tại anh vòng thứ nhất có tốt như vậy biểu hiện, nhất định sẽ chịu chú ý. Nhưng truyền thông đầu đề là mặt khác hai trận trận đấu. Một cái là Arsenal sân khách đánh Everton, mặt khác một hồi trận đấu là vốn luân cường cường đối thoại Manchester United giao đấu Chelsea trận đấu.
 
 	Trên mùa giải bất bại đoạt giải quán quân Arsenal, tân mùa giải trạng thái như trước kinh người. Tại sân khách đánh Everton một cái 4-1, hơn nữa trận đấu bên trong Arsenal nhiều cơ hội nhiều vô số kể, thiếu chút nữa đánh Everton đều muốn khóc.
 
 	Cường thế Arsenal.
 
 	Arsenal cường thế biểu hiện, toàn bộ nước Anh giới đá banh đều tại chú ý, chú ý Arsenal hội hoàn thành ít nhiều luân bất bại. Có thể nói Arsenal như cũ là vốn mùa giải anh quán quân lớn nhất đứng đầu đội bóng.
 
 	Về phần Manchester United cùng Chelsea trận đấu, vậy cũng không cần nói. Manchester United là anh thành lập về sau anh bá chủ, anh thành lập mười ba năm thời gian, chỉ có Blackburn đoạt lấy một lần anh quán quân, Arsenal lấy được ba cái anh quán quân, còn dư lại đều là Manchester United cầm vào tay. Tuy trên mùa giải Manchester United thành tích không phải là rất tốt, nhưng Manchester United như cũ là chân chính anh vương giả đội bóng.
 
 	Mà Chelsea không cần phải nói.
 
 	Từ thập niên 90 trung kỳ bắt đầu chính là anh cường đội một trong, cầm đến qua League Cup, cầm đến qua cúp F.A, còn lấy được qua xuất sắc người cúp. Lợi hại hơn là, từ khi Abramovich nhập chủ Chelsea, liên tục hai cái mùa giải Chelsea đều bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh. Tiến cử vô số thực lực phái Đại Tướng.
 
 	Nhảy lên trở thành toàn bộ giới bóng đá Âu bạo hộ.
 
 	Hiện tại Chelsea lại nghênh đón trước mắt giới bóng đá Âu lửa nóng nhất tuổi trẻ Thiếu soái, vừa mới tại Porto đạt được Champions League vô địch Mourinho, thực lực lại càng là lên một tầng lầu. Cho nên trận đấu này chú ý độ rất cao.
 
 	Ai sẽ thắng lợi?
 
 	Là anh vương giả Manchester United, hay là anh bạo hộ Chelsea.
 
 	Cuối cùng Chelsea tại sân nhà dựa theo Gudjohnsen nói dẫn bóng, 1-0 đánh lui Manchester United. Thậm chí rất nhiều người đều biểu thị, Chelsea muốn chân chính quật khởi.
 
 	Đắc ý.
 
 	Bây giờ Mourinho là đường làm quan rộng mở. Trên mùa giải cầm đến Champions League quán quân huấn luyện viên, trở thành giới bóng đá Âu trước mắt lửa nóng nhất tuổi trẻ Thiếu soái. Vừa mời tới Chelsea, vòng thứ nhất liền đụng phải Manchester United, tuyệt đối không phải là một cái hảo thi đấu trình. Nhưng Mourinho lại dẫn dắt Chelsea chiến thắng Manchester United.
 
 	Vốn rất đắc ý Mourinho,
 
 	Nghe được Defoe công kích Chelsea, phóng viên hỏi Mourinho ý nghĩ, cho nên rất khinh thường lắc đầu.
 
 	"Ta không biết Defoe thực lực như thế nào, cũng không biết đặc điểm của hắn như thế nào. Bởi vì ta căn bản chưa có xem hắn trận đấu, ta cũng không có tinh lực nhìn tư liệu của hắn. Nghe nói Defoe vốn luân trận đấu đánh tiến vào Blackburn hai bóng, ta trước muốn chúc mừng hắn. Bất quá chỉ là Blackburn mà thôi. Lúc nào có năng lực đánh tiến chúng ta Chelsea, có năng lực đánh tiến khung thành của Manchester United, lại đến nói vậy chút tốt hơn."
 
 	Một câu miệt thị rất nhiều người.
 
 	Defoe, Blackburn, Manchester United, cũng bị Mourinho miệt thị một hồi.
 
 	West Ham? Trần Bình? Defoe?
 
 	Đối với Mourinho như vậy Champions League huấn luyện viên mà nói, những người này căn bản cũng không để hắn lãng phí tinh lực. Mourinho đi đến anh là vì khiêu chiến Manchester United cùng Arsenal đối với anh thống trị địa vị, là vì chiến thắng Ferguson cùng Wenger hai người kia. West Ham là cái gì câu lạc bộ, Mourinho nếu không là tới đến anh căn bản cũng không nhận thức Trần Bình cùng Defoe. Kỳ thật Mourinho nói những lời này tuy cuồng vọng, nhưng rất nhiều hay là sự thật.
 
 	Giống như đối với Defoe, Mourinho là thực chưa quen thuộc.
 
 	Bởi vì Mourinho đi đến Chelsea, căn bản cũng không có cân nhắc qua Defoe, cũng không có chú ý qua Defoe. Đối với Defoe kỹ thuật đặc điểm Mourinho cũng không phải rất quen thuộc. Hắn tới Chelsea thời điểm, Chelsea đã bắt đầu chuẩn bị thanh tẩy Defoe, Mourinho nhìn cũng chưa từng nhìn liền gật đầu. Bởi vì Defoe loại này tiền đạo, cũng không phải Mourinho thích loại hình.
 
 	Nhưng tuy sự thật là như thế, nhưng Mourinho nói quá cuồng vọng.
 
 	Trần Bình cầm lấy báo chí đối với Defoe nói: "Jermaine, nhìn xem Chelsea Mourinho huấn luyện viên làm thế nào đánh giá ngươi."
 
 	Quả nhiên là Mourinho.
 
 	Khinh thường.
 
 	Tràn đầy khinh thường. Không có vì Chelsea biện hộ, cũng không có châm chọc Defoe, chính là khinh thường, căn bản chính là xem thường. Báo cho Defoe, lão tử không có tinh lực phản ứng loại như ngươi cấp bậc cầu thủ, lão tử căn bản cũng không nhận thức ngươi. Nên làm gì vậy liền làm gì vậy, chớ quấy rầy ta.
 
 	Defoe nhìn nhìn lời của Mourinho, trong nội tâm rất là phẫn nộ.
 
 	Mặt đỏ rần lên.
 
 	Tại năm trước mùa đông thời điểm, Defoe thế nhưng là anh giới đá banh lửa nóng nhất tuổi trẻ tiền đạo. Muốn mua Defoe câu lạc bộ không phải là một cái hai cái, liền ngay cả Ferguson đều hỏi qua West Ham Defoe giá cả.
 
 	Chỉ là bởi vì Defoe chuyển hội phí quá cao, mọi người không có ra tay mà thôi.
 
 	"Chelsea nhất định ngươi sẽ phải hối hận."
 
 	Defoe nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhìn Defoe cái dạng này, Trần Bình cao hứng phi thường. Trần Bình cần một cái tức giận, một cái tràn ngập chiến ý, một cái muốn một lần nữa chứng minh Defoe của mình. Hiện tại đem mình tiến công tiềm lực khai ra tới Defoe, tại trước mắt anh tiểu nhanh linh tiền đạo bên trong tuyệt đối là xuất sắc nhất.
 
 	Bạo lực, độ, vị trí chạy năng lực, sút gôn, thậm chí bao gồm chuyền bóng, đột phá cũng đều là tốt nhất.
 
 	"Jermaine, cùng Chelsea thời điểm tranh tài, để cho Mourinho nhìn xem thực lực của ngươi."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	"Được rồi, đi hảo hảo huấn luyện. Rất nhiều người đều muốn xem ngươi chê cười, chúng ta muốn nỗ lực để cho bọn họ nhìn xem thực lực của ngươi."
 
 	Trần Bình vỗ vỗ Defoe.
 
 	Nhìn Defoe hiện tại chiến ý tràn đầy, Trần Bình rất là thoả mãn.
 
 	...
 
 	"Ào ào xôn xao —— "
 
 	"West Ham! West Ham! West Ham!"
 
 	2004 năm tháng 8 ngày 22, sân vận động Upton Park.
 
 	Anh đợt thứ hai.
 
 	Đối với Trần Bình mà nói, đây là mình tại West Ham sân nhà sân vận động Upton Park chỉ huy trận đầu anh trận đấu. Bởi vậy vô cùng coi trọng.
 
 	"Nơi này là sân vận động Upton Park, sẽ phải bắt đầu trận đấu là anh cuộc tranh tài vòng thứ hai, West Ham sân nhà nghênh chiến Aston Villa. Trên một hồi điểm số lớn chiến thắng Blackburn, West Ham tuổi trẻ huấn luyện viên biểu thị, West Ham vốn mùa giải mục tiêu là cầm đến một cái Châu Âu so tài danh ngạch. Hơn nữa biểu thị muốn dùng thi đấu vòng tròn bài danh tới bắt đến Châu Âu so tài tư cách. Nếu quả thật muốn như thế, West Ham vốn mùa giải ít nhất phải cầm đến anh trước 6 danh mới đối với, đây là thấp nhất yêu cầu."
 
 	"Bởi vì West Ham bổn tràng so tài đối thủ Aston Villa trên mùa giải lấy được anh tên thứ sáu, nhưng cũng không có cầm đến Europa League tư cách. West Ham muốn cầm đến Europa League tư cách, cùng Villa như vậy trực tiếp đối thủ cạnh tranh trận đấu bên trong không thể thua. Đương nhiên Villa muốn cầm đến so với trên mùa giải tốt hơn thành tích, cũng là không thể thua cho thăng ban mã."
 
 	"Hai bên cầu thủ đã bắt đầu tiến vào trường. Để ta giới thiệu một chút hai bên đội hình."
 
 	"Sân nhà tác chiến West Ham so sánh với trên một hồi trận đấu chỉ tiến hành một chỗ cải biến. Thủ môn là Van Der Sar, hậu phòng tuyến là Martin. Daniel, Pepe, Dailly, Glenn. Johnson, tiền vệ là Reo Coker cùng Carrick, trước trận là Ribery, Arshavin, Defoe, tuyến tiền đạo là Lambert. Huấn luyện viên Trần Bình trận hình không thay đổi, chỉ là dùng Defoe thay cho Benayoun. Thoạt nhìn West Ham là muốn kiên định địa đánh 4 2 3 1 trận hình."
 
 	"Nhìn nhìn lại đội khách Villa đội hình. Thủ môn là Sorensen, hậu phòng tuyến là Delaney, Mellberg, Laursen, Samuel, giữa trận là Hendrie, Hitzlsperger, McCann, Barry, tuyến tiền đạo là Carlton. Cole cùng Vassell."
 
 	4 2 3 1, hoặc là nói là 4 3 3.
 
 	Tại anh trong lịch sử, có rất nhiều thử cải biến nước Anh bóng đá phong cách huấn luyện viên, bên trong có rất nhiều thành công án lệ. Lực ảnh hưởng lớn nhất là thuộc về Wenger Arsenal, thành tích đương nhiên cũng là tốt nhất. Wenger cải tạo Arsenal, trên mùa giải thành tích đạt tới đỉnh phong, lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân.
 
 	Về sau chính là Mourinho.
 
 	Mourinho song tiền vệ, biên phong chiến thuật, tại anh lấy được to lớn thành công.
 
 	Đương nhiên bây giờ Mourinho còn chưa bắt đầu hắn thịnh hành anh biên phong đấu pháp, vòng thứ nhất trận đấu hắn như cũ là chọn dùng 4 4 2 đấu pháp. Trần Bình từ lúc Anh Giáp thời điểm, đặc biệt là Defoe sau khi rời khỏi, đã bắt đầu đánh loại này biên phong đấu pháp.
 
 	Cho nên là tương đối quen thuộc.
 
 	Bổn tràng trận đấu Trần Bình lần nữa đánh ba tiền đạo, cũng chính là một cái trung phong, hai cái biên phong đấu pháp. Lambert là trung phong, Ribery là cánh trái, Defoe là bên phải tiên phong.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình chạy ra."
 
 	Cách trận đấu chỉ có hai ba phút thời điểm, Trần Bình mới đi từ từ xuất ra. Sau đó cùng Aston Villa chủ huấn luyện viên O'Leary nắm tay chào hỏi.
 
 	"O'Leary nhưng khi năm Leeds United chủ huấn luyện viên, dẫn dắt Leeds United nhấc lên thanh xuân bão lốc. Trước mắt rất nhiều người đều đem cầu thủ trẻ của West Ham cùng lúc trước cầu thủ trẻ của Leeds United đánh đồng. Tất cả mọi người cho rằng trước mắt West Ham cùng năm đó Leeds United vô cùng tương tự, đối nội đều có được một nhóm lớn tuổi trẻ thiên tài. Hôm nay huấn luyện viên Trần Bình cùng O'Leary chạm mặt, không biết hội có nhiều tia lửa xuất thân."
 
 	O'Leary.
 
 	Đây chính là năm đó thanh niên quân cận vệ Leeds United oanh động giới bóng đá Âu thời điểm, Leeds United chủ huấn luyện viên. Rời đi Leeds United, trằn trọc đi đến Aston Villa, thành tích như trước rất tốt.
 
 	Trên mùa giải dẫn dắt Aston Villa lấy được anh tên thứ sáu.
 
 	Anh tham gia Europa League quy tắc là, tên thứ năm trực tiếp tham gia Europa League tiểu tổ thi đấu, League Cup quán quân cùng cúp F.A quán quân tất cả có một cái danh ngạch. Như League Cup quán quân đã đạt được Âu chiến tư cách, Europa League danh ngạch lần lượt bổ sung cho thi đấu vòng tròn. Như cúp F.A quán quân đã đạt được Âu chiến tư cách, á quân dự bị tham gia, như quan á quân cũng đã đạt được Âu chiến tư cách, Europa League danh ngạch lần lượt bổ sung cho thi đấu vòng tròn.
 
 	Trên mùa giải bởi vì West Ham lấy được League Cup quán quân, cúp F.A quán quân là Manchester United, á quân là Millwall, cho nên chỉ có anh tên thứ năm có thể đánh Europa League, tên thứ sáu là không có Europa League danh ngạch.
 
 	Aston Villa mặc dù là anh tên thứ sáu, nhưng cũng không có Europa League tư cách.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	Trần Bình thật sự là giẫm lên điểm ra tới, cùng O'Leary đơn giản lên tiếng kêu gọi, sau đó trở lại chỗ ngồi của mình chỗ ngồi, vừa mới ngồi xuống chủ trọng tài tiếng còi liền vang lên.
 
 	"Trận đấu đã bắt đầu. West Ham công khai tuyên bố muốn bắt đến Âu chiến so tài tư cách, mà Aston Villa cũng là vì Europa League tư cách phấn đấu đội bóng. Để cho chúng ta nhìn xem bổn tràng trận đấu ai có thể đủ đạt được thắng lợi."
 
 
               		      