         	Mười bốn mãnh hổ hạ sơn tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Hắc, Daniel. Ngươi không phải là đội bóng của chúng ta theo đội phóng viên a?"
 
 	"Trần, này còn cần ủng hộ của ngươi."
 
 	2001 năm tháng 8 16 ngày, Trần Bình mang theo đội bóng đi Wales. Giải bóng đá Anh Bính đợt thứ hai trận đấu, Oxford United muốn sân khách khiêu chiến Wales đội bóng câu lạc bộ Swansea.
 
 	"Oxford bưu báo" với tư cách là câu lạc bộ Oxford United hợp tác truyền thông, cũng phải phái người đi theo. Bọn họ phái người rất quen thuộc, là Daniel Donaldson.
 
 	"Daniel, quan hệ của chúng ta dường như không có hảo đến loại trình độ đó. Nếu như ta không đồng ý, ta là có thể cự tuyệt ngươi. Ta tin tưởng các ngươi tòa soạn báo không chỉ có ngươi như vậy một cái phóng viên."
 
 	Trần Bình tức giận trả lời.
 
 	Daniel Donaldson thấy được Trần Bình loại thái độ này, cũng không có tức giận, cười nói: "Trần, chúng ta báo chí cùng câu lạc bộ quan hệ thế nhưng là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Mấy năm này đội bóng thành tích kinh tế đình trệ, chúng ta báo chí lượng tiêu thụ đều chịu ảnh hưởng. Hơn nữa tại chúng ta tòa soạn báo, ta mới là phương diện này phóng viên chuyên nghiệp. Không chỉ là nước Anh rất nhiều câu lạc bộ, bao gồm truyền thông phương diện, chúng ta tòa soạn báo không có so với ta nhân mạch càng rộng. Ta tin tưởng câu lạc bộ cần ta như vậy phóng viên, ngươi cũng cần ta như vậy phóng viên."
 
 	Daniel Donaldson cũng là nghẹn khuất.
 
 	Hắn vốn cùng Oxford United câu lạc bộ quan hệ rất tốt, tại câu lạc bộ Oxford United từ trên xuống dưới đều có rất nhiều quan hệ. Câu lạc bộ Oxford United gần như tất cả nội tình tin tức, không có ai so với Daniel Donaldson tin  tức nhanh hơn. Thế nhưng là theo câu lạc bộ Oxford United khủng hoảng tài chính bạo phát, câu lạc bộ bắt đầu giảm biên chế, cao tầng đi hơn phân nửa, đến vốn mùa giải cầu thủ cũng đã là thay đổi một mảnh vụn (gốc).
 
 	Câu lạc bộ lão bản thay đổi, cao tầng thay đổi, chủ huấn luyện viên thay đổi, cầu thủ cũng thay đổi.
 
 	Daniel Donaldson vốn nhiều người như vậy mạch cũng không cần dùng. Nhưng công tác của hắn chính là đưa tin câu lạc bộ Oxford United tin  tức, chỉ có thể là mày dạn mặt dày đi theo đội bóng.
 
 	"Muốn cùng đội bóng của chúng ta, cũng không phải là không thể được."
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Daniel Donaldson nháy mắt mấy cái.
 
 	Bóng đá vòng tại sao là phong bế, cũng là bởi vì ăn đủ bóng chén cơm này những người này hình thành một cái ích lợi thật lớn vòng, không cho ngoại nhân đi vào. Giống như Daniel Donaldson là lũng đoạn câu lạc bộ Oxford United tin tức, dựa vào kiếm cơm ăn.
 
 	Cộng thêm cùng câu lạc bộ Oxford United huấn luyện viên, cầu thủ quan hệ hảo, không chỉ sẽ có tin tức, thậm chí cầu thủ chuyển hội cũng có thể lẫn vào một cước. Mà đồng dạng câu lạc bộ huấn luyện viên cũng tốt, cầu thủ cũng tốt, cũng cần những ký giả này hỗ trợ.
 
 	Trần Bình cũng là như thế.
 
 	Trần Bình cũng cần phóng viên. Tại chính mình cần một ít tin tức thời điểm, mình cũng không thể cao giọng ồn ào. Như vậy liền cần chính mình ngự dụng phóng viên hỗ trợ, giúp mình phóng ra tin  tức.
 
 	Bán cầu thủ thời điểm cần phóng ra tin  tức, mua cầu thủ thời điểm cần thăm dò một chút đối phương. Cầu thủ cùng câu lạc bộ tục ước thời điểm sẽ thả xuất tin  tức, cầu thủ muốn chuyển hội thời điểm cũng cần phóng viên hỗ trợ.
 
 	Câu lạc bộ, chủ huấn luyện viên, người đại diện, cầu thủ, phóng viên cộng thêm quảng cáo thương, hình thành giới đá banh một cái ích lợi thật lớn vòng, hơn nữa còn là một cái phong bế lợi ích vòng.
 
 	"Trần, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi sẽ đồng ý."
 
 	"Daniel, nếu như chúng ta là vinh nhục cùng quan hệ, ta liền phó thác ngươi một việc."
 
 	"Nói."
 
 	Daniel Donaldson lập tức gật đầu.
 
 	Mọi người cùng có lợi cùng có lợi, Trần Bình sẽ cho Daniel Donaldson tin  tức, mà Daniel Donaldson đương nhiên cũng cần tương trợ Trần Bình. Đưa tin một ít Trần Bình muốn tin  tức.
 
 	"Có hai người, ta hi vọng ngươi trọng điểm thổi phồng một chút."
 
 	"Ai?"
 
 	"Một cái là Bentley, một cái là Lambert."
 
 	"Vì cái gì? Ta xem nó cầu thủ hắn, bao gồm kia cái biểu hiện của Sidwell cũng không tệ. Như thế nào muốn trọng điểm đưa tin Bentley cùng Lambert?"
 
 	Daniel Donaldson nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta liền nói cho ngươi biết rõ a."
 
 	Trần Bình bên này là huấn luyện viên chỗ ngồi, cùng cầu thủ làm có chút cự ly.
 
 	Nhưng Trần Bình hay là lo lắng cầu thủ hội nghe được, cho nên nhỏ giọng mà nói: "Bentley ngươi nên biết, cũng không phải là chúng ta cầu thủ của Oxford United, là từ Arsenal thuê cầu thủ. Tiểu tử này rất kiêu ngạo, căn bản xem thường Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng câu lạc bộ chúng ta. Nhưng thực lực của hắn đích xác rất mạnh, ta cũng cần hắn. Ta muốn để cho hắn cảm nhận được mình tại Oxford United địa vị, để cho hắn cảm nhận được dẫn dắt một chi câu lạc bộ thăng cấp sẽ là cỡ nào kiêu ngạo sự tình. Ta tin tưởng ghi loại này văn vẻ các ngươi mới là chuyên nghiệp, giúp ta rất tốt mà ghi ghi, thổi phồng một chút Bentley. Ngươi minh bạch ý của ta sao?"
 
 	"Minh bạch."
 
 	Daniel Donaldson gật đầu.
 
 	Hắn chính là chơi cán bút. Ý tứ của Trần Bình hắn hoàn toàn nghe hiểu, đi như thế nào khích lệ, hắn hiện tại cũng có nghĩ sẵn trong đầu. Từng phút đồng hồ là có thể viết ra hài lòng đồ vật.
 
 	"Nhớ kỹ, nhất định phải đem Bentley ghi thành đội bóng của chúng ta hạch tâm, nhất định là địa vị tối cao cái loại kia, còn có tán dương hắn tác dụng. Để cho hắn sau khi xem xong, không tự chủ muốn dẫn dắt đội bóng thăng cấp."
 
 	"Hảo."
 
 	"Về phần Lambert, vậy đơn giản rất nhiều. Kẻ này là ta vô cùng xem trọng một người trung phong, tương lai nói không chừng có thể tiến nhập đội tuyển quốc gia cầu thủ."
 
 	"Trần, ngươi nói đùa ta  a."
 
 	Daniel Donaldson nhịn không được cười lên.
 
 	Hắn là một người chuyên nghiệp thể dục phóng viên, chuyên môn đưa tin bóng đá như quả bóng phóng viên. Cũng không phải một cái cái gì cũng đều không hiểu người. Bản thân hắn cũng có đầy đủ ánh mắt nhìn cầu thủ.
 
 	Nếu là Oxford United cùng đội phóng viên, hắn đối với cầu thủ của Oxford United tư liệu có rất kỹ càng lý giải.
 
 	Richard. Lambert?
 
 	Kia cái bị Blackpool đuổi đi cầu thủ, một cái đã mười chín tuổi vẫn còn ở đánh giải bóng đá Anh Bính cầu thủ. Nhìn hắn chậm như ốc sên tốc độ, tuy thể trạng cường tráng, đánh đầu cũng không tệ, nhưng là chính là trà trộn cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cầu thủ.
 
 	Nhìn không ra cái gì tiềm lực.
 
 	Cho dù trận đấu thứ nhất đánh tiến vào hai cái dẫn bóng, nhưng cũng không có cải biến Daniel Donaldson quan điểm. Này tối đa chính là giải bóng đá Anh Bính cầu thủ, không có gì phát triển con đường phía trước.
 
 	Trần Bình không nhìn ra nói như thế khoác lác người.
 
 	"Daniel, ngươi xem ta hiện tại như là đang nói đùa sao?"
 
 	Trần Bình rất chăm chú nhìn Daniel Donaldson.
 
 	"Ngươi nói là sự thật?"
 
 	"Đương nhiên. Cho nên ngươi là phóng viên, ta là huấn luyện viên. Ta có thể cam đoan, Lambert nhất định sẽ trở thành nước Anh giới đá banh đỉnh cấp cường lực trung phong. Tốc độ của hắn, sức bật, bật lên cũng còn có tiến bộ chỗ trống, đầu của hắn bóng khẳng định còn có tiến bộ rất lớn. Đợi đến hắn có đầy đủ đánh đầu năng lực, ta còn sẽ để cho hắn luyện tập dưới chân kỹ thuật. Kẻ này tương lai không thể lường được."
 
 	Từ khi Trần Bình muốn chế tạo một cái siêu cấp trung phong, Trần Bình liền vừa ý Lambert.
 
 	Trần Bình muốn cho Lambert trở thành Drogba mạnh như vậy thú.
 
 	"Vậy ngươi hi vọng ta viết như thế nào?"
 
 	"Cho hắn lòng tin. Ngươi nên biết hắn mười sáu tuổi bị Liverpool thanh giáo huấn đào thải, mười chín tuổi lại bị Blackpool đuổi đi, lòng tin đối với hắn đả kích rất lớn. Tuy rất thích bóng đá, nhưng tính cách vẫn còn tương đối mềm. Với tư cách là một cái trung phong cầu thủ, ta hi vọng thấy được hắn tràn ngập tự tin, hi vọng thấy được hắn sát thủ sát khí. Một cái dẫn bóng như chập choạng trung phong, muốn có tự tin, muốn có sát khí. Thế nào, này chắc có lẽ không rất khó khăn."
 
 	"Ngươi thật sự như vậy xem trọng hắn?"
 
 	"Ừ. Ta lấy huấn luyện viên của ta kiếp sống với tư cách là tiền đặt cược, chỉ cần hắn tiếp tục đi theo ta. Tối đa không cao hơn bốn năm, hắn sẽ trở thành toàn bộ nước Anh giới đá banh đều điên cuồng trung phong."
 
 	Daniel Donaldson tại nơi này liếc qua rất nghiêm túc Trần Bình, trong nội tâm đang suy nghĩ, Trần Bình tiểu tử này là không phải là một người điên. Mùa giải trước nói mình hội dẫn dắt Oxford United thăng cấp, hiện tại còn nói một cái thực lực quá bình thường cầu thủ sẽ trở thành đỉnh cấp trung phong.
 
 	Muốn không nên tin hắn.
 
 	Tuy phóng viên có thể đem buổi sáng nói buổi tối liền đả đảo, nhưng với tư cách là một cái đỉnh cấp như quả bóng phóng viên, có mấy lời là không thể tùy tiện nói. Càng là đưa tin chuẩn xác, tại đây một nhóm địa vị càng có thể đề cao.
 
 	Cho nên Daniel Donaldson cũng là do dự, đừng thổi phồng quá mức, cuối cùng mình bị người cười nhạo.
 
 	"Daniel, ta đánh cuộc vốn mùa giải Lambert có thể tại giải bóng đá Anh Bính đánh tiến ba mươi dẫn bóng."
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Ngươi xem một chút sẽ biết."
 
 	Trần Bình tự tin, cũng ảnh hưởng Daniel Donaldson. Hắn chậm rãi gật đầu, nói: "Hảo. Trần, ngươi yên tâm. Ta nhất định sẽ tốt hảo báo đạo Lambert, để cho hắn nhìn hết liền tràn ngập tự tin."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	...
 
 	2001 năm tháng 8 ngày 18, Swansea sân nhà.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính mà nói, Swansea sân nhà fans hâm mộ hay là không ít. Với tư cách là đội bóng của Wales, fans hâm mộ độ trung thành vẫn còn rất cao. Đương nhiên coi như là không ít, cũng bất quá chừng ba ngàn người.
 
 	"Trần, muốn thắng lợi, chúng ta muốn thắng lợi."
 
 	Trần Bình từ phòng thay quần áo xuất ra, lại thấy được Robbie. Legge. Người này thật sự là Oxford United điên cuồng nhất fans hâm mộ. Giải bóng đá Anh Bính là trên cơ bản nhìn không đến sân khách fans hâm mộ, đại bộ phận đội bóng liền sân nhà fans hâm mộ đều rất ít, huống chi là sân khách fans hâm mộ.
 
 	Nhưng thằng ngốc này đại cái lại là đi tới sân khách.
 
 	"Cắt."
 
 	Trần Bình không có phản ứng đến hắn, tiếp tục đi lên phía trước. Robbie. Legge cũng không có tức giận, huy vũ lấy nắm đấm lớn âm thanh nói: "Trần, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) nếu như bổn tràng trận đấu thắng lợi, ta liền mời ngươi uống rượu. Nếu như bổn tràng trận đấu ngươi thua, ta liền đánh ngươi."
 
 	"Ngu ngốc."
 
 	Mỗi lần thấy được hắn, Trần Bình cũng nhịn không được nói vậy cái từ.
 
 	Bất quá lại nói tiếp cũng thật đáng yêu.
 
 	Loại này tử trung fans hâm mộ, Trần Bình tại Trung Quốc chấp giáo bên trong giáp đội bóng thời điểm cũng không nhiều.
 
 	"Hiện tại xuất hiện ở màn ảnh bên trong chính là câu lạc bộ Oxford United chủ huấn luyện viên. Ta có tất yếu hảo hảo cho mọi người giới thiệu một chút vị này chỉ có 27 tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên. Vị này tuổi trẻ huấn luyện viên đến từ xa xôi phương đông Trung Quốc. Ba năm trước đây cầm đến huấn luyện viên giấy chứng nhận, hắn vẫn luôn tại câu lạc bộ Oxford United. Ba năm thời gian từ thê đội huấn luyện viên biến thành Team 1 huấn luyện viên, lại đảm nhiệm đội bóng trợ lý huấn luyện viên, từ vốn mùa giải bắt đầu đảm nhiệm chủ huấn luyện viên vị trí."
 
 	"Mùa giải ban đầu, vị này tuổi trẻ huấn luyện viên hô lên thăng cấp khẩu hiệu, bị rất nhiều người nghi vấn cùng cười nhạo. Bất quá từ vòng thứ nhất trận đấu đến xem, Oxford United thực lực vẫn phi thường không tệ. Đặc biệt là Oxford United vốn mùa giải từ câu lạc bộ Arsenal tiến cử hai người cầu thủ đều là thực lực rất cường đại cầu thủ. Huấn luyện viên Rochdale trên luân sau cuộc tranh tài, một mực biểu thị chính mình là thua cho Arsenal hai người cầu thủ."
 
 	"Đến cùng Oxford United là vì Arsenal hai người cầu thủ cho nên cường đại, hay là huấn luyện viên Oxford United đem hai người bọn họ đã dung nhập vào chiến thuật của mình bên trong. Để cho chúng ta chờ mong một chút trận đấu này."
 
 	Jimmy Bourman lại là giải thích Oxford United trận đấu.
 
 	Lần này hắn đối với Oxford United không có trận đấu thứ nhất như vậy châm chọc khiêu khích. Bởi vì trận đấu thứ nhất Oxford United biểu hiện ra rất thực lực cường đại. Để cho Jimmy Bourman đều vô cùng giật mình.
 
 	Cho nên hôm nay giải thích liền cẩn thận rất nhiều.
 
 	"Tít —— "
 
 	"Chủ trọng tài tiếng còi vang lên, giải bóng đá Anh Bính đợt thứ hai trận đấu, Swansea sân nhà nghênh chiến Oxford United trận đấu chính thức bắt đầu."
 
 
               		      