         	Bốn cải biến vận mệnh tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Trần Bình nhịn không được đứng ở nơi đó nhìn một hồi lâu.
 
 	Martin Antony.
 
 	Thân thể điều kiện tuyệt đối là đỉnh cấp. 1m8 ba vóc dáng, thân thể cường tráng, tốc độ kinh người, đều có đủ một cái thành công cầu thủ cần có thân thể tố chất. Nhưng từ trên số liệu nhìn, người này tiềm lực có hạn, thiên phú có hạn, tương lai thành tựu đoán chừng cũng sẽ không rất cao. Chỉ có 167 tiềm lực, cho thấy về sau cho dù đem tất cả tiềm lực đều khai phát, cũng chỉ là giải ngoại hạng Anh_Premier League hạ du đội bóng không thể nào trọng yếu chủ lực, hoặc là dự bị mà thôi. Phải nói cũng chính là có thể tại England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn làm tuyệt đối chủ lực. Thế nhưng là trên thế giới lại có mấy người có thể đem tiềm lực của mình đều khai phát.
 
 	Trên thế giới tất cả cầu thủ cũng khó có khả năng hoàn toàn khai phát tiềm lực của mình. Chân thật thực lực đều hẳn là không bằng tiềm lực.
 
 	Martin Antony mới 167 tiềm lực. Dựa theo sự thật tình huống, về sau tối đa cũng ngay tại England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn trà trộn. Vận khí tốt một chút, nói không chừng có thể tại giải ngoại hạng Anh_Premier League hạ du đội bóng làm cái dự bị. Bất quá chỉnh thể mà nói, cũng liền England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn trung hạ bơi đội bóng có thể để ý hắn. Thậm chí England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn cường đội, cũng sẽ không lựa chọn hắn làm chủ lực.
 
 	Không có gì con đường phía trước.
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Nhưng nhìn nhìn Martin Antony một người tại nơi này đâu ra đấy, luôn không ngừng luyện tập truyền, Trần Bình có chút tư vị không tốt.
 
 	Rất nỗ lực.
 
 	Dù sao Trần Bình bất kể là đời trước tại Trung Quốc giới đá banh, vẫn là tại England nhiều năm như vậy, chưa từng có xem qua so với Martin Antony càng chăm chỉ cầu thủ.
 
 	Rất chăm chỉ, rất tự giác.
 
 	Tại lúc huấn luyện chưa bao giờ biết lười biếng, huấn luyện viên an bài ít nhiều nhiệm vụ, hắn đều hoàn thành.
 
 	Nhìn xem thực lực của hắn liền biết.
 
 	Vậy mà tại trong thời gian ngắn lại có biến hóa.
 
 	Tuy Trần Bình đối với mình hệ thống không phải là hiểu rất rõ, nhưng từ Martin Antony, cùng với Lambert con số có thể đoán được, một cái cầu thủ thiên phú hẳn là tại 200 trên dưới.
 
 	Trần Bình không biết có hay không vượt qua 200, nhưng Trần Bình tin tưởng chỉ cần thiên phú đạt tới 190 trên dưới, cũng đã là thế giới bóng đá thiên tài cầu thủ. Lambert là một cái đại tài trưởng thành trễ cầu thủ, ba mươi tuổi trên dưới thời điểm là có thể đặt chân giải ngoại hạng Anh_Premier League cầu thủ, thậm chí trúng cử qua England đội tuyển quốc gia cầu thủ.
 
 	Mà tiềm lực của hắn giá trị mới vừa vặn vượt qua 180, bởi vậy Trần Bình mới có một ít tương đối.
 
 	Martin Antony.
 
 	Ưu điểm lớn nhất chính là tốc độ nhanh. Tốc độ tuyệt đối kinh người, cũng chính bởi vì đặc điểm mới tiến nhập man thành thanh giáo huấn doanh. Lúc nhỏ dựa vào tốc độ, là có thể ăn sạch hết thảy.
 
 	Nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, Martin Antony thiên phú vấn đề liền nổi bật xuất ra.
 
 	Với tư cách là một người biên đường cầu thủ, truyền bên trong năng lực chênh lệch, chuyền bóng chênh lệch, vị trí chạy chênh lệch, sút gôn càng kém. Ngoại trừ tốc độ nhanh, có thể chạy, có thể đụng người, kiến thức cơ bản còn có thể ra, hơn người liền biết ra bên ngoài tuyến đi, truyền bên trong liền bay ra ngoài, người khác chuyền bóng thời điểm không biết như thế nào chạy.
 
 	Dù sao các loại chênh lệch.
 
 	Bởi vậy mười bảy tuổi thời điểm, bị man thành thanh giáo huấn doanh khai trừ.
 
 	"Martin —— "
 
 	Trần Bình cũng không biết vì cái gì, liền hô đang huấn luyện Martin Antony. Antony quay đầu thấy được Trần Bình, lập tức là chạy tới.
 
 	"Huấn luyện viên."
 
 	"Người khác đều nghỉ, ngươi như thế nào còn ở nơi này."
 
 	"Ta..."
 
 	"Trực tiếp nói."
 
 	"Ta nghe nói câu lạc bộ muốn bán ra một ít cầu thủ, ta nghĩ nói không chừng dưới trận đấu mùa giải ta hẳn sẽ có cơ hội. Ta nghĩ nắm chắc cơ hội này."
 
 	Non nớt gương mặt, lại có chứa kiên định địa ánh mắt.
 
 	Rất tuấn tú.
 
 	Tóc màu vàng kim, tướng mạo rất là thanh tú. Cũng không hiển lộ cương nghị, ngược lại hiển lộ rất điềm đạm nho nhã. Thế nhưng là ánh mắt sáng ngời có thần, cộng thêm kiên định biểu tình, sẽ cho người xem nhẹ hắn khuôn mặt thanh tú.
 
 	Bị man thành thanh giáo huấn doanh vứt bỏ, thế nhưng là Martin Antony cũng không có nản chí. Một mực tin tưởng vững chắc chính mình có thể đủ một lần nữa đánh ra.
 
 	Trần Bình trong nội tâm thở dài.
 
 	Có đôi khi chính là như vậy không công bình.
 
 	Martin Antony đừng nhìn tuổi còn nhỏ, nhưng có nghị lực, rất tự hạn chế, rất nỗ lực. Thế nhưng những thiên tài kia cho dù không nỗ lực, mười bảy mười tám tuổi thời điểm là có thể đánh giải ngoại hạng Anh_Premier League. Thế nhưng là Martin Antony đời này nếu như vận khí không tốt, liền giải ngoại hạng Anh_Premier League cánh cửa đều sờ không được.
 
 	"Hảo hảo nỗ lực."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Trần Bình quay đầu đi vài bước, phát hiện Martin Antony trở lại sân huấn luyện, lần này là dẫn bóng làm chướng ngại huấn luyện. Nhìn nhìn Martin Antony ngốc bộ dáng, Trần Bình thật là có rất nhiều cảm khái.
 
 	Martin Antony, lấy thiên phú của hắn hẳn là nhất định không có bao nhiêu thành tựu.
 
 	Thế nhưng là... .
 
 	Vì cái gì để cho ta thấy được, hơn nữa thật sự để cho Trần Bình có một loại thương cảm.
 
 	Có lẽ đây là duyên phận. Để cho tên tiểu tử này nhìn thấy chính mình, đây chính là hắn tạo hóa. Trên thế giới không công bình sự tình rất nhiều, Trần Bình không phải là thánh nhân, không quản được nhiều như vậy. Nhưng nếu như tên tiểu tử này tại dưới tay mình đá bóng, như vậy liền cho thấy hắn cùng chính mình hữu duyên. Bởi vậy Trần Bình lần nữa trở về, đối với Martin Antony hô lớn: "Martin, qua qua."
 
 	"Huấn luyện viên."
 
 	Martin Antony nghe được Trần Bình gọi hắn, mạc danh kỳ diệu lần nữa chạy tới.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Antony non nớt gương mặt, còn có hắn vẻ mặt kiên định bộ dáng, mở miệng nói: "Martin, đầu óc bên trong không muốn nghĩ quá nhiều đồ vật. Dưới trận đấu mùa giải ngươi hội đánh trái tiền vệ vị trí, ngươi cũng không cần chạy loạn. Liền đem vị trí cố định bên trái đường, tiếp bóng, dùng tốc độ hơn người, sau đó truyền. Bởi vậy cái gì chuyền bóng, vị trí chạy, dẫn bóng hơn người, sút gôn những cái này đều không cần luyện. Ngươi mỗi ngày ngoại trừ luyện đơn giản truyền tiếp bóng kiến thức cơ bản huấn luyện ra, chủ yếu liền luyện truyền bên trong là được. Nó huấn luyện của hắn kế hoạch đều để ở một bên."
 
 	Martin Antony thiên phú quá kém.
 
 	Bóng đá ý thức theo không kịp, hơn nữa dưới chân kỹ thuật cũng thô ráp. Luyện cái gì hơn người, chuyền bóng, vị trí chạy, với hắn mà nói thật sự là quá khó khăn, ngược lại lãng phí tinh lực của hắn. Cho dù hắn thế nào nỗ lực, thế nào chăm chỉ, hắn cũng là một người, tinh lực có hạn. Luyện tập quá nhiều đồ vật, tinh lực không đủ. Dưới trận đấu mùa giải Trần Bình muốn chủ đánh hai cái trung phong chiến thuật.
 
 	Martin Antony tuy nhược điểm một đống lớn, nhưng tốc độ của hắn đặc biệt nhanh, kiến thức cơ bản cũng có thể, thân thể tố chất cũng rất tốt. Hơn nữa hiện tại Trần Bình trong tay cũng không có bao nhiêu bóng tốt thành viên, Martin Antony dưới trận đấu mùa giải nói không chừng chính là Trần Bình trong tay trái tiền vệ chủ lực.
 
 	Bởi vậy Trần Bình đối với yêu cầu của hắn rất đơn giản.
 
 	Chỉ cần thành thành thật thật tại biên đường tiếp bóng, sau đó có phòng thủ cầu thủ liền dùng tốc độ hơn người, dù sao kỹ thuật hơn người hắn cũng sẽ không. Trọng điểm đó là có thể đủ truyền, chỉ cần không quá thái quá, còn dư lại chính là trung phong nên làm sự tình.
 
 	"Vâng."
 
 	Antony gãi gãi đầu.
 
 	Antony rất chăm chỉ. Cơ hồ đem huấn luyện viên tại trong khi huấn luyện bố trí đồ vật đều luyện một lần. Bao gồm thể năng huấn luyện, cơ sở huấn luyện, chuyền bóng huấn luyện, truyền bên trong huấn luyện, thậm chí bao gồm sút gôn huấn luyện. . .. Rốt cuộc Antony là biên đường tiến công cầu thủ, những vật này đều muốn học được. Bởi vậy Antony là cái nào cũng không buông tha, cái nào hạng mục đều muốn luyện.
 
 	Trần Bình nhìn Antony ngơ ngơ ngác ngác, trong nội tâm thở dài.
 
 	Thiên phú.
 
 	Thiên phú vật này thật sự rất trọng yếu. Thiên phú khuyết thiếu, để cho Antony khuyết thiếu rất nhiều thứ. Đối với bóng đá lý giải nông cạn, đối với huấn luyện viên chiến thuật lý giải cũng sẽ có vấn đề. Ở đây trên ý thức lại càng trọng yếu.
 
 	Không có một cái rõ ràng ý thức, với tư cách là công kích cầu thủ không chỉ hội chính mình sẽ không tiến công, còn có thể bởi vì vị trí chạy vấn đề ngăn trở đội bóng tiến công.
 
 	Con ruồi không đầu, nói là không có ý thức cầu thủ.
 
 	Càng là như thế càng không thể quá phân tâm, tham thì thâm. Thiên phú của Antony quá kém, nghĩ cái gì đều muốn, cuối cùng cái gì cũng không thể cầm vào tay. Cho nên Trần Bình cải tạo Antony bước đầu tiên là giảm bớt những thứ ngổn ngang kia huấn luyện.
 
 	Tập trung tinh lực luyện một cái đồ vật.
 
 	"Nhớ kỹ. Mỗi ngày rút ra phần lớn thời gian liền luyện thể năng, cơ bản truyền tiếp bóng huấn luyện cùng với truyền. Chỉ cần ngươi có thể cam đoan đem bóng truyền tới đối phương bên trong  Cấm khu là được."
 
 	Chăm chỉ.
 
 	Thiên phú không đủ, chỉ có thể là dùng chăm chỉ bù đắp. Khai thác tiềm lực, gia tăng thực lực biện pháp không nhiều lắm. Tiềm lực kinh người, thiên phú cao cầu thủ, hơi hơi nỗ lực một ít thực lực là có thể đi từ từ trở lên tăng trưởng. Như Ronaldo thiên tài như vậy, không cần phải quá nỗ lực, thành cũng đã là đại bộ phận cầu thủ theo không kịp.
 
 	Nhưng thiên phú không đủ cầu thủ, chỉ có thể là dùng chăm chỉ để đền bù thiên phú chưa đủ, dùng chăm chỉ tới đề cao thực lực của mình.
 
 	Antony chăm chỉ đầy đủ, như vậy muốn cải biến hắn bây giờ huấn luyện tình huống.
 
 	"Vâng, huấn luyện viên."
 
 	Nhìn nhìn như vậy nghe lời Antony, Trần Bình nhìn nhìn chính mình kia ít đến thương cảm điểm tiềm lực cùng thực lực điểm.
 
 	Hiện tại mình mới có hệ thống vừa mới ban thưởng mười cái điểm tiềm lực, mười cái cái thực lực điểm. Dùng như thế nào Trần Bình cũng không rõ ràng, nhưng là có đại khái ý nghĩ. Vốn Trần Bình liền nghĩ qua tìm người thí nghiệm một chút, trước mắt Antony này liền không sai. Nhưng cho Antony dùng có chút đau lòng.
 
 	Thật sự là bởi vì Antony thiên phú quá kém.
 
 	Cảm giác có chút lãng phí.
 
 	Bất quá nghĩ đến chăm chỉ như vậy cầu thủ, bởi vì thiên phú nguyên nhân vô pháp trên càng lớn sân khấu, Trần Bình cũng có chút bất nhẫn. Trần Bình thích chăm chỉ cầu thủ. Nếu như mình hiện tại có cái trên trăm điểm tiềm lực, trên trăm thực lực, như vậy chính mình liền theo liền dùng. Nhưng mới một chút như vậy, thật sự là quá ít. Vốn trận đấu mùa giải còn muốn dùng. Bởi vậy Trần Bình nhịn đau, cho Antony ba cái điểm tiềm lực. Rất nhanh trên người Antony tiềm lực giá trị liền biến thành 170.
 
 	Sau đó lại cho Antony một cái thực lực, để cho Antony thực lực đạt đến 115.
 
 	Nguyên lai chỉ cần Trần Bình nghĩ, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) như vậy thực lực điểm cùng điểm tiềm lực sẽ thêm đến cần giao cho cầu thủ chỗ đó, rất là đơn giản. Hệ thống vẫn rất cho lực, Martin Antony bây giờ số liệu đã biến thành 115 cùng 170.
 
 	Tuy thực lực như trước rất kém cỏi, nhưng ở Bảng C thi đấu vòng tròn hay là đủ. Hơn nữa lấy Antony chăm chỉ, Hạ Thiên này hảo hảo luyện tập truyền, nói không chừng tân trận đấu mùa giải lúc mới bắt đầu thực lực có thể đạt tới 116 hoặc là 117.
 
 	"Đi thôi. Bất quá không muốn quá mệt nhọc, phải hiểu được lao động nhàn hạ kết hợp."
 
 	"Vâng."
 
 	Chỉ điểm một cái Antony, Trần Bình liền trực tiếp đi câu lạc bộ văn phòng địa phương. Antony sững sờ nhìn nhìn Trần Bình bóng lưng, trong nội tâm rất là nghi hoặc. Antony đi đến câu lạc bộ, bởi vì tuổi còn nhỏ, thực lực kém vẫn luôn là đánh dự bị.
 
 	Trần Bình mặc dù là trợ lý huấn luyện viên, nhưng rất ít nói chuyện với Antony. Hoặc là nói liền ngay cả Oxford United huấn luyện viên tổ cũng cho rằng Martin Antony không có bao nhiêu phát triển con đường phía trước, bởi vậy đối với sự quan tâm của hắn rất ít. Martin Antony tuy tuổi còn nhỏ, nhưng những vật này hắn có thể cảm thụ được đến.
 
 	Không nghĩ tới Trần Bình hôm nay nói với tự mình nhiều như vậy, còn chỉ gọi nhiều như vậy. Tuy nghi hoặc, nhưng Antony có thể cảm nhận được Trần Bình đối với hảo ý của mình. Trong nội tâm nghĩ nghĩ vừa mới Trần Bình chỉ điểm mình, nhanh chóng đầu nhập huấn luyện. Trần Bình đã nói với hắn, một ít dư thừa huấn luyện không cần tiến hành. Còn nhiều luyện tập kiến thức cơ bản cùng truyền.
 
 	Trần Bình đi vào cao ốc, lần nữa quay đầu nhìn nhìn Antony.
 
 	Phát hiện Antony trở lại sân huấn luyện cẩn thận tỉ mỉ tại nơi này luyện tập truyền, tuy truyền bên trong rất thái quá, nhưng Trần Bình lại là cười cười. Nhìn kỹ hẵn nói, nếu như tiểu tử này thật sự vẫn luôn là chăm chỉ như vậy, vẫn luôn nghe lời của mình, như vậy chính mình một cao hứng nói không chừng thật sự cho England bồi dưỡng một cái biên đường cao thủ.
 
 	Đứng ở nơi đó sau khi nhìn mấy phút đồng hồ, Trần Bình mới đi câu lạc bộ chủ tịch xử lý công thất.
 
 
               		      