         	52 Defoe "Hứa hẹn" tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Glenn. Johnson, Glenn. Johnson đột phá đến điểm mấu chốt, Glenn. Johnson ngược lại tam giác chuyền bóng. . . Defoe, Defoe hôm nay thật sự là đánh điên rồi. Cú Poker, cú Poker, Defoe tại chính mình chức nghiệp kiếp sống lần đầu tiên giải bóng đá Anh Giáp bên trong hoàn thành cú Poker. Đây cũng là Defoe chức nghiệp kiếp sống lần đầu tiên một hồi trận đấu đánh tiến bốn cái dẫn bóng, hôm nay trận đấu đối với Defoe mà nói đây là một cái đáng ghi khắc thời gian."
 
 	"Carrick phát ra phạt góc. . . Christian Dailly, Dailly đánh đầu! ! ! 6-0, West Ham đã là 6-0 vượt lên đầu Preston. Nhìn xem cầu thủ của Preston, từng cái một ánh mắt tan rả, sĩ khí đều không có. Nghĩ đến cầu thủ của Preston hiện tại chỉ hy vọng trận đấu nhanh lên chấm dứt. Hiện trường bộ phận fans hâm mộ đã bắt đầu lối ra, bọn họ không đành lòng nhìn chính mình đội chủ nhà tiếp tục ném bóng."
 
 	"Ribery, đem bóng giao cho Baines. . . Baines truyền, Sheringham, Sheringham sút gôn. Sheringham vừa mới lên sân khấu mới ba phút, lần đầu tiên sút gôn liền đánh tiến vào một cái dẫn bóng. 7-0, 7-0."
 
 	"A, West Ham hoàn toàn đánh điên rồi, dự bị Ribery lên sân khấu Hutchison sút xa phá cửa. 8-0, này hoàn toàn không phải là bóng đá điểm số."
 
 	Đánh điên rồi.
 
 	Thật sự là như thế. West Ham bên này là càng đánh càng tinh thần, càng đánh càng đặc sắc. Lúc trước luyện tập qua các loại chiến thuật sáo lộ, bổn tràng trận đấu đều biểu hiện ra ngoài. Trung lộ chuyền bóng, biên đường đột phá, có thể biểu hiện ra ngoài đều biểu hiện ra ngoài. Liền ngay cả dự bị lên sân khấu Sheringham, Don Hutchison đều đánh tiến vào bóng, cuối cùng điểm số biến thành 8-0.
 
 	Hư thanh.
 
 	Cổ động viên Preston đâu còn có tinh thần cho Trần Bình hư thanh. Đến lúc này cầu thủ của Preston đều hoàn toàn choáng váng, fans hâm mộ lại càng không có lòng dạ. Nước Anh fans hâm mộ là cuồng nhiệt, nhưng bọn họ cũng là người.
 
 	0-8, như vậy cách xa điểm số, fans hâm mộ đâu còn có tâm tình quan tâm trận đấu. Preston hoàn toàn là bị đánh cho choáng váng, fans hâm mộ cũng là thất hồn lạc phách.
 
 	Cổ động viên Preston thậm chí đã là không có tâm tình tiếp tục xem so tài, hiệp đấu sau đánh hai 10 phút sau, đã có cổ động viên Preston bắt đầu lối ra. Mãi cho đến toàn trường trận đấu nhanh lúc kết thúc, hiện trường chỉ còn lại có 4000~5000 người.
 
 	Sân bóng dung lượng hơn hai vạn người Deepdale sân vận động trống rỗng. Vốn trận đấu này ghế trên tỉ lệ có một vạn năm sáu ngàn người, nhưng đã đi rồi trên vạn người. Hơn nữa fans hâm mộ vẫn còn ở liên tiếp rời đi.
 
 	Bởi vậy sân bóng rất bình tĩnh.
 
 	"Tít —— "
 
 	Vốn dựa theo hiệp đấu sau tình huống, là muốn bổ thì ba phút trở lên. Thế nhưng chủ trọng tài thấy được tình huống hiện tại, liền bổ một phút đồng hồ. Một phút đồng hồ đến, trực tiếp liền thổi ngừng trận đấu.
 
 	Không có ai hội nghi vấn trọng tài quyết định này.
 
 	"Trận đấu cuối cùng kết thúc, một hồi làm cho người ta kinh ngạc khủng bố điểm số xuất hiện. 8-0, West Ham hoàn toàn tách rời Preston. Mặc dù mọi người minh bạch cầu thủ của West Ham thực lực là vượt qua Preston. Nhưng 8-0 điểm số thật sự là quá kinh người, lúc trước dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, cuối cùng điểm số sẽ trở thành 8-0. Trận đấu này Preston bất kể là từ lúc trước chuẩn bị, hay là so tài an bài trên đều hoàn toàn vô pháp cùng West Ham so sánh."
 
 	"Tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình, từ Anh Ất thi đấu vòng tròn đi tới giải bóng đá Anh Giáp, lần đầu tiên chấp giáo West Ham lớn như vậy bóng hội, lại không có chút nào không thoải mái. Tuy West Ham trước trận tiến cử rất nhiều tân cầu thủ, nhưng West Ham tiến công thực lực là toàn diện nở hoa."
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân, đã bắt đầu cùng cầu thủ của tự mình chúc mừng.
 
 	Trần Bình cũng là không nghĩ tới điểm số hội to lớn như thế. Tuy West Ham thực lực mạnh mẽ hơn Preston, nhưng cũng không thể có thể đánh ra như vậy điểm số. Này hoàn toàn là Preston tự loạn trận cước.
 
 	Đến hiệp đấu sau Preston rất nhiều cầu thủ cũng đã chạy không nổi. Bởi vì trên nửa trận chạy quá nhiều, hơn nữa chạy đại bộ phận đều là vô dụng công lao. Thế cho nên đến hiệp đấu sau West Ham cơ hội vừa nắm một bó to, nếu không là lãng phí một ít cơ hội, bổn tràng trận đấu thậm chí có thể đánh ra hai vị đếm được chênh lệch.
 
 	"Làm rất khá."
 
 	"Không sai.
 
 	"
 
 	Trần Bình từng cái cổ vũ, đi thẳng tới Defoe bên cạnh nói: "Jermaine, cảm giác như thế nào?"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Defoe thật cao hứng.
 
 	Defoe là thiên tài, ngoại trừ mười bảy tuổi thời điểm thuê đến giải bóng đá Anh Ất ra, vẫn luôn là đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu. Vừa mới xuất đạo đã bị anh giới đá banh rộng khắp khen ngợi, bị câu lạc bộ West Ham nể trọng.
 
 	Nhưng chưa từng có đánh qua như thế sảng khoái lâm li trận đấu.
 
 	Rất thoải mái.
 
 	Thật sự là vô cùng thoải mái. Lambert bổn tràng trận đấu sức chạy rất nhiều, luôn không ngừng hỗ trợ giật ra đối phương phòng thủ. Lambert như vậy trung phong cầu thủ lôi kéo đối phương hậu phòng tuyến, để lại mảnh lớn mảnh lớn không gian giao cho Defoe sử dụng.
 
 	Cùng lúc trước West Ham hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lúc trước West Ham trước trận hạch tâm là Joe Cole, tuyến tiền đạo chủ yếu xạ thủ Kanoute, ngược lại là tiểu nhanh linh Defoe cần dùng sức chạy phối hợp Kanoute. Nhưng tình huống bây giờ đảo lại, để cho Defoe làm sao có thể không thịnh hành phấn, cực kỳ hưng phấn.
 
 	Cú Poker, Defoe nghĩ cũng không có dám nghĩ dẫn bóng.
 
 	Hiện tại lại nhìn Trần Bình, Defoe cũng rất là thuận mắt. Trần Bình vì lưu lại chính mình, nói với tự mình rất nhiều, nhưng lúc ấy Defoe cũng chưa hoàn toàn nghe lọt. Nhưng hiện tại càng xem Trần Bình càng là thuận mắt.
 
 	Đương nhiên chỉ là thuận mắt mà thôi.
 
 	"Jermaine, ta nói rồi, ngươi lưu lại tuyệt đối sẽ không hối hận."
 
 	"Ừ."
 
 	Defoe khẽ gật đầu.
 
 	Chỉ có thể ở Anh Giáp thi đấu, Defoe trong lòng là thất vọng. Nhưng trận đấu này đánh tiến bốn cái bóng, Defoe là cao hứng. Lúc này Defoe chợt nhớ tới mình người đại diện.
 
 	Hảo hảo biểu hiện, mới có cơ hội đi Ngoại Hạng Anh cường đội. Chỉ có biểu hiện của mình hảo, những Ngoại Hạng Anh đó cường đội mới có thể ra giá tiền cao hơn.
 
 	Thế nhưng là muốn hảo hảo biểu hiện, như vậy liền cần Trần Bình phía trước trận chiến thuật bên trong càng thêm coi trọng chính mình, đề cao địa vị của mình. Bởi vậy Defoe đối với Trần Bình nói: "Đầu lĩnh, chỉ cần đội bóng bảo trì mạnh như vậy thế, dưới mùa giải đội bóng có thể thăng cấp, như vậy ta liền nguyện ý một mực cùng đội bóng cùng một chỗ."
 
 	Trần Bình sững sờ.
 
 	Đối với Defoe người này cầu thủ, Trần Bình rất là coi trọng, nhưng cũng không thích. Tuy Trần Bình không phải là người của West Ham, nhưng Trần Bình có thể cảm thụ West Ham từ trên xuống dưới đối với Defoe phẫn nộ.
 
 	Rốt cuộc Defoe là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham cầu thủ.
 
 	Thế nhưng là tại West Ham giáng cấp không được 24 tiếng đồng hồ ở trong, hắn liền nộp một phần xin chuyển nhượng thư. Kỳ thật West Ham giáng cấp, muốn thoát đi cầu thủ của West Ham không phải là một cái hai cái.
 
 	Defoe không phải người thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng.
 
 	Thế nhưng là ngu nhất chính là Defoe, bởi vì hắn cái thứ nhất nộp chuyển hội xin. Loại chuyện này đương nhiên để cho West Ham từ trên xuống dưới vô cùng phản cảm Defoe. Trần Bình trong lòng cũng là tương đối phản cảm Defoe loại hành vi này.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ Trần Bình trong tay không có nhiều như vậy xuất sắc tiền đạo cầu thủ, đương nhiên muốn nể trọng Defoe.
 
 	Thế nhưng là Defoe đột nhiên loại này tỏ thái độ, để cho Trần Bình rất là kinh ngạc.
 
 	"Ngươi xác định?"
 
 	"Đương nhiên, đầu. Ta nghĩ đá Ngoại Hạng Anh, nhưng nếu như West Ham có thể thăng cấp, như vậy ta cần gì phải đi cái khác câu nhạc bộ. Ta nguyện ý cùng West Ham một chỗ đá trận đấu. Ta đối với West Ham cũng là có cảm tình."
 
 	Nghe Defoe vỗ ngực một cái cam đoan, Trần Bình không biết có nên hay không tin tưởng.
 
 	Nhưng nhìn nhìn Defoe rất là chân thành tha thiết biểu tình, Trần Bình trong lòng có chút tin tưởng. Dù nói thế nào Defoe tại West Ham đã nhiều năm, coi như là West Ham thanh giáo huấn cầu thủ. Hẳn là đối với West Ham có cảm tình.
 
 	Nếu như biểu hiện của West Ham xuất sắc, hắn đoán chừng cũng không muốn rời đi West Ham.
 
 	Như vậy vừa nghĩ Trần Bình vẫn là rất cao hứng. Rốt cuộc Defoe là một cái rất xuất sắc tiểu nhanh linh tiền đạo, chỉ cần mình hơi hơi tạo hình, vài năm về sau trở thành Owen như vậy đỉnh cấp tiền đạo cũng không phải là không có khả năng. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Owen.
 
 	Nếu như không phải là tổn thương bệnh nhân tố, Owen vốn có thể lấy được càng thêm kinh người thành tích. Owen thực lực là mạnh phi thường, Defoe kỳ thật có được trở thành Owen một ít cơ sở.
 
 	Nếu như mình trong tay có được giống như Owen xuất sắc tiền đạo, như vậy tuyến tiền đạo một cao một nhanh công kích lực hội cực kỳ cường đại. Hơn nữa nếu chính mình có thể đủ đem Lambert cùng Defoe đều bồi dưỡng thành nước Anh chủ lực tiền đạo, đến lúc sau nước Anh Hiệp hội bóng đá nhìn tại một ít tuyển thủ quốc gia trên mặt mũi đều muốn chiếu cố chính mình.
 
 	"Hảo, Jermaine. Chúng ta cùng đi Ngoại Hạng Anh, cùng đi Ngoại Hạng Anh cầm đến quán quân."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Defoe nhìn Trần Bình cao hứng, trong lòng cũng là đắc ý.
 
 	West Ham?
 
 	Đối với Trần Bình loại này từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn tới huấn luyện viên mà nói là đại câu lạc bộ, nhưng đối với Defoe mà nói, chỉ là một cái tiểu câu lạc bộ. Cổ động viên West Ham đông đảo, bồi dưỡng ra tuyển thủ quốc gia cũng rất nhiều, thanh giáo huấn tương đối tốt.
 
 	Nhưng là chính là như thế.
 
 	West Ham những cái kia cổ đông có tiền, không thể nói bọn họ không có tiền, nhưng những người này một cái so với một cái đều là vắt cổ chày ra nước. Để cho bọn họ lấy tiền vô cùng khó khăn. Redknapp cùng West Ham cao tầng vì cái gì cãi nhau mà trở mặt, còn không phải là bởi vì thị trường chuyển nhượng trên vấn đề.
 
 	Defoe là có dã tâm cầu thủ.
 
 	Để cho hắn mỗi ngày vùi tại West Ham nhỏ như vậy câu lạc bộ, Defoe là sẽ không nguyện ý. Defoe mục tiêu là Manchester United, Arsenal, Liverpool như vậy Ngoại Hạng Anh hào phú, dầu gì cũng là Hotspur, hoặc là Chelsea như vậy nhà giàu mới nổi. Chỉ có đi vào trong đó, hắn tiền lương mới có thể đề cao, chỉ có đi vào trong đó hắn có thể đủ đạt được càng nhiều quán quân.
 
 	Đương nhiên những lời này Defoe chắc chắn sẽ không cùng Trần Bình giảng.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Defoe nói: "Jermaine, chuẩn bị một chút. Đợi tí nữa theo ta cùng đi buổi họp báo tin tức."
 
 	"Vâng."
 
 
               		      