         	Chín mươi chín hợp tác tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự Tây Thành
 
 	Champions League hạng.
 
 	Trần Bình không chút do dự nào, liền nói cho những người này, ta muốn chính là Champions League hạng. Trong nháy mắt tất cả mọi người hóa đá, phản ứng nhanh đến phóng viên lập tức đứng lên phải tiếp tục hỏi Trần Bình vấn đề.
 
 	Nhưng Trần Bình khoát khoát tay, đã là đứng lên.
 
 	Lưu lại một đống trợn mắt hốc mồm phóng viên ở hiện trường, Trần Bình liền tiêu sái rời đi buổi họp báo tin tức hiện trường. Trần Bình mùa bóng trước bày tỏ bản thân mục tiêu là giải châu Âu hạng, tất cả mọi người nhất trí cho rằng là UEFA Cup hạng. Bất kể là phóng viên, hay là bóng đá bình luận viên đều là như vậy.
 
 	Nhưng đây là Trần Bình lần đầu tiên bày tỏ bản thân mục tiêu là Champions League hạng.
 
 	Đây chính là chuyện lớn.
 
 	Sở hữu phóng viên cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Không biết phải nói là Trần Bình tràn đầy tự tin, cần phải cười nhạo Trần Bình vô tri không sợ. Tất cả phóng viên cũng không tin. Mặc dù bây giờ biểu hiện của West Ham khá một chút, nhưng bây giờ Ngoại Hạng Anh mới đánh sáu vòng mà thôi. Ngoại Hạng Anh trong lịch sử cũng không phải là không có từng như vậy mùa bóng lúc mới bắt đầu biểu hiện xuất sắc hắc mã, nhưng cuối cùng hạng cũng đồng dạng, rất ít chân chính tối sầm rốt cuộc hắc mã. Vì vậy không có ai cho là West Ham có cơ hội bắt được một Champions League hạng.
 
 	Dù sao trước mắt Ngoại Hạng Anh cũng coi là cường đội tụ tập.
 
 	MU, Arsenal, Chelsea, Liverpool những thứ này cường đội không cần phải nói, còn có giống như cái Tottenham gì, Newcastle, Everton thực lực cũng rất mạnh. West Ham tính là gì? Mặc dù Trần Bình khẩu khẩu thanh thanh bày tỏ West Ham không phải hắc mã, nhưng ở đại gia trong lòng West Ham chính là một cái đội mới lên hạng.
 
 	West Ham mong muốn một Champions League hạng?
 
 	Ai sẽ tin tưởng.
 
 	Bất quá Trần Bình không quan tâm. Trần Bình đã từ từ quen thuộc Ngoại Hạng Anh, cho là cũng nên cho đệ tử của mình một rõ ràng tín hiệu. Bởi vì coi như là West Ham cầu thủ cũng đều cho là Trần Bình theo đuổi là UEFA Cup hạng.
 
 	Nhưng bây giờ Trần Bình muốn nói cho đệ tử của mình, bản thân muốn là Champions League hạng.
 
 	"Đinh Linh Linh —— "
 
 	"Ta là Trần Bình."
 
 	"Trần Bình, ta là Từ Căn Bảo."
 
 	"Từ lão."
 
 	Trần Bình rời đi sân bóng còn chưa tới nhà, ở nửa đường trên liền nhận được Từ Căn Bảo điện thoại. Nhận được Từ Căn Bảo điện thoại, Trần Bình rất là ngoài ý muốn. Mặc dù hai người trao đổi số điện thoại, nhưng bình thường căn bản sẽ không liên lạc.
 
 	Bây giờ nước Anh bên này đều đã là chạng vạng tối, Trung Quốc càng là hơn mười hai giờ khuya. Khoảng thời gian này, Từ Căn Bảo thế nào gọi điện thoại cho mình.
 
 	"Trần Bình, chúc mừng ngươi chiến thắng Chelsea."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Ngoại Hạng Anh.
 
 	Đài truyền hình trung ương ở Hàn ngày World Cup, 0203 mùa bóng Ngoại Hạng Anh là tiến hành qua tiếp sóng, bởi vì Tôn Kế Hải cùng Lý Thiết ở Ngoại Hạng Anh đá bóng. Chỉ bất quá Đài truyền hình trung ương một mực ngại Ngoại Hạng Anh bản quyền quá đắt, cho nên trên mùa bóng không có tiếp sóng.
 
 	Bất quá theo 04 bổn thổ Asian Cup tiến hành, Trung Quốc bên này bóng đá nhiệt tình lần nữa đề cao. Hơn nữa vốn mùa bóng ở Ngoại Hạng Anh Trung Quốc nguyên tố càng ngày càng nhiều, Đài truyền hình trung ương vốn mùa bóng là lần nữa tiếp sóng Ngoại Hạng Anh.
 
 	Đài truyền hình trung ương dù sao cũng là Đài truyền hình trung ương.
 
 	Trước mắt Internet video vẫn còn ở lục lọi giai đoạn dưới tình huống, Đài truyền hình trung ương như vậy bao trùm cả nước tín hiệu phát hình Ngoại Hạng Anh, ảnh hưởng lực hoàn toàn không phải địa phương đài truyền hình có thể so sánh.
 
 	Ngoại Hạng Anh người hâm mộ tăng trưởng tương đối nhanh.
 
 	Đài truyền hình trung ương cũng là gánh cùng Trung Quốc có quan hệ đội bóng tranh tài tiếp sóng. Giống như Man City, Everton, còn có chính là Trần Bình chấp giáo West Ham. Từ Căn Bảo cũng là mới vừa nhìn xong tranh tài. Hơn nữa Từ Căn Bảo làm huấn luyện viên đương nhiên hiểu, tái sau còn có buổi họp báo tin tức. Vì vậy một mực chờ thời gian không sai biệt lắm, mới cho Trần Bình gọi điện thoại.
 
 	"Trần Bình, ta chủ yếu là vì Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng huấn luyện kế hoạch, gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	"Từ lão, ngươi nói."
 
 	"Lần này bọn họ sau khi trở về, ta phát hiện bọn họ kiến thức cơ bản, thân thể điều kiện đều đã có tiến bộ rất lớn."
 
 	Từ Căn Bảo là kiêu ngạo.
 
 	Dù sao hắn tại Trung Quốc bóng đá không phải tiểu nhân vật, bất kể là ở Đại Liên hay là Tại Thượng Hải, hắn cũng lấy được rất tốt thành tích. Tại Trung Quốc bóng đá là nguyên lão, địa vị rất cao. Gần đây hắn lại vùi đầu huấn luyện thuộc về mình tuổi trẻ một đời cầu thủ.
 
 	Trần Bình mặc dù thanh danh thước khởi, nhưng so sánh với Từ Căn Bảo hay là tiểu bối nhân vật.
 
 	Từ Căn Bảo đồng ý Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng đi West Ham huấn luyện, chỉ là vì để cho bọn họ cảm thụ một chút nước Anh bóng đá phong cách. Cũng là muốn nhìn một chút là không phải có thể hợp tác với West Ham.
 
 	Từ Căn Bảo xem trọng là West Ham đào tạo trẻ bồi dưỡng năng lực, mà không phải Trần Bình năng lực.
 
 	Nhưng Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng sau khi trở về, Từ Căn Bảo là sợ hết hồn. Chỉ thời gian ba tháng, hai người biến hóa liền phi thường lớn. Đặc biệt là Vũ Lỗi. Vũ Lỗi là Từ Căn Bảo ái tướng.
 
 	Vũ Lỗi có tốc độ, có lực bộc phát, dưới chân kỹ thuật cũng không kém, ý thức thì càng hảo.
 
 	Vũ Lỗi tốc độ cộng thêm hắn chạy chỗ năng lực, Từ Căn Bảo là phi thường coi trọng Vũ Lỗi. Cho là đây là học sinh của hắn chính giữa thiên phú tốt nhất một, tương lai nhất định là Trung Quốc bóng đá phi thường xuất sắc cầu thủ. Nhưng Vũ Lỗi cũng có một ít khuyết điểm.
 
 	Thân thể đối kháng năng lực không tốt, thăng bằng năng lực kém một chút, kiến thức cơ bản cũng có một ít thiếu sót.
 
 	Bất quá Từ Căn Bảo tin tưởng, theo Vũ Lỗi tuổi tác tăng trưởng, thân thể từ từ nẩy nở, những vấn đề này mình có thể giải quyết. Nhưng lần này đi nước Anh mới ba tháng, sau khi trở về, rất nhiều vấn đề cũng giải quyết khá vô cùng.
 
 	Vũ Lỗi kiến thức cơ bản càng ngày càng ổn, hơn nữa cũng không sợ thân thể đối kháng.
 
 	Vốn là Vũ Lỗi ở cùng tuổi đoạn hài tử, thân thể là thua thiệt. Nhưng là mới ba tháng ngắn ngủi thời gian, Vũ Lỗi ở tranh tài chính giữa càng ngày càng ổn thỏa, hơn nữa cũng không phải rất sợ hãi thân thể đối kháng.
 
 	Theo kiến thức cơ bản xuất sắc, thân thể đối kháng năng lực xuất sắc, biểu hiện của Vũ Lỗi cũng càng ngày càng hảo.
 
 	Thật bất ngờ.
 
 	So sánh với ba tháng trước, Vũ Lỗi khắp mọi mặt cũng tăng lên không chỉ một điểm.
 
 	Còn có Trương Lâm Bồng.
 
 	Càng ngày càng biết sử dụng thân thể.
 
 	Quả nhiên là nước Anh bóng đá. Mới ba tháng, nhưng Từ Căn Bảo phát hiện Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng ở kiến thức cơ bản cùng thân thể phương diện có rất lớn tăng lên. Vì vậy hắn liền hỏi Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng.
 
 	Biết là Trần Bình một tay cho bọn họ chế tạo huấn luyện kế hoạch, cùng West Ham đào tạo trẻ cầu thủ không giống nhau, Từ Căn Bảo là phi thường giật mình. Nguyên lai bọn họ có biểu hiện như vậy, cũng không phải là West Ham đào tạo trẻ công lao, mà là Trần Bình công lao. Cho nên Từ Căn Bảo là cẩn thận nghiên cứu Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng huấn luyện kế hoạch thư. Nhưng sau khi xem xong, cũng không có phát hiện có cái gì đặc biệt.
 
 	Cùng bên mình huấn luyện kế hoạch so sánh, cũng chính là một ít huấn luyện lượng trên bất đồng mà thôi, không có cái gì quá mức không đồng dạng như vậy địa phương. Rất nhiều huấn luyện trong kế hoạch cho không kém quá nhiều, đều là giống nhau trong khi huấn luyện cho, chẳng qua là lượng phối hợp bất đồng.
 
 	Nhưng kết quả là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cái này để cho Từ Căn Bảo cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên hôm nay rốt cuộc cho Trần Bình gọi điện thoại.
 
 	"Trần Bình, ta biết có chút mạo muội, nhưng ta muốn hỏi hỏi, huấn luyện của ngươi kế hoạch làm thế nào làm được."
 
 	Trần Bình cầm điện thoại hơi bật cười.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Bản thân từ hệ thống học tập cầu thủ phương pháp huấn luyện rất có hiệu. Đặc biệt là đối với Vũ Lỗi, Trương Lâm Bồng hài tử như vậy càng hữu hiệu, hiệu quả càng thêm rõ ràng. Tiến bộ của bọn hắn là có thể dùng mắt thường phát hiện.
 
 	Hệ thống cho cái huấn luyện này phương pháp giống như là Kim Dung " Xạ Điêu Anh Hùng Truyện " ra tuyệt thế võ công " Cửu Âm Chân Kinh " chính giữa "Dịch Cân Đoán Cốt thiên" vậy hiệu quả.
 
 	Lớn tuổi học tập, chẳng qua là đối với thân thể tố chất cùng kiến thức cơ bản có hiệu quả.
 
 	Nhưng Vũ Lỗi, Trương Lâm Bồng nhỏ như vậy hài tử học tập, bởi vì thân thể của bọn họ vẫn còn ở giai đoạn trưởng thành, cho nên có cải thiện thể chất hiệu quả. Nói cách khác, thậm chí có cải thiện thiên phú hiệu quả.
 
 	Từ Căn Bảo nhất định là một lần liền nhìn ra tiến bộ của bọn hắn, mới có thể như vậy không ngại hạ mình.
 
 	Nếu không lấy Từ Căn Bảo tại Trung Quốc bóng đá địa vị, làm sao có thể cùng Trần Bình như vậy tiểu bối hỏi vấn đề như vậy. Bất quá Trần Bình có thể không có nghĩ qua đem vật quý giá như vậy giao cho Từ Căn Bảo.
 
 	Mình và Từ Căn Bảo có quan hệ gì, Từ Căn Bảo lại không phải là của mình lão sư, hai người cũng không có còn lại giao tình.
 
 	Vì vậy Trần Bình cười: "Từ lão, đây là ta căn cứ tuổi của bọn hắn, thân thể, cùng với đặc điểm của bọn họ đặc biệt chế định huấn luyện kế hoạch. Bọn họ còn nhỏ, huấn luyện lượng không thể quá nhiều, sẽ ảnh hưởng thân thể bọn họ trổ mã. Bất quá mong muốn thành công, huấn luyện lượng lại không thể quá ít. Chúng ta huấn luyện viên cho cầu thủ chế định huấn luyện lượng, chính là muốn nắm giữ số lượng vừa phải. Đợi đến tuổi bọn họ tăng lớn, huấn luyện kế hoạch chậm hơn chậm thay đổi. Ta đây cái coi như là đặc biệt vì hai người họ làm được."
 
 	Từ Căn Bảo nghe được lời của Trần Bình, khẽ lắc đầu.
 
 	Bởi vì Trần Bình nói tương đương với chưa nói, cùng Từ Căn Bảo chơi Thái Cực Quyền. Từ Căn Bảo là muốn biết Trần Bình huấn luyện một ít bí quyết, sau đó đem cái huấn luyện này ở huấn luyện của mình căn cứ phổ biến ra. Nhưng là Trần Bình rất rõ ràng không muốn nói. Từ Căn Bảo cũng không nên nói gì.
 
 	Ở trước mắt Trung Quốc bóng đá, Từ Căn Bảo đệ tử rất nhiều, lúc huấn luyện viên cũng rất nhiều. Bất quá Trần Bình hiển nhiên không phải cái này hàng ngũ. Thậm chí có thể nói, Trần Bình cùng quốc nội bóng đá hoàn toàn không có dính dấp. Trần Bình là mình ở nước Anh đọc xong huấn luyện viên chương trình học, cuối cùng ở nước Anh bóng đá vật lộn huấn luyện viên.
 
 	Nếu Trần Bình không muốn nói, Từ Căn Bảo cũng không có dầy như vậy da mặt, cùng một hậu bối muốn huấn luyện của hắn cầu thủ bí quyết. Vì vậy Từ Căn Bảo lập tức: "Trần Bình, thông qua lần này Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng ở West Ham huấn luyện, ta cho là loại mô thức này rất tốt. Ngươi xem chúng ta có hay không mở rộng khả năng hợp tác?"
 
 	"Từ lão, ngươi nói."
 
 	"Ta bên này lựa chọn cầu thủ, một năm hai lần ở West Ham tiếp nhận huấn luyện, một lần hai người cầu thủ, huấn luyện thời gian ba tháng. Huấn luyện chi phí ta bên này phụ trách, tham gia huấn luyện cầu thủ quyền sở hữu ở trong tay ta, người đại diện hiệp ước ta cũng giao cho Tiêu Viễn. Nếu như hiệu quả tốt, ta nghĩ chúng ta vẫn cùng West Ham ký kết một phần lâu dài hợp tác hiệp nghị."
 
 	Ngạc nhiên.
 
 	Vũ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng cho Từ Căn Bảo rất lớn ngạc nhiên, vì vậy Từ Căn Bảo liền manh sanh ý nghĩ như vậy.
 
 	Hợp tác.
 
 	Hợp tác với West Ham, bồi dưỡng càng nhiều cầu thủ. Đặc biệt là Trần Bình ngón này bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ thủ đoạn, để cho Từ Căn Bảo Đại Vi giật mình. Trước mắt Từ Căn Bảo đào tạo trẻ căn cứ huấn luyện viên trưởng là Từ Căn Bảo đặc biệt mời nước Pháp huấn luyện viên Claude. Luiz. Nhưng cũng không có phát hiện có Trần Bình như vậy một tay quỷ phủ thần công năng lực.
 
 	Vì vậy Từ Căn Bảo nguyện ý cùng Trần Bình tiếp tục hợp tác bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ.
 
 	Ngược lại những thứ này cầu thủ quyền sở hữu đều ở đây Từ Căn Bảo nơi này, bồi dưỡng càng xuất sắc, Từ Căn Bảo lấy được càng nhiều. Hơn nữa từ điếu thuốc cũng nguyện ý cho Trung Quốc bóng đá bồi dưỡng càng nhiều thiên tài.
 
 	"Từ lão, nếu như vậy đương nhiên rất tốt."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Cái này là rất tốt sự tình. Trần Bình cũng nguyện ý vì Trung Quốc bóng đá làm một ít cống hiến, ở phạm vi năng lực của tự mình bên trong cho Trung Quốc bóng đá bồi dưỡng một ít thiên tài trẻ tuổi. Qua cái bảy tám năm, bọn họ chỉ biết là Trung Quốc bóng đá gánh cờ.
 
 	Bảy tám năm, vừa đúng Trung Quốc bóng đá hỗn loạn kỳ sẽ kết thúc.
 
 	Hơn nữa chỉ cần tay cầm những thứ kia bổn thổ cầu thủ người đại diện hiệp ước, như vậy tương lai điên cuồng Trung Quốc bóng đá, tuyệt đối là tiền đẻ ra tiền chuyện tốt. Cho nên chuyện này Trần Bình đương nhiên đồng ý.
 
 	"Từ lão, ở điện thoại chính giữa cũng không cách nào thảo luận cụ thể. Ý tứ của ngươi ta vô cùng đồng ý. Bất quá cụ thể vật, ta nghĩ chúng ta là không phải tìm thời gian thật tốt thảo luận một chút, xác định một cái."
 
 	"Hảo."
 
 	Từ Căn Bảo cũng là đồng ý.
 
 	Nếu như chẳng qua là đơn giản mấy tên cầu thủ bồi huấn, www. uuk An Shu. n Et chỉ cần Từ Căn Bảo nguyện ý bỏ tiền, như vậy đều không phải là vấn đề lớn lao gì. Nhưng dính đến cầu thủ quyền sở hữu, cầu thủ quản lý ước, đây đều là kim tiền, lợi ích. Chỉ cần liên lụy tới những thứ đồ này, vậy thì cần thật tốt thảo luận, lấy luật pháp hình thức ký một bản hiệp ước mới có thể.
 
 	Như vậy Từ Căn Bảo yên tâm, Trần Bình cũng yên tâm.
 
 	"Vậy ta sẽ không quấy rầy."
 
 	"Vâng, Từ lão, ngươi bên kia cũng đã rất khuya, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Hảo."
 
 	Để điện thoại xuống, Trần Bình nhún nhún vai.
 
 	Dựa theo Trần Bình bây giờ phát triển mà nói, hoặc là nói ý tứ của Trần Bình mà nói, tương lai sẽ rất ít có chấp giáo Trung Quốc cầu thủ cơ hội. Dù sao Trần Bình muốn chính là vô địch, Trần Bình chấp giáo sẽ phải chấp giáo hào môn.
 
 	Lấy Trung Quốc cầu thủ thiên phú, mong muốn ở hào môn thi đấu, vậy thì phi thường khó khăn.
 
 	Nhưng coi như không cách nào chấp giáo bọn họ, nhưng mình thân là Trung Quốc huấn luyện viên, vì Trung Quốc bóng đá bồi dưỡng mấy Cái Trung Quốc cầu thủ, Trần Bình cho là cần phải. Ở hiện giai đoạn, hợp tác với Từ Căn Bảo đúng là là biện pháp tốt nhất.
 
 
               		      