         	Chín mươi bảy đặc thù 1 cái tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh vòng thứ năm cùng thứ sáu luân chính giữa, West Ham còn có một hồi Europa League trận đấu. Bởi vì West Ham là dựa vào lấy nước Anh League Cup quán quân tiến nhập Europa League, cho nên vòng thứ nhất, đợt thứ hai đều không cần đánh, trực tiếp liền đánh Europa League vòng thứ ba trận đấu. Đánh xong League Cup vòng thứ ba trận đấu, đội bóng mới có thể tiến nhập Europa League đang thi đấu, tiến nhập Europa League tiểu tổ thi đấu.
 
 	Europa League vòng thứ ba đối thủ là đến từ Na Uy Auster câu lạc bộ bóng đá.
 
 	Thực lực thông thường.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì Europa League, Trần Bình căn bản cũng không biết thế giới bóng đá còn có như vậy một cái câu lạc bộ.
 
 	Trận đấu này cùng Ngoại Hạng Anh thứ sáu luân, chỉ là cách xa nhau hai ngày thời gian. May mắn đều là tại sân nhà tác chiến, không cần mệt nhọc bôn ba. Nhưng coi như là như thế, Trần Bình vì Ngoại Hạng Anh thứ sáu luân trận đấu, thay phiên đại bộ phận cầu thủ.
 
 	West Ham có cái này lực lượng.
 
 	Bởi vì West Ham băng ghế độ dày rất sâu.
 
 	Mặc dù là thay phiên đại bộ phận cầu thủ, nhưng West Ham thực lực xa xa cao hơn câu lạc bộ Auster. West Ham coi như là dự bị đội hình, cũng có thể bày ra Hasselbaink, Benayoun, Ashley Young, Lomas, Mascherano, Noble, Baines, Chimbonda, Tomáš Řepka, Pierce đội hình như vậy.
 
 	Trong này rất nhiều người cũng có năng lực ở trong Ngoại Hạng Anh hạ du đội bóng đánh chủ lực. Đội hình như vậy coi như là đi đánh Ngoại Hạng Anh, đều có khả năng bảo vệ cấp.
 
 	Mascherano cũng là lần đầu tiên đại biểu West Ham xuất hiện thi đấu. Vốn Trần Bình vì Mascherano bỏ ra 10 triệu bảng Anh, Mascherano hẳn là chủ lực. Chỉ bất quá hắn vừa mời tới Ngoại Hạng Anh, vừa mời tới West Ham, Trần Bình cần Mascherano thích ứng nước Anh đấu pháp, thích ứng chiến thuật của West Ham. Trong thời gian ngắn Mascherano là không thể nào trở thành chủ lực của West Ham cầu thủ.
 
 	Tại phòng thủ tiền vệ trên vị trí, Trần Bình như cũ là sử dụng Reo Coker vị nước Anh này bản thổ cầu thủ.
 
 	Đội hình như vậy đi lên, hoàn toàn là nghiền ép Auster câu lạc bộ bóng đá. Dựa theo Hasselbaink mai nở hai tốc độ, Benayoun dẫn bóng cùng Baines free kick, West Ham tại sân nhà dễ dàng 4-0 đánh bại câu lạc bộ Auster.
 
 	Coi như là hơi hơi đi ra thảm bại cho Liverpool bóng mờ.
 
 	Europa League sau cuộc tranh tài, ngay sau đó West Ham muốn tại sân nhà nghênh chiến cường đại Chelsea. Mourinho cùng Trần Bình, coi như là vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh phong quang nhất hai người Thiếu soái.
 
 	Trước mắt Chelsea xếp hạng Ngoại Hạng Anh vị thứ hai, West Ham xếp hạng Ngoại Hạng Anh vị thứ ba. Chelsea trên một hồi trận đấu cũng là đánh ngang, bởi vậy trước mắt Chelsea vẻn vẹn so với West Ham nhiều một phần mà thôi.
 
 	Cho nên rất nhiều người bắt đầu so sánh Trần Bình cùng Mourinho. Bất quá Mourinho đối với truyền thông đem mình cùng Trần Bình đặt ở một chỗ tương đối rất là mất hứng. Nói thẳng: "Trần? Ta là quán quân huấn luyện viên. Đợi lúc nào hắn cầm đến một cái chân chính quán quân, lại đến cùng ta so với."
 
 	Mourinho là người nào.
 
 	Hắn đi đến mục đích của Ngoại Hạng Anh là muốn khiêu chiến Ferguson, Wenger, cùng Manchester United thời điểm tranh tài liền Ferguson đều không để vào mắt, nói chuyện rất là cuồng vọng. Trần Bình là cái nào vị trí chủ huấn luyện viên. Một cái thăng ban mã chủ huấn luyện viên, mới lần đầu tiên đánh giải ngoại hạng tay mơ huấn luyện viên. Có tư cách gì cùng mình như vậy cầm đến qua Champions League vô địch quán quân huấn luyện viên đánh đồng.
 
 	Chính mình năm trước thế nhưng là Âu chân liên bình luận ra Châu Âu niên độ tốt nhất huấn luyện viên.
 
 	"League Cup quán quân? Ha ha."
 
 	Phóng viên nhắc nhở Mourinho, Trần Bình trên mùa giải lấy được League Cup quán quân, League Cup quán quân cũng là một cái trong nước cúp thi đấu quán quân.
 
 	Bất quá nghe được câu này, Mourinho lập tức phải không mảnh cười cười, không có nói đi xuống.
 
 	Nhưng cái này càng làm cho người tức giận. Bởi vì ý tứ rất đơn giản.
 
 	League Cup quán quân cũng là quán quân? Trần trụi miệt thị. Mourinho với tư cách là cầm đến qua Europa League quán quân, Champions League vô địch huấn luyện viên, căn bản không có đem League Cup quán quân để vào mắt.
 
 	Ở trong mắt Mourinho, League Cup quán quân đều không coi là quán quân.
 
 	Kích ta.
 
 	Trần Bình trong nội tâm giận dữ.
 
 	Lão tử chiêu ngươi chọc giận ngươi. Bất quá Trần Bình biết đây là Mourinho chơi tâm lý chiến, rõ ràng cho thấy vì chọc giận chính mình. Mourinho, thậm chí bao gồm Benitez những người này trong mắt, Trần Bình cùng bọn họ bất đồng.
 
 	Tuy Mourinho, Benitez trước mắt tại giới bóng đá Âu cũng bị cho rằng là Thiếu soái, nhưng bọn họ kinh lịch vẫn rất phong phú. Mourinho tại trở thành chủ huấn luyện viên lúc trước, đảm nhiệm rất nhiều năm đội bóng phiên dịch. Bất quá nói là phiên dịch, kỳ thật là cho danh soái Robson đảm nhiệm trợ lý huấn luyện viên. Về sau lại là đảm nhiệm nhiều năm Hà Lan danh soái Van Gaal trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Nếu như nói Mourinho là dã đường tử xuất thân huấn luyện viên, như vậy Benitez thì thuộc về "Quân chính quy trường học" tốt nghiệp đệ tử. Benitez là chính cống Real Madrid huyết thống huấn luyện viên, tại Real Madrid đảm nhiệm qua Bosque trợ lý huấn luyện viên cùng Real Madrid thê đội chủ huấn luyện viên, sau đó lại chấp giáo không ít câu lạc bộ La Liga. Tại Valencia thành danh, đi tới Liverpool.
 
 	Bọn họ thành danh thời điểm cũng đã qua bốn mươi tuổi.
 
 	So sánh với bọn họ Trần Bình năm nay mới ba mươi tuổi. Ba mươi tuổi thời điểm, bọn họ cũng đều tại tích lũy kinh nghiệm, thậm chí Mourinho ba mươi tuổi thời điểm, còn chỉ là một cái phiên dịch mà thôi.
 
 	Mà Trần Bình đã là Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên.
 
 	Bởi vậy Mourinho, Benitez đối với Trần Bình là có chút xem thường.
 
 	Bởi vì Trần Bình tuổi còn rất trẻ, Mourinho này rõ ràng cho thấy kích thích Trần Bình, để cho Trần Bình thiếu kiên nhẫn. Rốt cuộc Trần Bình còn trẻ thành danh, chịu không nổi kích thích là điều nên làm. Chỉ cần Trần Bình thiếu kiên nhẫn, Mourinho liền có vô số loại biện pháp giải quyết West Ham.
 
 	Chơi tâm lý chiến.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không biết Trần Bình là người của hai thế giới, so với bọn họ tưởng tượng kinh nghiệm phong phú, so với bọn họ tưởng tượng ổn trọng rất nhiều.
 
 	Bởi vậy Trần Bình giống như là thật sự chịu kích thích đồng dạng, lập tức đánh trả: "Ta ba mươi tuổi đã là lấy được quán quân, có người ba mươi tuổi thời điểm vẫn còn ở cho người khác làm người hầu. Đợi ta đến người nào đó tuổi thời điểm, ta sẽ là đại mãn quán huấn luyện viên. Ta sẽ tại sân nhà để cho Chelsea nhìn xem West Ham thực lực."
 
 	Mourinho.
 
 	Lão tử chả lẽ lại sợ ngươi.
 
 	Trần Bình thoạt nhìn rất là tức giận.
 
 	"Sân vận động Upton Park, ta rất thích. Bởi vì ta lúc rời đi hội mang đi ba phần, nơi này nhất định sẽ lưu đứng lại cho ta ấn tượng thật tốt."
 
 	Mourinho thấy được Trần Bình đánh trả, thấy được Trần Bình tức giận, mừng rỡ trong lòng. Tiếp tục kích thích Trần Bình. Kỳ thật đối với West Ham, Mourinho vẫn rất coi trọng.
 
 	Bởi vì trước mắt Ngoại Hạng Anh, đánh biên phong chiến thuật chính là Chelsea cùng West Ham.
 
 	West Ham tiến công thật sự không kém.
 
 	West Ham trung phong Lambert, trước trận Arshavin, Ribery, Defoe cấu thành vóc dáng nhỏ Tam Xoa Kích, một khi phát động tiến công, tiến công thực lực tại giới bóng đá Âu cũng có thể dãy thượng đẳng. Chỉ là tiến công mà nói, West Ham tiến công thậm chí so với Chelsea còn muốn xuất sắc.
 
 	Rất mạnh.
 
 	Mạnh mẽ đến Mourinho đều lo lắng tình trạng.
 
 	Cho nên Mourinho mới chịu kích Trần Bình. Trần Bình tuổi trẻ, Mourinho tin tưởng Trần Bình chịu không nổi chính mình châm chọc. Tuổi trẻ huấn luyện viên kỳ thật cùng tuổi trẻ cầu thủ đồng dạng.
 
 	Huyết khí phương cương.
 
 	Một khi Trần Bình chịu không nổi chính mình châm chọc, có can đảm công tới, như vậy Mourinho liền có ngàn vạn loại biện pháp đánh West Ham. Cho nên Mourinho phải không ngừng gai đất kích Trần Bình.
 
 	"Sân vận động Upton Park là chúng ta sân nhà. Ta lại ở chỗ này để cho Chelsea nhìn xem, chúng ta West Ham tiến công. Lấy đi ba phần, đó là nằm mơ."
 
 	Trần Bình lên tiếng có cảm giác nói năng lộn xộn.
 
 	Trận đấu lúc trước Mourinho cùng Trần Bình hai người đã bắt đầu đại cãi nhau. Bất quá từ chỉnh thể đến xem, Trần Bình vẫn là đang ở hạ phong, chỉ là đi theo Mourinho tiết tấu đi. Bởi vì Mourinho tùy tiện nói hai câu, Trần Bình liền lập tức phản bác, khiến cho có chút bệnh tâm thần.
 
 	Truyền thông cao hứng phi thường.
 
 	Mourinho cùng Trần Bình, là vốn mùa giải bắt đầu, Ngoại Hạng Anh cực kỳ có nhân khí hai người Thiếu soái. Hai người bọn họ cãi nhau, vậy thì thật là quá mức nghiện.
 
 	Đương nhiên Chelsea cùng West Ham thi đấu, có người lại càng là không thể bỏ qua. Đó chính là Defoe. Defoe trên mùa giải tại Chelsea không xong trạng thái, thiếu một ít chức nghiệp kiếp sống đều muốn gián đoạn.
 
 	Thế nhưng là vốn mùa giải trở lại West Ham về sau trạng thái lửa nóng, nước Anh đội tuyển quốc gia đối với hắn lần nữa vươn cành ô-liu.
 
 	"Ta muốn để cho mọi người xem đến, ta tại Chelsea thất bại không phải là nguyên nhân của ta."
 
 	Lúc trước Defoe cũng là nghẹn hơi.
 
 	Như vậy bảy mồm tám mỏ chõ vào, Ngoại Hạng Anh thứ sáu luân trận đấu thời gian đi đến.
 
 	2004 năm tháng 9 ngày 18, sân vận động Upton Park.
 
 	Tiếng người huyên náo.
 
 	Lời nói thật sự, đội bóng của Luân Đôn rất nhiều, trên cơ bản đều có tử địch của mình. Giống như West Ham cùng tử địch của nó Millwall. Này hai chi đội bóng đừng nhìn câu lạc bộ trình độ cầu thủ lưu động không ít, nhưng tuyệt đối là chân chính tử địch. Mỗi lần thời điểm tranh tài, không thấy máu đều không có ý tứ nói đánh qua trận đấu. Đương nhiên không phải nói đội bóng trong đó thấy máu, mà là fans hâm mộ khẳng định phải động dao găm.
 
 	Nhưng duy nhất không có rõ ràng trên ý nghĩa tử địch chỉ có một, đó chính là Chelsea.
 
 	Ngoại trừ bởi vì địa lý nhân tố có Fulham Debby này đối thủ, còn có bởi vì năm đó quan hệ cùng Leeds United quan hệ không tốt ra, thật không có tuyệt đối trên ý nghĩa tử địch. Coi như là Fulham, chỉ là bởi vì địa lý nguyên nhân, cho nên được người xưng là Debby, nhưng thật không là nước Anh truyền thống trên ý nghĩa tử địch. Mấy năm trước cùng Leeds United quan hệ không tốt, nhưng là chỉ là như vậy một đoạn thời gian mà thôi.
 
 	Chelsea cùng West Ham liền càng phải như vậy.
 
 	Trong lịch sử cũng không có cái gì ân oán các loại, hai chi đội bóng quan hệ có chịu không, nói xấu không xấu. Nhưng hôm nay sân vận động Upton Park mấy vạn cổ động viên West Ham, thấy được cầu thủ Chelsea tại tập thể dục, đã bắt đầu cho bọn họ to lớn hư thanh.
 
 	Để cho ngươi Chelsea trâu bò.
 
 	Dĩ nhiên đối với tại cổ động viên West Ham mà nói, đối với Chelsea cũng là có hâm mộ ghen ghét hận.
 
 	Đều là tại Luân Đôn lăn lộn đội bóng, luận lịch sử Chelsea cùng West Ham cũng là tám lạng nửa cân. Dựa vào cái gì hiện tại các ngươi Chelsea cứ như vậy có tiền, muốn mua ai liền mua ai. Chúng ta nội tâm không công bằng.
 
 	"Nơi này là sân vận động Upton Park, lập tức muốn tiến hành trận đấu là Ngoại Hạng Anh thứ sáu luân trận đấu, West Ham sân nhà nghênh chiến Chelsea. Rất nhiều truyền thông cũng nói, đây là hai vị Thiếu soái ở giữa giao đấu."
 
 	"Trước mắt Mourinho huấn luyện viên cùng Trần Bình huấn luyện viên tại biểu hiện của Ngoại Hạng Anh đều rất tốt. Tuy West Ham trên một hồi trận đấu điểm số lớn bại bởi Liverpool, nhưng West Ham như trước xếp hạng Ngoại Hạng Anh đệ tam vị trí, gần so với Chelsea ít đi một phần."
 
 	"Hai bên xuất ra đầu tiên danh sách đã ra. Ta cho mọi người niệm một chút hai bên xuất ra đầu tiên danh sách. Từ đội khách Chelsea bắt đầu, Thủ môn là Cech, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Gallas, Terry, Carvalho, Ferreira, giữa trận là Makelele, Tiago, Lampard, tuyến tiền đạo là Robben, Drogba, Joe Cole. Mourinho cái này mùa giải từ từ cải biến Chelsea đấu pháp, bổn tràng so tài trận hình là 4 3 3, là ba tiền đạo trận hình."
 
 	"Nhìn nhìn lại đội chủ nhà West Ham xuất ra đầu tiên danh sách. Thủ môn là Van Der Sar, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Martin. Antony, Pepe, Dailly, Glenn. Johnson, tiền vệ là Carrick cùng Reo Coker, trước trận là Ribery, Arshavin, Defoe, trung phong là Lambert. West Ham cũng là đánh bọn họ quen thuộc nhất 4 2 3 1 đấu pháp."
 
 	"Hai bên cầu thủ đã đi rồi xuất ra. Trận đấu rất nhanh muốn bắt đầu."
 
 
               		      