         	Một trăm tái sau phong ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự Tây Thành
 
 	"Trẻ tuổi huấn luyện viên khẩu xuất cuồng ngôn!"
 
 	"West Ham muốn Champions League hạng?"
 
 	"Là thực có lòng tin, hay là vô tri?"
 
 	Trần Bình sáng sớm sau khi thức dậy, nhìn những thứ này tờ báo cười khổ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Cùng Chelsea sau cuộc tranh tài, Trần Bình nói câu kia muốn bắt đến Champions League danh ngạch, nhấc lên một hồi đại phong ba. Trần Bình hô to mục tiêu, để cho tất cả nước Anh truyền thông đều ở đây công kích Trần Bình không biết trời cao đất rộng. Lần lượt nước Anh danh túc đi ra, lần lượt bóng đá bình luận viên đi ra, chỉ trích Trần Bình có một chút xíu tiểu thành tích liền đầu óc nóng lên.
 
 	Nước Anh gần như tất cả tờ báo, đều ở đây nói chuyện này. Bởi vì Champions League hạng, kia phải là bắt được Ngoại Hạng Anh trước bốn người mới có thể. Có thể bắt được Ngoại Hạng Anh trước bốn người, kia phải là cái gì đội bóng.
 
 	MU, Arsenal, Chelsea, Liverpool bọn họ mới là có hy vọng nhất. Không nói bọn họ là trước mắt Ngoại Hạng Anh có thực lực nhất cường đội, mấy cái này đội bóng huấn luyện viên tất cả đều là vô địch huấn luyện viên. Coi như không phải bọn họ, phía sau còn có Tottenham, Newcastle như vậy chuẩn cường đội xếp hàng chờ cướp Champions League hạng, một mình ngươi West Ham nhằm nhò gì. Hơn nữa mấy cái này hào môn, mấy cái cường đội các loại danh túc nhiều nhất, vì vậy phê bình cũng nhất khởi kình. Một so với một nhảy hoan, mắng hung ác.
 
 	Nước Anh danh túc, từng tại Newcastle cùng Tottenham lưu lại dấu chân tiền vệ biên Chris. Waddle càng là trực tiếp phê bình Trần Bình cấp công cận lợi.
 
 	"Mặc dù West Ham thành tích không sai, nhưng West Ham vẫn là đội mới lên hạng, nhiệm vụ thứ nhất vẫn là trụ hạng. Bọn họ hiện giai đoạn phải làm chính là khiêm tốn. Coi như Trần Bình huấn luyện viên mục tiêu thật sự là Champions League hạng, cũng không phải cao như vậy điều nói ra. Lúc này West Ham càng nên khiêm tốn, như vậy mới có khả năng  thành công. Trần Bình huấn luyện viên bây giờ cao điều như vậy, để cho tất cả Premier League cũng coi trọng hắn, không phải là một cử chỉ sáng suốt."
 
 	Khiêm tốn.
 
 	Chris. Waddle xem ra, West Ham thực lực cũng không có đạt tới có thể bắt lại Champions League danh ngạch mức. Dù sao West Ham thành tích bây giờ khá hơn nữa, cũng là một chi đội mới lên hạng mà thôi. Càng thành tích tốt thời điểm, West Ham càng nên khiêm tốn.
 
 	Chỉ có như vậy, nói không chừng quần hùng hỗn chiến thời điểm, có cơ hội trộm phải một hạng.
 
 	Nhưng là bây giờ Trần Bình cao điều như vậy, để cho tất cả Premier League cũng coi trọng West Ham, vậy thì không cách nào trộm một hạng. Trần Bình cao như thế điều, hoàn toàn là một ngu xuẩn cách làm.
 
 	"West Ham đây là bản thân cho mình gia tăng tranh tài độ khó. Trần Bình huấn luyện viên kể từ lúc huấn luyện viên trưởng, vẫn luôn là xuôi chèo mát mái. Ba năm ba cái nấc thang, ở Championship thời điểm còn lấy được League Cup vô địch. Tốt như vậy thành tích thật là không dễ dàng.
 
 	Bất quá có thể cũng chính bởi vì vậy, Trần Bình huấn luyện viên trong lòng bành trướng, ta cho rằng là không thể thực hiện."
 
 	B B C như quả bóng bình luận viên, đồng dạng cũng là nước Anh danh túc, thế kỷ trước thập niên tám mươi được xưng là "Nước Anh người Brazil", nước Anh kỹ thuật xuất sắc nhất Liverpool danh túc Johnan. Baines cũng là đi ra phê bình Trần Bình.
 
 	Quá cao điều.
 
 	Bọn họ đều cho rằng Trần Bình bị xuất sắc thành tích làm cho hôn mê đầu óc. Trẻ tuổi tật xấu của huấn luyện viên, thành tích tốt một chút, liền quá mức bành trướng. Người tuổi trẻ cần hư tâm, cần khiêm tốn.
 
 	Phê bình thanh âm rất lớn.
 
 	Liên chấp giáo qua nước Anh u21 đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng David. Pratt tất cả đi ra phê bình Trần Bình.
 
 	"West Ham cầu thủ phần lớn đều là trẻ tuổi cầu thủ, trẻ tuổi cầu thủ đặc điểm chính là tâm tình ba động tương đối lớn, chống đỡ áp năng lực không bằng đội viên cũ. Đối với trẻ tuổi cầu thủ chúng ta cần bảo vệ, cần để cho bọn họ từ từ thích ứng. Nhưng là Trần Bình huấn luyện viên tỏ thái độ như vậy, sẽ cực lớn Địa Ảnh vang cái này tuổi trẻ cầu thủ trong lòng. Cái này đối với bọn họ trưởng thành là phi thường bất lợi, rất có thể để cho trẻ tuổi cầu thủ bởi vì áp lực tâm lý quá lớn, ảnh hưởng bọn họ tương lai phát triển. Ta nghĩ ở bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ phương diện này, Trần Bình huấn luyện viên còn phải học tập vật rất nhiều."
 
 	"West Ham trước mắt có thể xếp hạng tên thứ hai hoàn toàn là bởi vì Premier League chưa quen thuộc West Ham, hoàn toàn là bởi vì Premier League không coi trọng West Ham. Cũng không phải là Trần Bình huấn luyện viên chấp giáo năng lực có cái gì xuất sắc địa phương. Ta nghĩ Trần Bình huấn luyện viên nên là sai lầm đánh giá cao bản thân chấp giáo năng lực, cho nên mới phải nói lên như vậy không đáng tin cậy mục tiêu. Ta nghĩ nói, như Trần Bình huấn luyện viên còn trẻ như vậy huấn luyện viên, con đường của hắn còn rất dài, cần chính là cẩn thận cùng khiêm tốn."
 
 	Trần Bình nhìn những thứ này phê bình bản thân báo, nó Trần Bình của hắn còn không coi vào đâu, nói đã nói, Trần Bình cũng không thế nào quan tâm. Nhưng là nghe được David. Pratt phê bình liền phi thường không hài lòng.
 
 	Những người khác phê bình, chẳng qua là cho là Trần Bình như vậy, sẽ tăng Gia Tây Hán Mỗ ở giải đấu chính giữa độ khó. Dù sao Trần Bình cao như thế điều, sẽ để cho những Premier League đó cũng sẽ coi trọng West Ham, đến lúc đó West Ham bị chận đánh sẽ thêm. Nhưng là ngươi David. Pratt vậy mà nói mình bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ có vấn đề, còn phê bình bản thân chấp giáo năng lực, cái này để cho Trần Bình rất không thoải mái.
 
 	Ferguson, nếu như Wenger nói như vậy, Trần Bình cũng không nhất định sẽ cao hứng. Ngươi David. Pratt tính cái đầu, cũng dám như vậy phê bình ta.
 
 	Vì vậy Trần Bình lập tức thông qua phóng viên, hồi kích David. Pratt.
 
 	"Một ở Championship (Championship) chấp giáo hai cái mùa bóng, bỏ ra 1200 vạn bảng Anh, thăng liền cấp Play-off cổng cũng không có xem qua huấn luyện viên. Ta không biết hắn có cái gì dũng khí tới nghi ngờ một chấp giáo ba năm, liên tục thăng cấp ba lần, còn đạt được qua League Cup vô địch huấn luyện viên trưởng chấp giáo năng lực. Ta phảng phất thấy được một trung học cũng không có tốt nghiệp học sinh, đang chất vấn một vị giáo sư đại học học thuật năng lực."
 
 	"Về phần thế nào dạy trẻ tuổi cầu thủ? West Ham của ta tất cả đều là thiên tài trẻ tuổi, ở trên tay của ta đều có phi thường xuất sắc biểu hiện, thực lực tiến bộ tất cả mọi người thấy được. Bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ, đó là của ta lão bổn hành. Một ở u21 đội tuyển quốc gia thảm bại huấn luyện viên, sẽ không có cái gì tư cách tới dạy ta thế nào bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ. Bởi vì hắn rất nhanh chỉ biết thấy, ta bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ chính giữa sẽ ra tới bao nhiêu đỉnh cấp cự tinh. Hoặc là nếu như David. Pratt huấn luyện viên cùng ta hư tâm cầu cạnh, ta nói không chừng sẽ nói cho hắn biết bồi dưỡng trẻ tuổi cầu thủ bí quyết."
 
 	Trần Bình ở qua báo chí nhưng là hung hăng phúng thứ một bữa David. Pratt.
 
 	Ở cầu thủ đời sống, David. Pratt ngược lại rất xuất sắc ngôi sao bóng đá. Thậm chí ở 1990 năm World Cup, là nước Anh biểu hiện cuối cùng cầu thủ một trong. Cùng Lineker, Gascoigne vậy xuất sắc.
 
 	Nhưng là sau đó lúc huấn luyện viên, David. Pratt chính là một cái triệt đầu triệt đuôi thất bại huấn luyện viên. Chấp giáo Championship (Championship) Nottingham Forest hai cái mùa bóng, để lại rất nhiều trò cười.
 
 	Đặc biệt là ở chuyển nhượng thị trường.
 
 	Năm năm trước David. Pratt chấp giáo Nottingham Forest, lúc ấy Nottingham Forest đã là nước Anh bóng đá thang máy. Mấy cái mùa bóng mấy lần xuống cấp, lại mấy lần thăng cấp. Bất quá Nottingham Forest thực lực ngược lại không tệ, mỗi lần xuống cấp cũng không phải là bởi vì thực lực nguyên nhân, mà là câu lạc bộ bản thân đùa chơi chết. Bởi vì mỗi lần đội bóng hơi ổn định, câu lạc bộ liền cả một chung nhau chỉ giáo, sau đó huấn luyện viên tổ nội chiến, đội bóng xuống cấp.
 
 	Sau đó Nottingham Forest rốt cuộc nghĩ rõ, cho nên mời David. Pratt vị nước Anh này danh túc đảm nhiệm huấn luyện viên trưởng. Nhưng là hai cái mùa bóng David. Pratt bỏ ra 1500 vạn bảng Anh. Cái này ở lúc ấy là phi thường hơn dự toán, đặc biệt là cấp thứ hai đừng giải đấu mà nói, đây tuyệt đối là kinh người dự toán. Nhưng là David. Pratt dẫn vào cầu thủ một so với một chênh lệch, hai cái mùa bóng xuống, Nottingham Forest chi này thực lực không tệ đội bóng thậm chí ngay cả thăng cấp Play-off hạng cũng không có bắt được qua. Nottingham Forest dưới cơn nóng giận liền đem David. Pratt sa thải.
 
 	Bất quá David. Pratt cũng không phải sợ.
 
 	Bởi vì hắn là nước Anh danh túc, ở England mạch rất rộng. Mặc dù tại Nottingham Forest thảm bại, nhưng vẫn là rất nhanh tìm được một phần công tác, đó chính là nước Anh u21 đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng. Bất quá ở trên vị trí này, thành tích của hắn cũng không nên.
 
 	Ở Hoddle rời đi nước Anh đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, nước Anh kỹ thuật ủy viên hội người phụ trách Wilkinson tạm thời đảm nhiệm nước Anh đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng chức vụ. Lúc ấy thì có tiếng gió nói, Wilkinson muốn hoàn toàn trở thành nước Anh đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, mà David. Pratt sẽ phải trở thành Wilkinson trợ lý huấn luyện viên. Nhưng là cuối cùng Erickson trở thành đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, cho nên David. Pratt vẫn vậy đảm nhiệm u21 đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng.
 
 	Nhưng là David. Pratt ở u21 đội tuyển quốc gia thành tích thê thảm không nỡ nhìn, không có đánh tiến European Youth Cup, vì vậy bị FA mới vừa sa thải.
 
 	Cứ như vậy đồ bỏ đi biểu hiện cũng dám nói Trần Bình. Trần Bình có thể một chút chưa cho hắn mặt mũi, hung hăng quở trách một phen David. Pratt, đem hắn trước thành tích xách đi ra hung hăng phúng thứ một lần. Một mình ngươi người thất bại, cũng dám nghi ngờ ta chấp giáo năng lực.
 
 	Trần Bình loại này trần truồng khinh bỉ, để cho David. Pratt nổi khùng.
 
 	Không thể nào không như thế.
 
 	David. Pratt đá bóng thời điểm, nhưng là Bóng Đá Anh rất xuất sắc cầu thủ. Hơn nữa coi như mình chấp giáo thành tích không tốt, nhưng nói thế nào cũng là tiền bối, là nước Anh danh túc, ở nước Anh bóng đá địa vị vẫn còn rất cao. Nhưng là Trần Bình như vậy cười nhạo David. Pratt thành tích, David. Pratt há có thể hài lòng. www. uuk An Shu. n Et
 
 	Vì vậy David. Pratt giận dữ, trực tiếp: "West Ham vốn mùa bóng có thể bắt được Champions League hạng, ta sau này liền không còn viết bóng đá bình luận, ta sẽ sa thải công việc bây giờ."
 
 	David. Pratt là thực nổi giận.
 
 	Vậy mà như vậy nảy sinh ác độc.
 
 	Dù sao David. Pratt ở huấn luyện viên hành nghề đã tiếng xấu lan xa, mong muốn lần nữa tìm một cái huấn luyện viên trưởng vị trí liền phi thường khó khăn. Hắn bây giờ chính là dựa vào múa mép khua môi kiếm tiền, nói cách khác làm bóng đá bình luận viên kiếm tiền.
 
 	Ngươi muốn phải không làm bóng đá bình luận viên, ngươi lại có thể làm gì. Nhiều nhất chính là dựa vào trước kia mạng giao thiệp, hoặc giả có thể ở câu lạc bộ tìm vị trí, hoặc là cho còn lại huấn luyện viên trưởng làm cái trợ lý huấn luyện viên. Tối đa cũng chính là như vậy.
 
 	Có thể nói David. Pratt là thật bất cứ giá nào.
 
 	Bất quá thấy David. Pratt như vậy, Trần Bình vẫn là chưa cho hắn mặt mũi, trực tiếp trở về: "Có chút không có năng lực, không có tư cách làm bình luận viên những người kia, sớm làm chia ra tới nói bậy tám, bọn họ rời đi ta cho là đối với bóng đá phát triển phi thường tốt. Vì tịnh hóa bóng đá, chúng ta West Ham vốn mùa bóng nhất định phải bắt lại Champions League."
 
 
               		      