         	Năm mươi ba Upton Park thể hiện thái độ tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
  
  	"8-0! Cường thế West Ham xuất hiện!"
  
  	"West Ham dùng 8-0 bắt đầu rồi bọn họ thăng cấp bộ pháp!"
  
  	"Ta không phải là Moyes! Tuổi trẻ huấn luyện viên muốn dẫn lĩnh West Ham thăng cấp!"
  
  	8-0.
  
  	Chấn kinh toàn bộ anh giới đá banh truyền thông, đặc biệt là lúc trước còn ồn ào Trần Bình cùng Moyes. Thế nhưng là Trần Bình dẫn dắt West Ham 8-0 quét ngang Moyes xưa cũ đội Preston.
  
  	Preston cũng không phải là yếu đội, từ Moyes đem Preston mang thành cường đội, này mấy cái mùa giải Preston cũng có thể tham gia thăng cấp kèm theo thi đấu. Mặc dù nói cầu thủ thực lực không tính rất mạnh, nhưng là không phải là cái gì yếu đội, vẫn là Anh Giáp dường như khó quấn đội bóng.
  
  	Nhưng chính là như vậy đội bóng, tại chính mình sân nhà không hề có lực hoàn thủ, bị West Ham ầm ầm cạch đánh tiến vào tám cái bóng. Anh Giáp chú ý độ cũng không thấp, Trần Bình một hồi trận đấu liền trở thành rất nhiều truyền thông đưa tin trung tâm.
  
  	Thanh danh lan truyền lớn.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn Trần Bình không chỉ là tại trong vòng, tại anh giới đá banh cũng là thanh danh lan truyền lớn.
  
  	"Defoe, nước Anh tuyến tiền đạo một cái lựa chọn khác!"
  
  	"Cú Poker!"
  
  	Trần Bình thanh danh lan truyền lớn, đồng dạng bổn tràng trận đấu đánh tiến bốn cái dẫn bóng Defoe cũng là nhận lấy truyền thông chú ý. Nếu như nói Defoe trước hai cái mùa giải chỉ là một cái xuất sắc thiên tài, như vậy một hồi trận đấu Defoe liền trở thành bìa mặt nhân vật.
  
  	Đừng nhìn là tới đến Anh Giáp, Defoe như trước chịu anh giới đá banh chú ý.
  
  	Một hồi trận đấu có thể nói, hấp dẫn đội bóng các mặt. Bất quá Trần Bình cũng không có bao nhiêu thời gian tới hưởng thụ trận đấu này mang đến cho mình vinh quang, bởi vì trận đấu quá nhiều, Trần Bình căn bản không kịp muốn những thứ này.
  
  	Nước Anh thi đấu vòng tròn an bài, có đôi khi chính là không nói đạo lý.
  
  	2003 năm tháng 8 9 ngày đánh xong giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ nhất sau cuộc tranh tài, 200 năm tháng 8 14 ngày chính là nước Anh thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ nhất trận đấu. Này không có cái vấn đề lớn gì, nhưng vấn đề là 2003 năm tháng 8 16 ngày, cũng chính là vẻn vẹn hai ngày sau đó West Ham muốn đánh giải bóng đá Anh Giáp đợt thứ hai trận đấu.
  
  	Càng làm cho Trần Bình không lời chính là, nước Anh thi đấu vòng tròn cúp trận đấu là sân khách, mà giải bóng đá Anh Giáp đợt thứ hai trận đấu thì là tại sân nhà. Anh quốc thật là nhỏ, nhưng là không phải là một cái huyện thành nhỏ. Để cho West Ham như vậy tới lui bôn ba, cầu thủ West Ham cũng chịu không nổi.
  
  	Trần Bình coi trọng cúp thi đấu, hi vọng vốn mùa giải có thể tại cúp thi đấu bên trong có chỗ biểu hiện.
  
  	Nhưng vòng thứ nhất Trần Bình cũng không đến mức để cho chủ lực xuất chiến.
  
  	Bởi vì West Ham có đầy đủ cầu thủ dự trữ. Tuyến tiền đạo có Harewood, Sheringham, giữa trận thậm chí phái ra West Ham thanh giáo huấn lại một người tuổi còn trẻ cầu thủ chỉ có mười sáu tuổi Noble, còn có Hutchison những cái này lão tướng.
  
  	Đem Team 1 gần như tất cả đều thay đổi một lần, bất quá Trần Bình cũng không lo lắng.
  
  	Bởi vì đối thủ rất yếu, là trước mắt giải bóng đá Anh Bính bảo vệ cấp đội bóng Rushden &amp; Diamonds. West Ham đừng nhìn phái ra chính là dự bị cầu thủ, nhưng luận thực lực vượt xa Rushden &amp; Diamonds.
  
  	Trận đấu an bài không hợp lý, không chỉ là giải bóng đá Anh Giáp, giải bóng đá Anh Bính cũng giống như vậy. Rushden &amp; Diamonds với tư cách là giải bóng đá Anh Bính bảo vệ cấp đội bóng, băng ghế độ dày rất kém cỏi.
  
  	West Ham coi như là phái ra dự bị đội hình, đặt ở giải bóng đá Anh Giáp đều là cường đội. Huống chi là một cái chỉ là giải bóng đá Anh Bính bảo vệ cấp đội.
  
  	4-1.
  
  	Harewood Bạo Tẩu, tại trận đấu bên trong đối mặt nhỏ yếu Rushden &amp; Diamonds trình diễn hat-trick. Harewood rời đi Nottingham Forest, vốn là hi vọng chức nghiệp kiếp sống nâng cao một bước.
  
  	Không nghĩ tới đi đến West Ham, lại đã trở thành một người dự bị cầu thủ.
  
  	Điều này làm cho Harewood rất bất mãn.
  
  	Có cơ hội như vậy, hắn làm sao có thể buông tha. Rushden &amp; Diamonds hai ngày sau cũng phải đánh giải bóng đá Anh Bính, bởi vậy cũng thay phiên không ít cầu thủ. Làm sao có thể đủ ngăn cản Harewood như vậy giải bóng đá Anh Giáp một cái mùa giải đánh tiến hai mươi dẫn bóng tiền đạo.
  
  	West Ham cũng là thuận lợi tiến nhập thi đấu vòng tròn cúp đợt thứ hai.
  
  	Trần Bình thật cao hứng.
  
  	Không phải là bởi vì thi đấu vòng tròn cúp tiến nhập đợt thứ hai, mà là bởi vì West Ham cường đại băng ghế độ dày. Nếu như là tại Oxford United,
  
  	Trần Bình cũng không thể lựa chọn. Bởi vì những cái này đội bóng liền một bộ đội hình chủ lực.
  
  	Hoặc là thi đấu vòng tròn cúp, hoặc là thi đấu vòng tròn, dù sao hai trận trận đấu bên trong nhất định phải buông tha cho một hồi trận đấu.
  
  	Nhưng hiện tại bất đồng.
  
  	Cường đại băng ghế độ dày để cho Trần Bình có đầy đủ lựa chọn. Đã có thể làm cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi, còn có thể dễ dàng tiến nhập thi đấu vòng tròn cúp đợt thứ hai.
  
  	2003 năm tháng 8 16 ngày, giải bóng đá Anh Giáp đợt thứ hai trận đấu, West Ham sân nhà nghênh chiến Sheffield United.
  
  	Sân vận động Upton Park.
  
  	Trần Bình là phi thường coi trọng tại sân vận động Upton Park lần đầu tiên thể hiện thái độ. West Ham là có tiềm lực đội bóng, Trần Bình hi vọng tại West Ham cầm đến một cái thành tích tốt.
  
  	Bởi vì Trần Bình rất xem trọng cổ động viên West Ham.
  
  	Cổ động viên West Ham là trung thành, nhưng đồng thời là điên cuồng, hơn nữa là bắt bẻ. Nhìn xem Lampard như vậy cây đang mầm đỏ West Ham thanh giáo huấn, hơn nữa gia tộc bọn họ đều tại West Ham có rất lớn cống hiến. Thậm chí Lampard bản thân thực lực cũng đầy đủ cường đại, tại biểu hiện của West Ham cũng không tệ.
  
  	Thế nhưng là cổ động viên West Ham lại là vô tình, luôn không ngừng đối với Lampard báo lấy hư thanh. Bởi vì tại cổ động viên West Ham xem ra, Lampard là đi cửa sau mới tiến nhập Team 1. Coi như là Lampard tại West Ham biểu hiện càng ngày càng tốt, cổ động viên West Ham như cũ là loại thái độ này.
  
  	Nhìn nhìn lại Lee Bowyer.
  
  	Lee Bowyer thái độ tươi sáng rõ nét biểu thị chính mình duy trì West Ham, chính mình từ nhỏ là cổ động viên West Ham. Nhưng nửa năm trước gia nhập liên minh West Ham. Lúc ấy West Ham tình huống đã thật không tốt, có Bowyer mạnh như vậy viện binh gia nhập liên minh hẳn là cao hứng. Thế nhưng là cổ động viên West Ham một chút cũng không lĩnh tình. Hắn lên sân khấu thời điểm tranh tài, cổ động viên West Ham ngược lại là một mảnh hư thanh.
  
  	Đây là cổ động viên West Ham.
  
  	Yêu ghét rõ ràng.
  
  	Trần Bình cũng không nguyện ý chính mình chấp giáo West Ham trong quá trình, bị cổ động viên West Ham luôn không ngừng hư thanh đối đãi. Những người này một khi bắt đầu phản cảm người nào đó, nghĩ như vậy muốn cho bọn họ cải biến thái độ vô cùng khó khăn.
  
  	Lampard vết xe đổ, Trần Bình không thể không cẩn thận.
  
  	"Ta vĩnh viễn thổi bong bóng
  
  	Không trung kia mỹ lệ bong bóng
  
  	Chúng cao đến phía chân trời
  
  	Tựa như giấc mộng của ta không ngừng phai màu
  
  	Mệnh Vận Nữ Thần cũng không chiếu cố
  
  	Ta tìm khắp từng góc hẻo lánh
  
  	Ta vĩnh viễn thổi bong bóng
  
  	Trên không trung kia mỹ lệ bong bóng "
  
  	Trần Bình tại phòng thay quần áo đã là nghe được cổ động viên West Ham trợ uy âm thanh. Tuy West Ham đội ca không có cái gì quá tính nghệ thuật từ ngữ, cũng không có "Nữ vương phù hộ" vật như vậy, nhưng Trần Bình lại là rất thưởng thức bọn họ đội ca.
  
  	Vừa nhìn chính là giun dế ca khúc, lại có một loại làm cho người ta tích cực hướng lên, làm cho người ta hoài ước lượng mộng tưởng ca từ. Nghe cổ động viên West Ham tiếng ca, tâm tình của Trần Bình lại càng hảo.
  
  	"Biên đường, biên đường. Bổn tràng trận đấu kiên quyết đánh biên đường. Rickie, ngăn chặn đối phương Jagielka. Bổn tràng trận đấu chủ yếu nhằm vào Jagielka, đối với hắn tiến hành tạo áp lực, không cần phải vị trí chạy. Chỉ cần đem Jagielka đè lại, Sheffield United toàn bộ phòng thủ tuyến sẽ tan vỡ."
  
  	West Ham sân nhà lần đầu tiên thể hiện thái độ.
  
  	Trần Bình là làm rất nhiều công tác. Đối thủ là Sheffield United, vậy cũng là Anh Giáp cường đội một trong. Tuy không có cơ hội gì trực tiếp thăng cấp, nhưng nếu như biểu hiện hảo vẫn có cơ hội tham gia thăng cấp kèm theo thi đấu.
  
  	Bởi vậy Trần Bình làm rất nhiều công tác chuẩn bị.
  
  	Sheffield United là một cái công thủ tương đối cân đối đội bóng, không có cái gì quá chỗ lợi hại, cũng không có bao nhiêu nhược điểm. Nếu như nói có nhược điểm, như vậy chỉ có một, kia chính là bọn họ hậu phòng tuyến hậu vệ thân cao không cao.
  
  	Đương nhiên West Ham cũng đồng dạng.
  
  	West Ham hậu vệ giữa Dailly cùng Tomáš Řepka thân cao cũng không cao, chỉ là vừa vừa vượt qua 1m8. Cầu thủ của Sheffield United cũng là như thế, bọn họ hậu phòng tuyến tân tinh, cũng là trước mắt hậu phòng tuyến Đại Tướng Jagielka cũng chỉ là 1m8.
  
  	Chỉ bất quá Jagielka đánh đầu xuất sắc, cho nên nhìn không ra phòng không vấn đề mà thôi. Hác Hải Đông về sau nói qua, chính mình qua Jagielka là nhẹ nhõm. Đương nhiên bây giờ Hác Hải Đông còn không có gia nhập liên minh Sheffield United.
  
  	Nhưng không quan tâm Hác Hải Đông nói đúng hay là giả, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com Jagielka cũng không phải hời hợt hạng người. Từ khi tại Sheffield United xuất đạo, bây giờ Jagielka đã là danh thanh lan xa, rất nhiều Ngoại Hạng Anh bắt đầu chú ý Jagielka. Hai mươi mốt tuổi Jagielka đã là trở thành Sheffield United phía sau đứng đầu, cũng là giải bóng đá Anh Giáp vô cùng xuất sắc một người hậu vệ giữa một trong.
  
  	Bất quá có Lambert, Trần Bình liền một điểm cũng không sợ Jagielka đánh đầu. Bổn tràng trận đấu Trần Bình muốn đánh Cao Cầu, đánh biên đường truyền. Dùng Lambert triệt để vỡ tung Jagielka.
  
  	"Vâng."
  
  	Lambert gật đầu.
  
  	"Jermaine."
  
  	"Vâng."
  
  	"Cùng lúc huấn luyện đồng dạng, ngươi muốn hiểu được tìm đến điểm thứ hai, sau đó tiếp tục tiến công."
  
  	"Vâng."
  
  	Bố trí sau khi hoàn thành, Trần Bình yên tâm. Tại sân nhà thể hiện thái độ, Trần Bình muốn cấp cổ động viên West Ham một cái rất tốt lễ vật. Theo trận đấu thời gian đến, cầu thủ từng cái dẫn đầu xuất hiện.
  
  	Trần Bình là chủ huấn luyện viên.
  
  	Một mực đợi đến trận đấu sắp lúc mới bắt đầu, mới chậm rãi đi ra cầu thủ thông đạo. Sân vận động Upton Park, dung nạp ba vạn hơn năm ngàn người sân bóng, fans hâm mộ là tràn đầy.
  
  	Quả nhiên.
  
  	Cổ động viên West Ham điên cuồng, trung thành đều là tiếng lành đồn xa.
  
  	Tuy West Ham giáng cấp, nhưng bọn họ đối với đội bóng như cũ là không rời nửa bước. Mấy vạn fans hâm mộ cùng một chỗ hát West Ham đội ca, để cho Trần Bình rất là cảm thấy rung động.
  
  	Này chính là mình sân nhà.
  
  	Tương lai vài năm chính mình muốn nơi này chấp giáo.
  
  	"Ào ào xôn xao —— "
  
  	Trần Bình tiến nhập sân bóng, mặc dù không có ít nhiều tiếng hoan hô, nhưng cổ động viên West Ham hay là dụng chưởng âm thanh hoan nghênh Trần Bình. Rốt cuộc Trần Bình phía trước hai trận trận đấu bên trong biểu hiện vẫn rất hảo, dẫn dắt West Ham lấy được hai thắng liên tiếp.
  
  	"Tút tút tút —— "
  
  
                		      