         	Sáu bảo vệ cấp? Đùa cợt tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Oxford United câu lạc bộ từ trước đến nay liền không phải một cái giàu có câu lạc bộ.
 
 	Từ lúc hai mươi năm trước Oxford United câu lạc bộ còn kém một chút phá sản, may mà lúc đó có người đầu tư, mới tránh khỏi phá sản. Bất quá về sau cũng không lâu lắm, Oxford United lại là đụng chạm khủng hoảng tài chính.
 
 	Dù sao này hai mươi năm tới Oxford United lịch sử chính là như thế.
 
 	Tuy mười lăm năm trước vận lấy được một cái thi đấu vòng tròn cúp vô địch, thế nhưng cái chính là Oxford United trăm năm trong lịch sử duy nhất cúp. Thế nhưng là một cái thi đấu vòng tròn cúp vô địch cũng không có mang cho Oxford United cái gì tốt vận, ngược lại hai mươi năm tới Oxford United câu lạc bộ tài chính lại không có sống khá giả. Bởi vậy Oxford United câu lạc bộ phòng khách cũng rất kém cỏi.
 
 	Bất quá tiếng người huyên náo.
 
 	Filoz Carson cùng Trần Bình lúc tiến vào, mọi người đối với Filoz Carson báo lấy tiếng vỗ tay. Oxford United câu lạc bộ fans hâm mộ đối với Filoz Carson vô cùng duy trì.
 
 	Bởi vì nếu không là hắn đi đến Oxford United, Oxford United liền thật sự phá sản.
 
 	Hai năm qua Oxford United mặc dù không có hoàn toàn thoát khỏi khủng hoảng tài chính, nhưng đã là đã khá nhiều. Đi qua Hạ Thiên này tân sân bóng xung quanh thổ địa khai phát, cùng với cầu thủ bán ra, Oxford United khủng hoảng tài chính giảm bớt rất nhiều, thậm chí có thể nói đã vượt qua phá sản nguy cơ.
 
 	Đây đều là Filoz Carson công lao.
 
 	Mà đối với Filoz Carson sau lưng Trần Bình, mọi người chính là một loại ánh mắt hoài nghi. Trần Bình quét mắt qua một cái đi, phát hiện căn bản cũng không có mấy cái phóng viên, dĩ nhiên cũng liền như vậy hai ba cái.
 
 	Cái khác toàn bộ đều fans hâm mộ đại biểu.
 
 	"Đầu tiên cảm tạ mọi người đến."
 
 	Filoz Carson phong độ nhẹ nhàng, mặc kệ lúc nào đều rất ít nhíu mày hoặc là phát giận. Dù sao nhìn qua vĩnh viễn đều là như vậy bình tĩnh thong dong, làm cho người ta vô cùng dễ dàng có hảo cảm.
 
 	"Ta tin tưởng mọi người cũng đoán được. Ta hôm nay đại biểu câu lạc bộ công bố tân trận đấu mùa giải chủ huấn luyện viên nhân tuyển, câu lạc bộ nguyên lai trợ lý huấn luyện viên Trần Bình, sẽ đảm nhiệm tân trận đấu mùa giải câu lạc bộ chủ huấn luyện viên. Hắn hội dẫn dắt đội bóng chinh chiến Bảng C thi đấu vòng tròn, câu lạc bộ tin tưởng Trần Bình huấn luyện viên hội dẫn dắt đội bóng đạt được thành công."
 
 	"Mọi người khỏe, ta là Trần Bình."
 
 	Trần Bình lập tức cũng là cùng mọi người chào hỏi.
 
 	Trần Bình vừa mới nói xong, liền có một tên mập đứng lên. Thoạt nhìn tầm 1m9 bên cạnh người cao to, thân thể rất cường tráng, một người liền chiếm ba người sức nặng.
 
 	Trần Bình biết hắn.
 
 	Dù nói thế nào Trần Bình tại Oxford United cũng có ba năm thời gian, cái tên mập mạp này gọi Robbie. Legge. Là đội bóng tử trung fans hâm mộ, tại fans hâm mộ bên trong nhân khí rất cao, xem như fans hâm mộ đứng đầu các loại nhân vật.
 
 	Lúc trước Trần Bình tại Oxford United làm Team 1 huấn luyện viên thời điểm, cùng cái tên mập mạp này uống qua không ít lần tửu. Hai người coi như là có chút giao tình.
 
 	"Trần, ngươi là chuyên nghiệp cầu thủ xuất thân sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Ngươi chấp giáo qua đội bóng sao? Bao gồm bóng đá nghiệp dư đội."
 
 	"Không có."
 
 	Robbie. Legge thanh âm rất cao, chăm chú nhìn Trần Bình hỏi vấn đề. Trần Bình cũng là không thèm để ý chút nào, nhìn chằm chằm Robbie. Legge trả lời. Robbie. Legge muốn dùng thanh âm của mình ngăn chặn Trần Bình, Trần Bình thì là không nhanh không chậm trả lời.
 
 	"Như vậy tại câu lạc bộ bán ra nhiều như vậy cầu thủ dưới tình huống, ngươi có thể bảo chứng đội bóng bảo vệ cấp sao?"
 
 	Nói tới chỗ này Robbie. Legge quả thực là dùng rống.
 
 	Robbie. Legge đột nhiên làm khó dễ, bên cạnh phóng viên vẻ mặt vui sướng trên nỗi đau của người khác nhìn nhìn Trần Bình. Oxford United câu lạc bộ xuống dốc tốc độ quá nhanh, đều đi tới cấp thứ tư thi đấu vòng tròn. Căn bản cũng không có tư cách để cho báo chí chú ý.
 
 	Cũng chỉ có bổn địa phóng viên, mới có thể tới đây cái nơi.
 
 	Ở đây phóng viên chính là đến từ Oxford United bổn địa phóng viên. Bọn họ đã sớm nhận được tin  tức, nhưng đối với Trần Bình tiếp nhận đội bóng không phải là rất hài lòng. Oxford United lại xuống dốc, ba năm trước đây cũng là Bảng A câu lạc bộ.
 
 	Tuy bán ra rất nhiều cầu thủ, nhưng đội bóng thực lực như trước không kém.
 
 	Thế nhưng là vì cái gì?
 
 	Vì cái gì xin mời Trần Bình còn trẻ như vậy huấn luyện viên, hơn nữa còn là một cái đến từ phương đông huấn luyện viên. Á Châu? Á Châu có bóng đá sao?
 
 	"Vấn đề này. . ."
 
 	Filoz Carson vừa muốn tiếp nhận,
 
 	Tương trợ Trần Bình trả lời, Trần Bình lại mở miệng nói: "Không."
 
 	Trần Bình vừa nói một cái "Bất" chữ, đốt lên fans hâm mộ phẫn nộ. Liền bên cạnh Filoz Carson đều thật bất ngờ nhìn nhìn Trần Bình. Trần Bình tiếp nhận chủ huấn luyện viên chức vụ, vẫn luôn là tràn đầy tự tin, tại sao có thể như vậy trả lời.
 
 	"Câu lạc bộ là Bảng B thi đấu vòng tròn giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn. Ta chưa từng có nghe nói qua mới vừa từ hạng thượng đẳng thi đấu vòng tròn giáng cấp đội bóng, vậy mà không phải là thăng cấp đứng đầu đội bóng, ngược lại trở thành giáng cấp đứng đầu đội bóng."
 
 	Rất chuyện tức cười.
 
 	Nhưng liền Oxford United fans hâm mộ mình cũng cho rằng, câu lạc bộ vốn trận đấu mùa giải nhiệm vụ hẳn là bảo vệ cấp.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình lại là khinh thường nói: "Chúng ta là giáng cấp đứng đầu đội bóng? Đùa cợt. Ta tiếp nhận đội bóng chủ huấn luyện viên chức vụ, mục tiêu của ta chỉ có một, đó chính là thăng cấp, thăng cấp đến chúng ta nên đi địa phương. Mà không phải lưu ở tên đáng chết Bảng C thi đấu vòng tròn. Bảo vệ cấp? Từ trước đến nay cũng không phải nhiệm vụ của ta."
 
 	"Xuyyyyyy —— "
 
 	Phòng khách trong chớp mắt ngậm miệng không tiếng động.
 
 	Fans hâm mộ đều là há to mồm, không thể tin nhìn nhìn Trần Bình. Có ít người thậm chí là nhìn quái vật nhìn nhìn Trần Bình. Bảo vệ cấp, đây mới là vốn trận đấu mùa giải đội bóng lớn nhất mục tiêu.
 
 	Về phần thăng cấp?
 
 	Ai cũng không nghĩ qua, bởi vì căn bản cũng không có khả năng, căn bản cũng không dám nghĩ. Chính là kia cái rống to Trần Bình Robbie. Legge lúc này cũng choáng váng. Hắn chỉ là muốn phát tiết mình một chút đối với câu lạc bộ lựa chọn Trần Bình bất mãn, không nghĩ tới Trần Bình trực tiếp ném ra một cái tạc đạn.
 
 	Oxford United mục tiêu là thăng cấp?
 
 	"Xuy xuy —— "
 
 	Tại cái này châm rơi có tiếng thời khắc, đột nhiên có người bật cười. Nguyên lai là hôm nay tới phỏng vấn phóng viên, vài người khác đều là cùng hắn cùng đi.
 
 	Đều là bản địa báo chí "Oxford bưu báo" phóng viên.
 
 	"Hắc, Trần. Ta là Oxford bưu báo Daniel Donaldson, ta nghĩ ngươi hẳn là nhận thức ta. Ngươi không biết là ngươi chê cười cũng không tốt cười sao?"
 
 	"Donaldson tiên sinh, ngươi dựa vào cái gì cho là ta nói chính là chê cười?"
 
 	Daniel Donaldson chừng ba mươi tuổi, trên tay không có cái gì. Trần Bình vừa nhìn liền biết, hắn căn bản cũng không coi trọng hôm nay gặp mặt. Đoán chừng chỉ là qua đi một chút tình cảnh, sau đó trở về tùy tiện ghi ghi.
 
 	Trần Bình là nhận thức phóng viên, hai người trước kia thậm chí nói qua không ít.
 
 	Bởi vì vậy phóng viên cùng câu lạc bộ quan hệ rất tốt, trước kia Oxford United câu lạc bộ tin tức đều là hắn đưa tin. Trần Bình lúc trước là đội bóng huấn luyện viên, đương nhiên cùng hắn từng có tiếp xúc.
 
 	Có thể nói Trần Bình tại câu lạc bộ ba năm thời gian, bởi vậy câu lạc bộ cao tầng khi đến mặt tuổi trẻ cầu thủ, còn có danh fans hâm mộ cùng với bổn địa phóng viên, trên cơ bản không có Trần Bình không nhận ra.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Daniel Donaldson khoa trương buông buông tay, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nói: "Câu lạc bộ tình huống hiện tại tất cả mọi người rõ ràng. Đội bóng vốn thực lực, tại Bảng C thi đấu vòng tròn cũng không phải thấp. Nhưng vấn đề là câu lạc bộ đã bắt đầu bán ra cầu thủ tới gom góp tài chính cùng giảm bớt tiền lương áp lực. Theo tin cậy tin tức, đội bóng đã bán ra trên trận đấu mùa giải bốn người chủ lực, còn có vài người chủ lực cũng đang đang nói. Tình huống như vậy, ngươi nói thăng cấp, chẳng lẽ không phải đùa cợt?"
 
 	"Môi rất lưu loát, cho nên ngươi là phóng viên, mà không phải huấn luyện viên. Đến cùng vốn thi đấu Quý Thành tích như thế nào, mọi người hoàn toàn có thể đến hiện trường nhìn xem. Nếu như đội bóng thành tích không tốt, mọi người có thể thỏa thích mắng ta."
 
 	Trần Bình nói xong đứng lên.
 
 	Trần Bình biết mình lý lịch thiển, bất kể là phóng viên, fans hâm mộ cũng không thấy tốt chính mình. Nhưng Trần Bình một chút cũng không khẩn trương, chỉ cần vốn trận đấu mùa giải bắt đầu, bọn họ sẽ thấy được một cái mới tinh Oxford United.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ta là có thể hay không rời đi trước. Ta còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn."
 
 	"Hảo, hảo."
 
 	Filoz Carson máy móc gật đầu.
 
 	Hắn hôm nay chỉ là mang Trần Bình tới gặp thấy phóng viên cùng fans hâm mộ, không nghĩ tới Trần Bình kéo phát nổ tạc đạn. Nói cái gì vốn trận đấu mùa giải mục tiêu là thăng cấp, đây không phải nói hưu nói vượn.
 
 	Filoz Carson mục tiêu cũng chỉ là bảo vệ cấp.
 
 	Chỉ cần trận đấu mùa giải có thể bảo vệ cấp, như vậy Oxford United tài chính vấn đề liền trên cơ bản có thể giải quyết. Giải quyết xong tài chính cái vấn đề, Oxford United mới có thể cân nhắc như thế nào thăng cấp vấn đề. Mà không phải vốn trận đấu mùa giải đã nói thăng cấp.
 
 	Trần Bình nhún nhún vai, đối với người phía dưới nói: "Hoan nghênh mọi người chứng kiến."
 
 	Sau đó Trần Bình liền rời đi nơi này. Để lại một đống lớn trợn mắt há hốc mồm fans hâm mộ. Robbie. Legge lúc này phục hồi tinh thần lại, nhịn không được độc miệng nói: ", câu lạc bộ không phải là xin một người bị bệnh thần kinh a."
 
 
               		      