         	Tám mươi hai chuyển hội tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Pini, cám ơn."
 
 	Cúp điện thoại, Trần Bình tâm tình thật tốt.
 
 	Zahavi người này quả nhiên là lợi hại. Cùng Hoblachin đàm phán rất thuận lợi, đã nhanh chóng làm xong Mascherano chuyển hội. Hoblachin gật đầu đồng ý Mascherano chuyển hội.
 
 	Quả nhiên cùng Zahavi nghĩ đồng dạng.
 
 	Mascherano quyền sở hữu đại bộ phận đều tại Hoblachin trong tay. River Plate với tư cách là Argentina hào phú, vậy mà đối với Mascherano chuyển hội ngược lại không có bao nhiêu quyền lên tiếng. Bởi vì Mascherano quyền sở hữu, River Plate trong tay chỉ có rất ít một bộ phận.
 
 	Chuyển hội phí không thể nói rất nhiều, nhưng Trần Bình thế nhưng là nhượng ra Mascherano lần thứ hai chuyển hội 20% phân thành. Nếu như cộng thêm này bộ phận, Mascherano chuyển hội West Ham thế nhưng là hơn một nghìn vạn bảng Anh, hơn hai ngàn vạn đôla. Trước mắt giới bóng đá Âu, không nói nước Anh bản thổ cầu thủ tràn giá, chỉ là giới bóng đá Âu cầu thủ, chuyển hội phí có thể vượt qua 2000 vạn đôla đều là thành danh ngôi sao cầu thủ.
 
 	Đương nhiên đây vẫn chỉ là bắt đầu.
 
 	Muốn chân chính hoàn thành chuyển hội, West Ham còn cần cùng Hoblachin tiến hành cầu thủ hợp đồng đàm phán. Bất quá chỉnh thể mà nói, cái này chuyển hội đã không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Bởi vì đối với Hoblachin mà nói, tiền lương điểm này tiền không đáng kể chút nào.
 
 	Chuyển hội phí mới là Đại Đầu.
 
 	Vì cái gì nhiều như vậy Argentina thiên tài tại giới bóng đá Âu đều là liên tiếp chuyển hội, cũng là bởi vì những cái kia người đại diện muốn từ chuyển hội bên trong kiếm tiền. Nếu như Hoblachin đã đồng ý Mascherano chuyển hội, như vậy chuyện kế tiếp sẽ đơn giản rất nhiều.
 
 	"Xem ra phải đi về."
 
 	West Ham vừa mới thăng cấp, còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn. Bao gồm còn có rất nhiều chuyển hội muốn Trần Bình tự mình đi đánh nhịp. Vốn mùa giải Trần Bình muốn tiến cử cầu thủ rất nhiều, đương nhiên muốn ly khai cầu thủ của West Ham cũng rất nhiều. Hiện tại đến nên lúc trở về.
 
 	"Trần Bình, đề nghị của Hiệp hội bóng đá ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta chỉ đồng ý một người, hơn nữa người này phải là ta tới tuyển chọn."
 
 	Trần Bình thành danh.
 
 	Hiệp hội bóng đá đương nhiên cao hứng phi thường. Cổ động viên những năm nay chỉ cần mất hứng liền mắng Hiệp hội bóng đá, khiến cho Hiệp hội bóng đá rất là khó làm. Thật vất vả xuất ra Trần Bình như vậy một cái Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, hơn nữa còn là năm đó Hiệp hội bóng đá một tay đưa đến nước Anh. Bởi vậy Hiệp hội bóng đá đương nhiên muốn xuất ra biểu thị đây là huấn luyện viên du học kế hoạch thành công, nói với mọi người một ít Hiệp hội bóng đá công lao. Thậm chí rất nhiều fans hâm mộ cũng là khẳng định Hiệp hội bóng đá công lao, cho rằng huấn luyện viên du học kế hoạch rất có hiệu quả.
 
 	Cho nên Hiệp hội bóng đá chuẩn bị khởi động lần thứ hai huấn luyện viên du học kế hoạch. Hơn nữa hi vọng Trần Bình West Ham có thể hợp tác với Hiệp hội bóng đá, để cho một ít huấn luyện viên đi West Ham học tập.
 
 	Bởi vậy Hiệp hội bóng đá chuyên môn phái người cùng Trần Bình thương lượng.
 
 	Huấn luyện viên du học?
 
 	Kỳ thật bây giờ Trung Quốc bóng đá đích thực là cần huấn luyện viên, nhưng tuyệt đối không phải là Trần Bình như vậy Team 1 huấn luyện viên. Giới bóng đá Trung Quốc hiện tại cần rất nhiều rất nhiều huấn luyện viên, nhưng cần chính là những cái kia cơ sở huấn luyện viên.
 
 	Trung Quốc thanh huấn vấn đề rất nhiều, kỳ thật vấn đề lớn nhất một trong chính là thanh huấn huấn luyện viên quá kém. Kỳ thật trước mắt Trung Quốc tiếp nhận bóng đá huấn luyện tiểu hài tử tuy không nhiều lắm, nhưng là một chút cũng không tính ít.
 
 	Thế nhưng là vì cái gì thành tích rất kém cỏi, vấn đề lớn nhất chính là thanh huấn huấn luyện viên năng lực quá kém.
 
 	Đại quy mô bồi dưỡng thanh huấn huấn luyện viên mới là hiện tại cần có nhất.
 
 	Nhưng đây cũng là không thể nào. Bởi vì đại quy mô bồi dưỡng thanh huấn huấn luyện viên, như vậy Hiệp hội bóng đá phải chịu trách nhiệm những cái này thanh huấn huấn luyện viên tiền lương. Thế nhưng là lấy hiện tại Hiệp hội bóng đá đối với thanh huấn đầu nhập, căn bản vô pháp cho những cái này thanh huấn huấn luyện viên khai ra một cái hảo tiền lương. Không có tiền, lại không có huấn luyện viên làm cơ sở huấn luyện viên. Không có hảo thanh huấn huấn luyện viên, thanh huấn doanh bồi dưỡng cầu thủ thực lực còn kém.
 
 	Một cái tuần hoàn ác tính.
 
 	Bất quá nếu như Hiệp hội bóng đá có kế hoạch này, Trần Bình cũng không nguyện ý phản đối. Tương trợ một cái Trung Quốc huấn luyện viên tiến nhập huấn luyện viên của tự mình tổ, hoặc là đấu pháp một hai cái huấn luyện viên đi trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham học tập, cũng không tính là chuyện đại sự gì. Dù sao cũng không cần West Ham khởi công tư, là Trung Quốc Hiệp hội bóng đá bao ăn bao học. Lấy hiện tại Trần Bình tại West Ham địa vị, đây không phải chuyện đại sự gì.
 
 	Hơn nữa nếu quả thật cùng Trung Quốc bóng đá tới một người đại liên hợp, nói không chừng ham Trung Quốc thị trường huấn luyện viên West Ham ngược lại càng cao hứng.
 
 	"Hảo."
 
 	"Hứa ca, ta đây hãy đi về trước. Chuyện nơi đây ngươi giúp ta đối phó. Đối với Hiệp hội bóng đá cái gọi là huấn luyện viên du học kế hoạch, muốn đi vào huấn luyện viên của ta tổ, đầu tiên một chút phải tuổi trẻ, niên kỷ nếu so với ta tiểu. Hội Anh ngữ, trung thực nghe lời. Không có điều kiện này thì không muốn hướng ta chỗ đó tặng người."
 
 	"Ừ, ngươi yên tâm."
 
 	2004 năm tháng 6 26 ngày, Trần Bình ngồi trên đi Anh quốc máy bay. Đi theo Trần Bình cùng một chỗ ngoại trừ biểu đệ bên ngoài Tiêu Viễn, còn có hai tiểu hài tử. Từ Căn Bảo cuối cùng là đồng ý Trần Bình đề nghị.
 
 	Để cho đệ tử của mình hàng năm đi West Ham tiếp nhận ba tháng ngắn hạn huấn luyện. Hơn nữa Trần Bình cùng Từ Căn Bảo cũng là tới một cái hợp tác. Những cái này đi West Ham ngắn hạn huấn luyện hài tử, tại West Ham thời kỳ hết thảy Trần Bình toàn bộ bao, tiền Trần Bình toàn bộ xuất. Những cái này cầu thủ quyền sở hữu thuộc về Căn Bảo cứ địa, mà bọn họ người môi giới ước liền giao cho Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào người môi giới công ty.
 
 	Từ khi những hài tử này đi đến Căn Bảo cứ địa, cùng Từ Căn Bảo ký hợp đồng bắt đầu, bọn họ hết thảy đều thuộc về Từ Căn Bảo. Ký kết hợp đồng cũng đều là trường kỳ hợp đồng, cho nên đem người môi giới ước chuyển giao cho Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào thật là dễ dàng.
 
 	Lần này đi theo Trần Bình đi nước Anh, một cái là võ bóng vương, một cái khác chính là mười lăm tuổi Trương Lâm Bồng. Đoán chừng ở trong lòng Từ Căn Bảo hai người bọn họ là xuất sắc nhất. Cho nên lần đầu tiên danh ngạch, liền trao cho hai người bọn họ.
 
 	"Tiêu Viễn, đến nước Anh ngươi chính là hai người bọn họ người giám hộ. Muốn dạy bọn họ Anh ngữ, giáo bọn họ thích ứng cuộc sống của nước Anh. Về phần ngươi, lại không có nhiều như vậy thích ứng thời gian. Minh bạch ý của ta sao?"
 
 	"Biết, Ca."
 
 	Tiêu Viễn gật đầu.
 
 	Chính mình là đại nhân, Võ Lỗi cùng Trương Lâm Bồng hay là tiểu hài tử. Trần Bình mang hai người bọn họ xuất ra, muốn phụ trách hai người bọn họ hết thảy. Trần Bình bận rộn, nhìn tiểu hài tử nhiệm vụ đương nhiên là rơi ở trên người mình.
 
 	...
 
 	Trần Bình trở lại West Ham, lập tức liền đầu nhập vào tân mùa giải chuẩn bị bên trong. West Ham muốn dẫn viện binh, một ít vô pháp tại West Ham đánh chủ lực cầu thủ cũng phải chuyển hội.
 
 	Kỳ thật rất nhiều đông tây câu lạc bộ West Ham bên này đã có đại khái lựa chọn, liền chờ Trần Bình trở về cuối cùng đánh nhịp.
 
 	Trần Bình trở lại West Ham cái thứ nhất xử lý chính là Sheringham chuyển hội.
 
 	Tuy lúc trước West Ham cùng Sheringham là ký một phần hai năm hợp đồng, nhưng Sheringham tìm đến câu lạc bộ, hy vọng có thể cùng West Ham giải ước. Bởi vì Sheringham đã thấy được West Ham phát triển thế rất nhanh, chính mình rất khó còn có cơ hội thi đấu.
 
 	Sheringham tuy niên kỷ rất lớn, nhưng hắn còn muốn đá bóng.
 
 	Trần Bình cũng là thuận thế gật đầu đồng ý.
 
 	Tuy dựa theo hợp đồng, Sheringham còn muốn tại West Ham đánh một cái mùa giải, nhưng có một số việc không thể làm quá phận. Đặc biệt là Sheringham loại này cầu thủ, lại càng là không thể bắt buộc.
 
 	Nếu như làm được quá phận, sẽ bị anh giới đá banh phỉ nhổ. Cho nên hai bên hiệp thương, liền giải trừ hợp đồng.
 
 	Youssef Sofiane, bởi vì tại West Ham căn bản cũng không có xuất hiện cơ hội, cho nên lựa chọn trở lại nước Pháp. Bởi vì không có gì biểu hiện, cho nên cuối cùng chỉ dùng hai mươi vạn bảng Anh giá cả liền bán ra ngoài.
 
 	Youssef Sofiane, West Ham lại một cái tiền đạo Harewood cũng là trình chuyển hội xin.
 
 	Bởi vì Harewood cho rằng năng lực của mình cũng không so với Lambert chênh lệch. Tại có hạn thời gian bên trong Harewood liền vì West Ham đánh tiến vào mười bốn dẫn bóng, hắn rất muốn chủ lực vị trí. Nhưng Trần Bình một mực kiên trì sử dụng Lambert, điều này làm cho Harewood rất tức giận.
 
 	Cho nên trình chuyển hội xin.
 
 	Trần Bình không có giữ lại.
 
 	Bán a.
 
 	Đối với Harewood cảm thấy hứng thú đội bóng thật sự là không ít, rốt cuộc hắn hai năm trước hay là giải bóng đá Anh Giáp tốt nhất xạ thủ, trên mùa giải tại West Ham rất ít cơ hội, dẫn bóng tỉ lệ vẫn còn rất cao. Hơn nữa Harewood hai mươi lăm tuổi, chính là cầu thủ tốt nhất thời khắc.
 
 	Bao gồm một ít Ngoại Hạng Anh đều đối với hắn cảm thấy hứng thú.
 
 	Giá trị con người của Harewood không rẻ, nhưng vẫn là có rất nhiều đội bóng báo giá. Cuối cùng là Aston Villa lấy bốn trăm bảy mươi vạn bảng Anh giá cả mua đi Harewood.
 
 	Bán người đồng thời, Trần Bình cũng ở tiến hành dẫn viện binh. Vì tăng cường phòng thủ, Trần Bình từ đội bóng của Pháp Giáp Bastia, lấy tám mươi vạn bảng Anh giá cả tiến cử bọn họ hậu vệ phải Chimbonda.
 
 	Không có danh khí gì.
 
 	Hai mươi lăm tuổi, thân giá mới tám mươi vạn bảng Anh hậu vệ phải, không có khiến cho bất kỳ gợn sóng. Lại nói tiếp trong lịch sử một năm về sau Wigan Athletic tiến cử Chimbonda càng thêm tiện nghi, chỉ có năm mươi vạn bảng Anh.
 
 	Bất quá đó là bởi vì Bastia dưới mùa giải giáng cấp, cho nên cầu thủ thân giá cũng tiện nghi. Mua xuống Chimbonda, đối với hậu vệ phải vị trí Trần Bình đã không lo lắng.
 
 	Glenn. Johnson cùng Chimbonda hoàn toàn có thể đảm nhiệm.
 
 	Tiếp theo là tiến cử Santander cạnh kỹ phải tiền vệ Benayoun.
 
 	Đây là La Liga thành danh cầu thủ.
 
 	Mặc dù chỉ là tại Santander cạnh kỹ nhỏ như vậy đội bóng đá trận đấu, Santander cạnh kỹ thành tích cũng không nên, nhưng rốt cuộc tại La Liga nhiều năm cầu thủ. Đối với hắn cảm thấy hứng thú câu lạc bộ rất nhiều.
 
 	Thế nhưng là West Ham ra tay rất nhanh. Kỳ thật Trần Bình tại Trung Quốc thời điểm, câu lạc bộ West Ham đã cùng Santander cạnh kỹ đàm phán, nói không sai biệt lắm. Trần Bình trở về chỉ là xác nhận một chút.
 
 	Hai trăm hai mươi vạn bảng Anh giá cả bắt lại Santander cạnh kỹ bắp chân Benayoun.
 
 	Chuyển hội phí không nhiều lắm, Trần Bình chỉ có thể là như vậy tiết kiệm tiền.
 
 	Theo tiến cử Benayoun, ba mươi hai tuổi Don Hutchison quyết định rời đi West Ham. Don Hutchison tuy ba mươi hai tuổi, nhưng càng già càng dẻo dai, đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng rất nhiều.
 
 	West Ham cùng thành tử địch Millwall đối với Don Hutchison rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Cuối cùng là 100 vạn bảng Anh giá cả chuyển hội đến Millwall. Đừng nhìn West Ham cùng Millwall là cùng thành tử địch, hai bên cầu thủ giao lưu vẫn rất nhiều lần.
 
 	West Ham năm đó có thiên tài cầu thủ cần thuê thời điểm, chọn thuê cho Millwall. Bởi vậy hai bên ở đây trên càng đấu rất lợi hại, nhưng dưới trận sinh ý làm được rất nhiều lần.
 
 	Ngay sau đó Karl. Fletcher cũng quyết định rời đi West Ham, hắn lựa chọn địa phương là Crystal Palace. Karl. Giá trị con người của Fletcher liền thấp rất nhiều, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com cuối cùng Crystal Palace chỉ ra rồi bốn mươi vạn bảng Anh giá cả, mang đi Karl. Fletcher.
 
 	Đây đều là tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Ngoại trừ tiến cử Benayoun để cho cổ động viên West Ham hơi hơi cao hứng ra, nước Anh giới đá banh cũng không có bao nhiêu quan tâm. Bởi vì hiện tại nước Anh giới đá banh tất cả chú ý đều tại Arsenal bất bại đoạt giải quán quân, cùng với vừa mới giá lâm Chelsea Champions League quán quân huấn luyện viên, trước mắt trên thế giới nhân khí tối cao Thiếu soái Mourinho.
 
 	Đương nhiên Liverpool bên này động tĩnh cũng rất lớn.
 
 	Vừa mới bắt lại Europa League quán quân, bắt lại La Liga vô địch trước Valencia chủ huấn luyện viên Benitez đi tới Sân Anfield. Cùng bọn họ so sánh, West Ham điểm này tiểu đả tiểu nháo, căn bản sẽ không khiến cho chú ý.
 
 	2004 năm tháng 7 6 ngày, câu lạc bộ West Ham chính thức tuyên bố, West Ham lấy 10 triệu bảng Anh giá cả tiến cử Argentina tiền vệ Mascherano. Bất quá Mascherano muốn theo quốc áo đội đánh thế vận hội Olimpic, vừa muốn đi theo đội tuyển quốc gia đánh Cúp Châu Mỹ, cho nên phải chờ tới tháng chín mới có thể cùng đội bóng sẽ cùng.
 
 	Đợi đến cùng với đội bóng mài giũa, đoán chừng cần đến tháng mười phần.
 
 	Nhưng Trần Bình hay là bỏ ra 10 triệu bảng Anh mua Mascherano. Phần này chuyển hội vừa xuất ra, liền chấn kinh rồi giới bóng đá Âu. Không phải là chấn kinh rồi anh giới đá banh, mà là chấn kinh rồi giới bóng đá Âu.
 
 	Bởi vì West Ham một cái thăng ban mã, vậy mà cũng hoa ngàn vạn bảng Anh, mua một người mới hai mươi tuổi tuổi trẻ tiền vệ.
 
 	Ngoại Hạng Anh điên rồi, đây là giới bóng đá Âu ý nghĩ.
 
 	10 triệu bảng Anh, loại này thủ bút đặt ở La Liga, Serie A, Bundesliga mà nói, chỉ có những cái kia hào phú câu lạc bộ mới có thể hoa được lên. Cái khác đồng dạng cường đội đều cầm không ra những số tiền này.
 
 	Nhanh tận lực bồi tiếp rất nhiều người nghi vấn, Mascherano có phải điên rồi hay không.
 
 	Làm sao có thể lựa chọn West Ham như vậy thăng ban mã?
 
 	Dù sao ngày hôm nay West Ham lần nữa tụ tập ánh mắt của mọi người.
 
 
               		      