         	Bảy mươi trong nước phản ứng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Lý Lão Sư, nhà của ngươi hài tử có phải hay không tại Anh quốc lúc huấn luyện viên?"
 
 	2004 năm tháng 2 ngày 24.
 
 	Rất phổ thông một ngày. Đối với Trung Quốc gia đình bình thường mà nói, năm nay tết âm lịch đã qua thời gian gần một tháng, ngày lễ bầu không khí cũng đã hoàn toàn tiêu thất. Mọi người đến nên đi làm liền đi làm, liền tiểu học đều đến nhanh khai giảng thời điểm.
 
 	Lý Bình, rất phổ thông Trung Quốc phụ nữ.
 
 	Ăn xong điểm tâm vừa mới xuất ra ném đồ bỏ đi khi về nhà đã bị láng giềng kéo lấy.
 
 	"Hả?"
 
 	Lý Bình sững sờ.
 
 	"Chính là nhà các ngươi Trần Bình a, đi Anh quốc rất nhiều năm a. Ta liền nhớ rõ hắn mấy năm trước dường như đã trở lại một chuyến."
 
 	"Ừ, phải đi học tập bóng đá."
 
 	Lý Bình sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hắn biết những cái này láng giềng ở sau lưng đều là chê cười Trần Bình. Vốn thập niên 90 có thể du học Anh quốc là một kiện đáng hâm mộ sự tình, lúc ấy du học hải quy (*du học về) hàm kim lượng là vô cùng cao. Lúc ấy du học sinh chính là tinh anh đại biểu. Nhưng Trần Bình lại là đi học tập cái gì bóng đá, ngay cả mình đều nuôi sống không được. Sau lưng có rất nhiều người nhìn hắn chê cười.
 
 	Cho nên Lý Bình rất là xấu hổ trả lời.
 
 	"Ai nha, Lý Lão Sư. Nhà các ngươi hài tử có thể đã có tiền đồ, nhà các ngươi ngày hôm qua không thấy TV sao? Cctv đều truyền bá nhà các ngươi hài tử."
 
 	"Thật vậy chăng?"
 
 	"Đương nhiên. Đêm qua nhà của ta tôn tử nhìn TV, ta cũng cùng hắn nhìn thêm vài phút đồng hồ, kia cái rõ ràng chính là nhà các ngươi Trần Bình. Danh tự cũng gọi là Trần Bình, hơn nữa cũng ở Anh quốc, dường như là làm cái gì bóng đá huấn luyện viên. Nhanh về nhà cho nhà các ngươi hài tử gọi điện thoại hỏi một chút."
 
 	"Hảo, hảo."
 
 	Lý Bình vẻ mặt nghi hoặc về nhà.
 
 	Đằng sau kia cái lao thao người, nhìn nhìn Lý Bình bóng lưng nói: "Lão Trần nhà cái đứa bé kia còn tưởng rằng là chơi bời lêu lổng, không nghĩ tới đã có tiền đồ. Chậc chậc chậc."
 
 	"Lão Vu nhà, ngươi nói là lão Trần nhà kia cái đi Anh quốc Trần Bình?"
 
 	Bên cạnh một cái láng giềng lập tức là vẻ mặt tò mò hỏi vừa mới kia cái lải nhải người.
 
 	"Đúng vậy. Ta ngày hôm qua vừa nhìn, lớn lên chính là nhà bọn họ Trần Bình. Về sau nghe giới thiệu, danh tự gọi Trần Bình. Lão Trần nhà hài tử thế nhưng là đã có tiền đồ, không nghĩ tới."
 
 	Trần Bình.
 
 	Tại cái tiểu khu này vẫn rất có danh khí. Đương nhiên không phải là cái gì tốt thanh danh. Vốn khi còn bé Trần Bình coi như là thiên tài, tuổi mụ bảy tuổi đầy tuổi không được sáu tuổi đã lên tiểu học, mười sáu tuổi thời điểm đã thi lên đại học. Từ nhỏ chính là một cái đọc sách hạt giống, thành tích rất là không tệ. Hai mươi tuổi liền tốt nghiệp đại học, từ đầy tuổi luận thậm chí còn không được hai mươi tuổi. Lúc ấy tất cả mọi người tán dương lão Trần nuôi trong nhà một thiên tài.
 
 	Lúc ấy cũng là oanh động cái tiểu khu này.
 
 	Thế nhưng là đâu này?
 
 	Nói là đi Anh quốc du học, nhưng đến bây giờ đều nhiều hơn thiếu niên, nhanh mười năm thời gian. Cũng không biết học cái gì, Trần Bình trong nhà một mực trả thù lao. Vì để cho Trần Bình tại Anh quốc học tập, vốn Trần Bình nhà có vài phòng nhỏ, nhưng đều bán, chỉ còn lại hiện tại cái tiểu khu này phòng ở. Vốn Trần Bình phụ thân là làm chút ít sinh ý, trong nhà sinh hoạt vẫn rất giàu có.
 
 	Nhưng là bây giờ cũng chính là một cái bình thường gia đình, cho Trần Bình bỏ ra quá nhiều tiền.
 
 	Phá gia chi tử.
 
 	Đây là mọi người ở sau lưng đối với Trần Bình đánh giá.
 
 	Lý Bình vội vội vàng vàng về đến nhà, đối với đang xem báo chí Trần Bình phụ thân nói: "Hài tử cha, lão Vu nhà kia lỗ hổng vừa mới nói, con trai của ta trên TV."
 
 	"Nói cái gì mê sảng."
 
 	Phụ thân của Trần Bình đầu cũng không quay lại.
 
 	Thở dài.
 
 	Nhà mình nhi tử từ nhỏ liền nhu thuận, đọc sách cũng tốt, nhưng mười năm trước vừa mới tốt nghiệp đại học cũng không biết là phát điên vì cái gì, nhất định phải đi Anh quốc học tập cái gì bóng đá.
 
 	Lúc ấy trong nhà điều kiện còn rất tốt, để cho hắn đi.
 
 	Thế nhưng là vừa đi mười năm, chính giữa chỉ có đã trở lại như vậy mấy lần. Hơn nữa tại Anh quốc vẫn luôn nuôi không sống chính mình, đều dựa vào trong nhà phụ cấp. Khá tốt hai năm qua ngược lại là chưa cùng trong nhà đòi tiền, nhưng cũng không biết làm gì, nhanh ba năm chưa có trở về qua nhà.
 
 	"Là thực.
 
 	Ta vừa mới dưới lầu gặp qua lão Vu nhà kia lỗ hổng. Nói là ở chính giữa đài truyền hình truyền bá tiết mục bên trong ra."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Phụ thân của Trần Bình nhíu mày.
 
 	Sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì, bắt đầu lật lên báo chí. Sau đó lật đến tiết mục ti vi kia một tờ. Bây giờ rất nhiều báo chí đều là như thế, còn có thể đăng tiết mục ti vi bề ngoài.
 
 	Trần Bình phụ thân mục quang lập tức đặt ở trung ương đài truyền hình đệ ngũ kênh bên trong.
 
 	Tuy bình thường đối với thể dục không có quá nhiều quan tâm, nhưng là biết Cctv đệ ngũ kênh là thể dục kênh. Con trai mình là học tập bóng đá, nếu có cái gì đưa tin, cũng có thể là tại Cctv thể dục kênh.
 
 	Từ trên bắt đầu nhìn mục lục.
 
 	Một mực nhìn xuống, đến buổi tối tám giờ tiết mục đương thời điểm, Trần Bình phụ thân gắt gao nhìn chằm chằm tên. Trên đó viết "Thiên hạ bóng đá đặc biệt trù tính —— Trung Quốc huấn luyện viên tại Anh quốc" .
 
 	Nhìn cái tên này, Trần Bình phụ thân lập tức liền nghĩ đến con của mình.
 
 	Điều này chẳng lẽ thực chính là con trai mình tiết mục.
 
 	Sau đó nhìn kỹ lại, buổi sáng hôm nay còn có một lần phát lại. Bởi vậy lập tức là đem TV mở ra, đương nhiên bây giờ còn không tới phát lại thời gian.
 
 	"Làm sao vậy, hài tử cha."
 
 	"Cái này tiết mục buổi sáng còn có phát lại. Chín giờ, hiện tại... Còn có hơn một giờ."
 
 	"Buổi sáng còn phát lại."
 
 	Lý Bình cũng là lập tức ngồi xuống.
 
 	Nhà mình nhi tử lần trước về nước đều là ba năm trước đây, tại Anh quốc du học mười năm này, về nhà số lần thêm vào cũng chỉ có năm lần. Tới nhà đợi thời gian rất ngắn rất ngắn.
 
 	" Trung Quốc huấn luyện viên tại Anh quốc ".
 
 	Có vài câu nói hay lắm, Trung Quốc có kém nhất bóng đá, nhưng có tốt nhất bóng đá tiết mục. Bất kể là " bóng đá chi dạ ", hay là " thiên hạ bóng đá ", Cctv làm như quả bóng tiết mục đều là tương đối tốt.
 
 	Hoặc là nói luận tuyệt hảo, Trung Quốc bất kỳ một cái nào đài truyền hình cũng không thể cùng Cctv so sánh.
 
 	Cctv làm như quả bóng tiết mục vô cùng tinh xảo.
 
 	"Hắn là đến từ Trung Quốc tuổi trẻ huấn luyện viên, hắn chinh phục Oxford United sân vận động Carson, hắn lại chinh phục West Ham sân vận động Upton Park. Hơn nữa hắn vẫn còn ở chinh phục nước Anh giới đá banh, tương lai có một ngày hắn hội chinh phục thế giới bóng đá."
 
 	Hình ảnh hoán đổi cũng phi thường tốt.
 
 	Trần Bình tiến nhập sân bóng, nhanh tận lực bồi tiếp West Ham fans hâm mộ hô to tên Trần Bình. Sân vận động Upton Park đám người đứng ngoài xem bong bóng như vẽ hình ảnh, cũng bị Cctv chế tác như là tại tiên cảnh bên trong đồng dạng.
 
 	Nhìn nhìn hình ảnh bên trong Trần Bình đứng ở bên sân, hai tay ước lượng tại trong túi quần lạnh lùng bộ dáng, Lý Bình trong chớp mắt liền chảy ra nước mắt.
 
 	"Hài tử cha, này, đây quả thật là nhà của chúng ta Trần Bình."
 
 	"Vâng."
 
 	Phụ thân của Trần Bình cũng là hai tay luôn không ngừng lay động. Tuy nghe không hiểu bên trong nói cái gì, nước Anh cấp bậc thứ tư, cấp thứ 3, cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn khác nhau, nhưng cũng biết một việc.
 
 	Kia chính là con của mình tại nước Anh lúc huấn luyện viên biểu hiện rất tốt.
 
 	Thành công?
 
 	Những ngày này bao nhiêu người ở sau lưng chê cười chính mình.
 
 	Khóc.
 
 	Trần Bình phụ thân một cái ổn trọng người, đều muốn muốn khóc lên. Hai người đều là không hiểu bóng đá, bởi vậy cũng nghe không hiểu nhiều bên trong nói một đống lớn đồ vật, biết con trai mình hiện tại rất vênh váo.
 
 	Nhưng đối với giới bóng đá Trung Quốc mà nói hoàn toàn là bạo tạc tính chất tin tức.
 
 	Cctv là cái TV gì đài, tín hiệu bao trùm Toàn Trung Quốc, Toàn Trung Quốc cũng có thể thấy được Cctv.
 
 	Vì vô cùng trực quan biểu hiện ra Trần Bình tại nước Anh lấy được thành tích, tiết mục đem một vài từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn thành danh nước Anh nhiều cái huấn luyện viên đều hái được xuất ra, sau đó cùng Trần Bình thành tích so sánh.
 
 	Trong này trọng điểm tương đối lại là Moyes.
 
 	Bởi vì Moyes tại Trung Quốc danh khí không nhỏ. Ngoại Hạng Anh ở thời điểm này cũng không phải cổ động viên Trung Quốc thích nhất thi đấu vòng tròn, Serie A mới là cổ động viên Trung Quốc thích nhất thi đấu vòng tròn. Bất quá mấy năm này Ngoại Hạng Anh thành tích càng ngày càng tốt, Ngoại Hạng Anh tại cổ động viên Trung Quốc quần thể cũng ở cấp tốc khuếch trương. Hơn nữa bởi vì Tôn Kế Hải cùng Lí Thiết, cổ động viên Trung Quốc đại bộ phận cũng biết Manchester City cùng Everton.
 
 	Trong này Everton chủ huấn luyện viên Moyes, rất nhiều cổ động viên Trung Quốc đều biết.
 
 	Cho nên trọng điểm tương đối Trần Bình cùng Moyes, có thể vô cùng trực quan báo cho cổ động viên Trung Quốc, Trần Bình tại nước Anh thành tích. Hai người tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn thành danh vô cùng tương tự, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com nhưng tương đối về sau cũng có thể thấy được Trần Bình thành tích xa xa so với lúc trước Moyes hảo, hơn nữa là tốt hơn nhiều.
 
 	Càng trọng yếu hơn là, Trần Bình lập tức muốn dẫn dắt West Ham thăng cấp, trở thành chân chính Ngoại Hạng Anh huấn luyện viên.
 
 	Tương đối mới có so sánh.
 
 	Để cho cổ động viên Trung Quốc có thể trực quan nhận thức Trần Bình trước mắt thành tích. Đừng tưởng rằng Trần Bình còn là một cái cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn huấn luyện viên liền bỏ qua hắn.
 
 	"Trung Quốc huấn luyện viên chinh phục anh giới đá banh!"
 
 	"Trẻ tuổi nhất huấn luyện viên Anh Giáp!"
 
 	"Ba năm ba bậc thang, Trung Quốc huấn luyện viên sáng tạo nước Anh bóng đá lịch sử!"
 
 	"Muốn trở thành nước Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên!"
 
 	"Trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên!"
 
 	"Tương lai danh soái!"
 
 	Về Trần Bình tiết mục sau khi đi ra, tất cả thân thể to lớn dục báo chí cũng lập tức đuổi kịp. Trung Quốc báo chí thích nhất là cái gì, đó chính là khoa trương. Giống như cầu thủ Trung Quốc tại trận đấu bên trong hơi hơi có biểu hiện, bọn họ là có thể viết ra nào đó nào đó nào đó ngăn cơn sóng dữ, nào đó nào đó nào đó kinh diễm biểu hiện.
 
 	Mà so sánh với bọn họ, Trần Bình thế nhưng là có rất nhiều đáng thổi phồng địa phương.
 
 	Tuổi trẻ, Trung Quốc huấn luyện viên, ba năm ba bậc thang, hơn nữa lập tức muốn đánh League Cup trận chung kết trận đấu. Một khi Trần Bình cầm đến League Cup quán quân, Trần Bình chính là nước Anh bóng đá trong lịch sử trẻ tuổi nhất quán quân giáo đầu.
 
 	Huấn luyện viên là không có cầu thủ như vậy có quan hệ rót độ, thế nhưng cũng phải nhìn truyền thông như thế nào thổi phồng.
 
 	Trong chớp mắt toàn bộ cổ động viên Trung Quốc cũng biết tại nước Anh có Trần Bình còn trẻ như vậy huấn luyện viên biểu hiện vô cùng xuất sắc. Dưới mùa giải muốn trở thành Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên. Dư luận thanh thế làm càng lúc càng lớn.
 
 	Cctv bên này vẫn phi thường thoả mãn.
 
 	League Cup trận chung kết chỉ còn lại vài ngày, cũng đã có rất nhiều người chú ý.
 
 	Trần Bình có thể hay không trở thành trẻ tuổi nhất quán quân giáo đầu.
 
 	Hấp dẫn vô số fans hâm mộ.
 
 
               		      