         	56 West Ham danh túc tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Hăng hái.
 
 	Gần nhất Trần Bình thật sự là hăng hái. Tại giải bóng đá Anh Giáp cuộc tranh tài vòng thứ hai, West Ham United tại sân nhà năm so với một đại thắng Sheffield United. Hiệp đấu sau dự bị lên sân khấu Harewood liền tiến hai bóng, vốn mùa giải đã là vì West Ham đánh tiến vào năm cái dẫn bóng. Thi đấu vòng tròn cúp ba cái dẫn bóng, thi đấu vòng tròn hai cái dẫn bóng. Trạng thái hảo kinh người.
 
 	Harewood dùng loại này biểu hiện cùng Trần Bình muốn chủ lực vị trí.
 
 	Rốt cuộc trước mắt chủ lực của West Ham United trung phong Lambert, đến bây giờ cũng chỉ là đánh tiến vào một cái dẫn bóng. Bất quá Harewood mặc dù là dự bị lên sân khấu mai nở hai độ, nhưng đó là bởi vì Sheffield United hai người hậu vệ giữa bị Lambert chà đạp, đã không có khí lực đối kháng Harewood. Thậm chí Jagielka tại bảy mươi chín phút thời điểm, bởi vì rút gân bị thay cho trận.
 
 	Đó có thể thấy được Lambert bổn tràng trận đấu cho bọn họ hậu vệ giữa mang đến trên thân thể, trên tâm lý áp lực.
 
 	Sheffield United chỉ là tại thời khắc cuối cùng đánh tiến vào một cái vãn hồi mặt dẫn bóng. Đương nhiên cái này dẫn bóng chủ yếu vẫn là West Ham điểm số lớn vượt lên đầu, tâm thái của mọi người buông lỏng, để cho Sheffield United phản kích đánh vào.
 
 	Đánh xong Preston cùng Sheffield United hai cái này tại Anh Giáp cường đội, West Ham là liên tiếp đụng phải Anh Giáp hạ du đội bóng.
 
 	2003 năm tháng 8 ngày 23, giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ ba West Ham sân khách khiêu chiến Rotherham.
 
 	Rotherham là một chi Anh Giáp trung hạ du đội bóng, trên mùa giải lấy được Anh Giáp thứ 15 danh. Từ thực lực mà nói, cũng chính là có thể bảo vệ cấp trình độ. Trận đấu bên trong Glenn. Johnson trạng thái xuất sắc, tại thượng nửa sân thứ chín phút đồng hồ cùng thứ mười bảy phút đồng hồ, liên tiếp sáng tạo ra hai cái penalty.
 
 	Carrick hai lần đá phạt đền đều trúng mục tiêu.
 
 	Cộng thêm Defoe đón đến Lambert đánh đầu đưa đò, đánh tiến vào một cái dẫn bóng. West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ ba trận đấu, 3-0 chiến thắng Rotherham. Thắng lợi không có bao nhiêu độ khó.
 
 	2003 năm tháng 8 2 ngày 7, giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ tư West Ham sân nhà nghênh chiến Bradford.
 
 	Bradford là điển hình Anh Giáp bảo vệ cấp đội. Trên mùa giải bài danh Anh Giáp mười tám vị, khó khăn bảo vệ cấp. Hơn nữa càng trọng yếu hơn là, Bradford hai cái này mùa giải thành tích là một mực ở hạ thấp. 2001 năm từ Ngoại Hạng Anh giáng cấp, từ Ngoại Hạng Anh biến thành Anh Giáp cường đội, lại từ Anh Giáp cường đội biến thành Anh Giáp trung bình đội bóng, đến trên mùa giải lại càng là biến thành Ngoại Hạng Anh bảo vệ cấp đội.
 
 	Mà vốn mùa giải lại càng làm cho người ta khó chịu nổi, Top 3 cuộc tranh tài nhất bình hai phụ, tại giải bóng đá Anh Giáp bài danh đếm ngược thứ hai.
 
 	Đối mặt như vậy đội bóng, West Ham tại sân nhà là lần nữa đại khai sát giới. Lambert vốn mùa giải lần đầu tiên mai nở hai độ, Ribery đánh tiến một bóng, Defoe mai nở hai độ, Reo Coker đánh tiến một bóng.
 
 	Cuối cùng West Ham tại sân nhà 6-0 quét ngang Bradford.
 
 	2003 năm tháng 8 30 ngày, giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ năm, West Ham sân khách khiêu chiến Ipswich Town.
 
 	Một lần cường cường đối thoại.
 
 	Ipswich Town trên mùa giải lấy được giải bóng đá Anh Giáp tên thứ tư, chỉ là tại thăng cấp kèm theo thi đấu bên trong thua bóng, cho nên không thể đủ thăng cấp. Vốn mùa giải bắt đầu thi đấu, biểu hiện cũng không kém.
 
 	Trước mắt xếp hạng giải bóng đá Anh Giáp đệ thất danh vị trí, có tư cách trùng kích thăng cấp kèm theo thi đấu.
 
 	Trận đấu này liền tương đối khó khăn. Bởi vì là ba ngày một hồi trận đấu, đối với cầu thủ thể lực yêu cầu khá lớn. Phương diện này giải bóng đá Anh Giáp không có một cái câu lạc bộ có thể cùng West Ham so sánh, bởi vì West Ham băng ghế độ dày không phải là bọn họ có thể so sánh với.
 
 	Trận đấu bên trong làm một ít điều khiển tinh vi, để cho Lambert, Defoe, Ribery cùng Reo Coker này vài người cầu thủ nghỉ ngơi. Phái ra Harewood, Sheringham, Don Hutchison cùng Karl. Fletcher, trước trộn lẫn một chút.
 
 	Mãi cho đến trận đấu sáu chừng mười phút đồng hồ, mới khiến cho Ribery cùng Lambert xuất hiện, bảy mười lăm phút thời điểm Defoe xuất hiện.
 
 	Ribery lên sân khấu về sau một truyền một bắn, Lambert đánh tiến một bóng, Defoe cũng đánh tiến một bóng, cuối cùng là 3-0 khó khăn chiến thắng Ipswich Town.
 
 	5 vòng đấu chấm dứt, West Ham đã trở thành duy nhất một chi Ngũ Liên thắng đội bóng.
 
 	Nó Anh Giáp của hắn cường đội, tiến nhập trạng thái đều vô cùng chậm. Cùng West Ham một chỗ giáng cấp West Bromwich, tại vòng thứ nhất trận đấu dĩ nhiên là bị Anh Giáp bảo vệ cấp đội Walsall đánh một cái 4-0 sỉ nhục điểm số.
 
 	May mà West Bromwich về sau biểu hiện cũng không tệ lắm, 5 vòng đấu chấm dứt lấy được ba thắng nhất bình một phụ chiến tích, lấy được mười phần, trước mắt xếp hạng giải bóng đá Anh Giáp tên thứ hai vị trí.
 
 	Mặt khác một chi giáng cấp đội bóng Sunderland vòng thứ nhất tại sân khách bị Nottingham Forest đánh 2-0, đợt thứ hai tại sân nhà bị Millwall ngươi đánh 1-0, thua liền hai trận. May mà còn lại ba trận đạt được toàn thắng.
 
 	Năm cuộc tranh tài là ba thắng hai phụ, tích chín phần.
 
 	Cái khác trên mùa giải Anh Giáp cường đội biểu hiện cũng là bình thường thôi. Norwich 5 vòng đấu chấm dứt chỉ có hai thắng nhất bình hai phụ chiến tích, vẻn vẹn tích bảy phần.
 
 	Preston càng kém.
 
 	Bị West Ham đánh 8-0, Anh Giáp trước bốn bánh trận đấu dĩ nhiên là bốn liên tiếp đánh bại, liền huấn luyện viên Preston vị trí cũng bắt đầu bất ổn. May mà vừa mới chấm dứt đệ 5 vòng đấu, Preston tại sân nhà 1-0 chiến thắng Stoke City, cuối cùng là thở gấp thở ra một hơi. Nhưng Preston trước mắt tại giáng cấp khu, cùng trên mùa giải là cách biệt một trời một vực.
 
 	Tháng tám chấm dứt, Trần Bình West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp là uy phong bát diện.
 
 	Ngũ Liên thắng
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn các loại khen ngợi là đập vào mặt,
 
 	2003 năm tháng 9 9 ngày, nước Anh bóng đá thi đấu vòng tròn chính thức tuyên bố, Trần Bình lấy được giải bóng đá Anh Giáp tháng tám nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, Defoe dựa theo 5 vòng đấu mười cái dẫn bóng đã trở thành giải bóng đá Anh Giáp tháng tám tốt nhất cầu thủ.
 
 	Nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, Trần Bình một chút cũng không xa lạ gì.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất, Trần Bình đều cầm đến qua nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, hơn nữa không phải là lần một lần hai. Trần Bình tại giải bóng đá Anh Bính cầm đến qua ba lần nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, tại giải bóng đá Anh Ất lấy được hai lần nguyệt tốt nhất huấn luyện viên.
 
 	Đây là Trần Bình tại giải bóng đá Anh Giáp lần đầu tiên cầm đến nguyệt tốt nhất.
 
 	Trần Bình thế nhưng là đang tại sáng tạo nước Anh giới đá banh kỷ lục. Đó chính là cầm đến qua nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, mùa giải tốt nhất huấn luyện viên, nước Anh cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn nguyệt tốt nhất huấn luyện viên, mùa giải tốt nhất huấn luyện viên, hiện tại lại lấy được nước Anh cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn nguyệt tốt nhất huấn luyện viên. Nếu như Trần Bình lấy thêm đến mùa giải tốt nhất huấn luyện viên, như vậy thành tích như vậy tại anh giới đá banh đều là độc nhất vô nhị.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Trần."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Cho Trần Bình ban phát giải thưởng người này Trần Bình nhận thức, đương nhiên cũng chỉ là nhận thức. Bởi vì người này thế nhưng là anh giới đá banh nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, là trước mắt nước Anh thể dục ban trị sự chủ tịch Trevor Brooking.
 
 	Trevor Brooking ăn mặc một thân hắc sắc Tây phục, buộc lại hắc sắc cà- vạt, mặt so với người bên ngoài bạch rất nhiều. 55 tuổi Trevor Brooking vẻ mặt cười tủm tỉm cho Trần Bình trao giải.
 
 	Nước Anh thể dục ban trị sự, ngươi có thể đem hắn nhìn thành là dân gian cơ cấu, nhưng đồng dạng cũng có thể cho rằng là nước Anh quốc gia cơ cấu. Anh quốc Olympic chiến lược, chính là Anh quốc thể dục ban trị sự cùng nước Anh thể dục ban trị sự phụ trách. Bao gồm chính phủ tài chính chi, cấp phát (tiền) sử dụng, đều là hai cái này nghành phụ trách. Đây là một cái rất có hàm kim lượng nghành.
 
 	Đương nhiên Trevor Brooking không chỉ là nước Anh giới thể thao đại nhân vật, lại càng là cùng West Ham có vô pháp cắt duyên phận đại lão. Hắn đã từng là West Ham thanh giáo huấn cầu thủ, là West Ham ngoại trừ Bobbie Moore bên ngoài vĩ đại nhất ngôi sao cầu thủ. Trên West Ham trận vượt qua 600 lần, tương trợ West Ham cầm đến qua hai lần cúp F.A quán quân, cũng là thế giới bóng đá nổi danh trung thành cầu thủ.
 
 	Trên mùa giải cuối cùng mấy trận trận đấu, Glenn. Rothschild tắc máu não nằm viện, Trevor Brooking cứ tới đây đảm nhiệm cứu hoả chủ huấn luyện viên, dẫn dắt West Ham đánh xong còn dư lại trận đấu. Trần Bình không nghĩ tới hôm nay giải thưởng dĩ nhiên là hắn tự mình qua ban phát.
 
 	"Vốn mùa giải mấy trận trận đấu ta đều nhìn, West Ham biến hóa rất lớn, biểu hiện rất tốt, ta cao hứng phi thường."
 
 	"Cảm ơn ngài khích lệ, để ta rất là vinh hạnh."
 
 	Tuy kỳ quái vì cái gì hắn hôm nay tự mình qua, nhưng Trần Bình hay là nho nhỏ khen một chút.
 
 	"Không, hẳn là ta muốn cảm tạ ngươi. West Ham tại trên tay của ta giáng cấp, đối với ta là một cái rất thống khổ sự tình. Bây giờ nhìn đến đội bóng biểu hiện tốt như vậy, mùa giải không có cơ hội có thể một lần nữa trở lại Ngoại Hạng Anh, ta là vô cùng cảm tạ ngươi."
 
 	"West Ham trên mùa giải giáng cấp, không phải của ngươi trách nhiệm."
 
 	"Dù sao cũng là tại trên tay của ta giáng cấp, ta cũng không thể trốn tránh trách nhiệm. Hơn nữa ta còn muốn cảm tạ ngươi, vì nước Anh bồi dưỡng nhiều như vậy tuổi trẻ cầu thủ. Lambert đó, còn có Reo Coker, cùng với Baines cùng Glenn. Johnson biểu hiện đều phi thường tốt. Carrick tiến bộ ta cũng nhìn ở trong mắt, ngắn ngủn mấy tháng Carrick thực lực tăng trưởng một mảng lớn."
 
 	Trần Bình cười nghe Trevor Brooking khích lệ chính mình.
 
 	Kỳ thật Trần Bình là tương đối nghi hoặc. Trevor Brooking là nước Anh thể dục ban trị sự chủ tịch, lập tức chính là 2004 năm Athens thế vận hội Olimpic. Ngươi một cái thể dục ban trị sự chủ tịch không đi quản chuyện thế vận hội Olimpic, chạy nơi này để ý tới cái gì bóng đá sự tình.
 
 	Nhưng nghi hoặc về nghi hoặc, Trần Bình hay là bảo trì rất tôn kính thái độ.
 
 	"Trần, về sau có bất cứ chuyện gì cần ta hỗ trợ, cũng có thể trực tiếp tìm ta. Ta cho ngươi lưu lại một cái điện thoại cá nhân."
 
 	"Cảm tạ Brooking
  tiên sinh."
 
 	"Không, về sau chúng ta giao tiếp số lần không phải ít. Ta có thể sớm báo cho ngươi, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com ta tại thể dục ban trị sự công tác đã chấm dứt, ta lập tức muốn đi Hiệp hội bóng đá Anh nhậm chức, hội đảm nhiệm Hiệp hội bóng đá Anh bóng đá phát triển bộ người phụ trách. West Ham hiện tại có nhiều như vậy bản thổ tuổi trẻ thiên tài, bọn họ muốn đi vào đội tuyển quốc gia, tiến nhập đội thanh niên, đến lúc sau chúng ta đều muốn thương lượng."
 
 	Trần Bình sững sờ.
 
 	Giờ mới hiểu được Trevor Brooking hôm nay tới ý tứ. Vị này nước Anh giới đá banh đại lão, nguyên lai lập tức muốn đi Hiệp hội bóng đá Anh tiền nhiệm. Hiệp hội bóng đá Anh như quả bóng phát triển bộ thế nhưng là một cái rất vị trí trọng yếu, không nghĩ tới vị này muốn đảm nhiệm bóng đá phát triển bộ người phụ trách.
 
 	Hiệp hội bóng đá Anh nhậm chức nước Anh giới đá banh danh túc không tính ít, nhưng là không nhiều lắm. Trevor Brooking loại này cấp bậc danh túc, mà còn đảm nhiệm qua câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, tại BBC đảm nhiệm rất nhiều năm bóng đá xướng ngôn viên, càng đảm nhiệm qua nước Anh thể dục ban trị sự chủ tịch, như vậy lý lịch tại Hiệp hội bóng đá Anh quyền lên tiếng sẽ rất đại. Trevor Brooking rất rõ ràng rất nhanh muốn trở thành Hiệp hội bóng đá Anh thực quyền phái người vật.
 
 	Trần Bình trong nội tâm cao hứng phi thường.
 
 	Trần Bình cùng Trevor Brooking không có quan hệ chút nào, nhưng West Ham cùng Trevor Brooking quan hệ liền vô cùng mật thiết, không phải là đồng dạng mật thiết, là một loại đã đoạn xương cốt hợp với gân quan hệ. Trevor Brooking tại West Ham, đó là Thượng Đế đồng dạng tồn tại. Trevor Brooking chức nghiệp kiếp sống cũng là trung thành West Ham, trên mùa giải cũng là bởi vì tình nghĩa, mới có thể tại Glenn. Rothschild tắc máu não nằm viện, nguyện ý tiếp nhận West Ham đánh xong còn dư lại trận đấu. Tuy West Ham giáng cấp, nhưng không có một cái cổ động viên West Ham đi quở trách Trevor Brooking.
 
 	Trần Bình bây giờ là huấn luyện viên West Ham, như vậy liền tất nhiên cùng Trevor Brooking phát sinh quan hệ. Có Trevor Brooking bực này đại nhân vật tại Hiệp hội bóng đá Anh bảo hộ, làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Vậy ta về sau liền quấy rầy."
 
 	Trần Bình tự đáy lòng cảm thấy cao hứng.
 
 
               		      