         	Mười hai đệ 1 trận thắng lợi tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Đáng chết, Arsenal có phải là có tật xấu hay không. Làm sao có thể thuê tốt như vậy cầu thủ cho Oxford United."
 
 	Terry. Jones tại huấn luyện viên chỗ ngồi nổi giận.
 
 	Oxford United?
 
 	Terry. Jones là thật không có để vào mắt. Thậm chí Oxford United vốn mùa giải biến hóa quá nhiều, rất nhiều đội bóng cũng không có câu lạc bộ Oxford United tư liệu. Bởi vì Oxford United vô cùng nhiều cầu thủ đều là lần đầu tiên đánh chức nghiệp thi đấu vòng tròn, không ít đội bóng liền tư liệu của bọn hắn cũng không có. Như vậy Oxford United, mọi người đương nhiên sẽ không coi trọng. Thế nhưng là trận đấu bắt đầu, Terry. Jones chỉ còn lại khóc.
 
 	Arsenal đây là cái gì quỷ.
 
 	Tại Terry. Jones xem ra, bất kể là Sidwell hay là Bentley đều là thiên tài. Cho dù Arsenal chính mình không cần phải, cũng có thể là thuê cho giải bóng đá Anh Ất, hoặc là giải bóng đá Anh Giáp mới đúng.
 
 	Làm sao lại thuê đến giải bóng đá Anh Bính.
 
 	Đây không phải khi dễ người sao?
 
 	Nhìn xem Oxford United đấu pháp, phòng thủ rất tích cực. Tiến công chính là chết đánh phải đường, chính là đánh Bentley điểm này. Mà Bentley thật sự là thiên tài, tuy tốc độ không tính rất nhanh, nhưng kỹ thuật xuất sắc, truyền bên trong xuất sắc, chuyền bóng xuất sắc.
 
 	Một người là có thể nâng lên Oxford United tiến công.
 
 	Khiến cho Rochdale vì phòng thủ Bentley, thường thường Bentley cầm bóng, sẽ có tầm hai ba người nhào tới. Thậm chí Bentley không cầm bóng, cũng sẽ có hai người nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Bằng không thì chỉ là một người, căn bản phòng không ngừng hắn.
 
 	Phòng ở Bentley?
 
 	Chỉ có phạm quy.
 
 	"Mùa giải trước tất cả mọi người cho rằng Oxford United hội giáng cấp, đây cơ hồ là tất cả mọi người chung nhận thức. Liền cổ động viên Oxford United chính mình vấn đề tân nhiệm chủ huấn luyện viên thời điểm, đều là hỏi hắn có thể hay không bảo vệ cấp. Nhưng là từ bây giờ trận đấu đến xem, biểu hiện của Oxford United vẫn là tương đối không tệ. Tiến công, phòng thủ cũng không có xuất hiện cái vấn đề lớn gì. Đương nhiên chỉnh thể đến xem, Oxford United thực lực cũng không có cao hơn một bậc. Chỉ là Arsenal thuê cho cầu thủ của Oxford United thực lực quá mạnh mẽ, Rochdale hoàn toàn không có phòng bị."
 
 	"Sidwell, lại là Sidwell lấy được bóng. Bentley, Bentley đã ở bên phải vẫy tay. Cầu thủ của Rochdale vừa muốn khẩn trương, nhìn xem vài danh cầu thủ đã bắt đầu hướng Bentley bên kia di động. Bentley lực uy hiếp đích xác rất cường đại. Sidwell, Sidwell. . . Sidwell không có đem bóng truyền cho phải đường. Sidwell lại đem bóng truyền đến trái đường, Oxford United trái đường số 7 cầu thủ Martin. Antony lấy được bóng."
 
 	Trận đấu mở màn nửa giờ, Martin. Antony chỗ trái đường vô cùng an tĩnh.
 
 	Bởi vì Oxford United tiến công đều đặt ở phải đường. Bởi vậy Martin. Antony nhiệm vụ chủ yếu chính là hiệp trợ hậu vệ trái phòng thủ. Martin. Antony một mực nhớ kỹ lời của Trần Bình.
 
 	Ngay tại trái đường đợi.
 
 	Thời điểm tiến công tại biên đường chạy về phía trước, phòng thủ thời điểm liền hướng triệt thoái phía sau.
 
 	Martin. Antony ý thức quá kém. Trần Bình sợ hãi Martin. Antony chạy loạn, ngược lại quấy rầy tiến công tiết tấu. Giữa trận hạch tâm là Sidwell, Trần Bình cũng không hy vọng Martin. Antony chạy loạn ảnh hưởng Sidwell. Cho nên Trần Bình đối với Martin. Antony yêu cầu chính là cố định tại biên đường.
 
 	Đương nhiên như vậy sẽ hi sinh tiến công đa dạng tính.
 
 	Nhưng đối với Martin. Antony mà nói, này là biện pháp tốt nhất.
 
 	Lần này cũng là như thế. Thấy được Sidwell cầm bóng, Martin. Antony liền hướng đi về trước. Tuy hắn không biết mình chạy về phía trước có làm được cái gì, nhưng vẫn là hoàn toàn nghe theo Trần Bình mệnh lệnh.
 
 	Thật bất ngờ.
 
 	Xướng ngôn viên thật bất ngờ, cầu thủ của Rochdale thật bất ngờ, liền ngay cả Martin. Antony mình cũng thật bất ngờ. Bởi vì hắn không nghĩ tới Sidwell đem bóng giao cho mình. Khá tốt Martin. Antony dù nói thế nào cũng là từ nhỏ ở trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Manchester City lớn lên, trên cơ bản không tính quá kém. Bóng ngừng còn có thể.
 
 	Lúc Martin. Antony cầm bóng thời điểm, toàn bộ Rochdale phải đường đều là một mảnh trống trải khu vực. Bởi vì Rochdale phòng thủ hoàn toàn nghiêng đến Bentley kia một bên.
 
 	"Martin. Antony, hắn hội xử lý như thế nào. Martin. Antony, hắn đây là đang làm gì đó?"
 
 	Martin. Antony không có Bentley kỹ thuật,
 
 	Nhưng Martin. Antony có Bentley không có đồ vật. Cũng là Trần Bình tại trong khi huấn luyện đối với hắn tối cường điều.
 
 	Trực tiếp.
 
 	Chớ cùng người chơi chỉ số thông minh, chơi kỹ thuật, đây không phải là Martin. Antony bây giờ có thể chơi. Ngươi liền cùng người chơi tốc độ, trực tiếp là biện pháp tốt nhất. Lấy Martin. Antony thực lực bây giờ, nếu như là hai người phòng thủ, bóng trên cơ bản liền truyền không đi ra. Coi như là muốn tốc độ đột phá, cũng tìm không được không gian.
 
 	Nhưng là bây giờ Martin. Antony trước mặt chỉ có một hậu vệ phải.
 
 	Cái này đơn giản.
 
 	Martin. Antony trực tiếp đem bóng hướng mặt trước một đá, đá ra gần tới hơn 10m, lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ chạy trốn.
 
 	Làm cho mơ hồ.
 
 	Tất cả mọi người mơ hồ.
 
 	Mà rất nhanh mọi người là chấn kinh. Bởi vì Martin. Antony tốc độ thật sự là quá nhanh, vài cái trong đó đã bỏ qua Rochdale hậu vệ phải 3-4m.
 
 	Như gió tốc độ.
 
 	Năm đó Manchester City chính là vừa ý Martin. Antony cái tốc độ này, chỉ là Martin. Antony chỉ có tốc độ, cho nên Manchester City mới có thể buông tha cho hắn. Bất quá tại sân bóng trên tốc độ tuyệt đối là vô cùng có tác dụng đồ vật.
 
 	"A —— "
 
 	Jimmy Bourman giải thích đều há to mồm, bất khả tư nghị hô.
 
 	"Martin. Antony, hoàn toàn chính là Hỏa Tiển tốc độ. Tốc độ quá nhanh, để ta nhớ tới Henry, nhớ tới Owen. Tốc độ của hắn tuyệt đối sẽ không so với Henry, Owen chậm. Rất lâu không thấy được như vậy tốc độ cầu thủ."
 
 	Là.
 
 	Kỹ thuật thô ráp không có quan hệ gì, ý thức không tốt cũng không có quan hệ gì. Tại một mảnh đất trống trải trước mặt, chỉ cần có tốc độ ai cũng ngăn không được. Martin. Antony đem tốc độ của mình ưu thế phát huy phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	"Martin. Antony, trận banh này như thế nào không trực tiếp hướng bên trong  Cấm khu cắm đi vào."
 
 	Jimmy Bourman trắng trợn tán dương Martin. Antony tốc độ, đối với lựa chọn của hắn cũng là vô cùng nghi hoặc. Cơ hội tốt như vậy, tốc độ nhanh như vậy, chỉ cần hướng bên trong  Cấm khu cắm đi vào, Rochdale bên này hoàn toàn không có cách nào.
 
 	Thậm chí nói không chừng còn có sút gôn cơ hội.
 
 	Thế nhưng là Martin. Antony dĩ nhiên là tiếp tục hướng biên đường đi, như vậy Rochdale hậu vệ giữa đã bắt đầu bổ sung lỗ thủng.
 
 	Lãng phí cơ hội.
 
 	"Martin. Antony, hắn bắt đầu giảm tốc độ, hắn đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Jimmy Bourman ngây ngẩn cả người.
 
 	Ý gì?
 
 	Hắn hoàn toàn không hiểu Martin. Antony lựa chọn. Không phải là trực tiếp hướng bên trong  Cấm khu chạy, hơn nữa hiện tại lại bắt đầu giảm tốc độ. Bất quá ở đây biên Trần Bình cũng hiểu được. Trần Bình một mực cùng Martin. Antony cường điệu, để cho hắn tại biên đường hoạt động.
 
 	Tiểu tử này thật sự là toàn cơ bắp.
 
 	Cơ hội tốt như vậy vậy mà không xuyên thẳng Cấm khu, phản mà là tiếp tục tẩu biên đường. Hơn nữa sở dĩ giảm tốc độ, đó là bởi vì Martin. Antony không nắm chắc có thể tại cao tốc trong khi chạy trốn truyền.
 
 	Cho nên hắn mới có thể giảm tốc độ.
 
 	"Martin. Antony, hắn đây là, hắn đây là muốn truyền. . . Martin. Antony, truyền bên trong!"
 
 	"Trận banh này truyền còn có thể. Lambert, hay là Lambert, Lambert chạy tới trước điểm hất đầu công cửa!"
 
 	Martin. Antony mặc dù tại trong khi chạy trốn truyền bên trong như trước thái quá, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ tiếp nhận bóng đá huấn luyện. Hơn nữa đoạn này thời gian một mực ở luyện tập truyền, tại không có phòng thủ cầu thủ quấy nhiễu, lần này truyền bên trong không tính rất thái quá.
 
 	Hay là chuẩn xác địa truyền đến bên trong  Cấm khu.
 
 	Hơn nữa lần này dù sao cũng là xuất kỳ bất ý, Rochdale phòng thủ cũng chưa hoàn toàn đúng chỗ. Tại bọn họ có chút bối rối thời điểm, Oxford United Số 9 thân ảnh lần nữa xuất hiện, nhảy lên thật cao, sau đó một cái hất đầu công cửa.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Lambert, Lambert mai nở hai độ."
 
 	"Oxford United khoản này mua bán kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận. Một cái tự do chuyển hội cầu thủ, tại trận đấu thứ nhất bên trong liền mai nở hai độ. 2-0, Oxford United tại sân nhà 2-0 vượt lên đầu Rochdale."
 
 	"Ta muốn thu hồi ta lúc trước nói. Nếu như Oxford United tiếp tục biểu hiện như vậy, hắn thật sự có khả năng có thể thăng cấp. Huấn luyện viên Oxford United là một vị niên kỷ chỉ có 27 tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên, ta đoán chừng có chút fans hâm mộ là biết hắn. Bởi vì hắn lúc trước là Oxford United trợ lý huấn luyện viên, theo ta được đến tin  tức, hắn một năm đích lương hàng năm mới một vạn bảng Anh. tiền lương thậm chí so với đại bộ phận anh không liên chủ huấn luyện viên tiền lương còn thấp hơn, có chút nước Anh cấp thứ 6 thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên tiền lương cũng cao hơn hắn."
 
 	"Nhưng hắn dẫn dắt Oxford United từ trước mắt đến xem biểu hiện vẫn phi thường xuất sắc. 2-0 vượt lên đầu vốn mùa giải chí tại thăng cấp Rochdale, Rochdale đối với Oxford United tiến công không có chút nào bất kỳ ứng đối biện pháp."
 
 	Là.
 
 	Huấn luyện viên Rochdale căn bản cũng không có nghĩ đến có thể ngăn chặn Oxford United tiến công biện pháp. Đặc biệt là Bentley bên phải đường tiến công, tuyệt đối không phải là giải bóng đá Anh Bính cấp bậc tiến công.
 
 	Tuy hiện đại bóng đá phát triển đến bây giờ, đã trên cơ bản ngăn cản sạch cái gọi là sức một mình có thể thắng được so tài sự tình. Nhưng không có nghĩa là loại chuyện này không tồn tại.
 
 	Giống như Bentley.
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh hắn chỉ là một cái thiên phú không tồi thiên tài, thế nhưng đặt ở giải bóng đá Anh Bính hắn chính là về sau Messi. Hơn người như chập choạng, nói chính là Bentley. Bentley đến, để cho Trần Bình có cảm giác vô cùng nhẹ nhõm.
 
 	Có Bentley, Trần Bình liền có thể yên tâm người can đảm đem phải đường giao cho Bentley phát huy.
 
 	Một cái Bentley có thể hấp dẫn Rochdale vài danh cầu thủ, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) như vậy liền cho nó cầu thủ hắn rất lớn không gian. Một lần liền để cho Oxford United tiến công hoàn toàn mở ra.
 
 	"Andy, nhìn thấy chưa. Có chút thời điểm bóng đá chính là cần như vậy cầu thủ."
 
 	Trần Bình chỉ chỉ Bentley.
 
 	Andy. Corey gật gật đầu. Trần Bình vô cùng dung túng Bentley, gần như không can thiệp Bentley bên phải đường lựa chọn. Bentley cơ hồ là một cái rời rạc tại chiến thuật của Oxford United bên ngoài cầu thủ.
 
 	Andy. Corey bắt đầu là rất lo lắng.
 
 	Nhưng thấy được tình huống hiện tại, hắn không phải không thừa nhận Trần Bình lựa chọn là rất đúng. Bentley xem thường giải bóng đá Anh Bính, xem thường Oxford United. Như vậy cầu thủ nếu như áp đặt một ít chiến thuật phương diện yêu cầu, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	Còng không bằng tha mặc hắn.
 
 	"Bất quá, cũng chỉ là như thế. Nếu như ta có đầy đủ lựa chọn, ta sẽ không lựa chọn như vậy cầu thủ."
 
 	Tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, tại yếu đội, có thể như vậy dung túng Bentley. Nhưng chỉ cần là cường đội, sẽ không có khả năng dung túng bất kỳ một cái nào cầu thủ. Cho dù người kia là Ronaldo, Zidane cũng đồng dạng.
 
 	Bởi vậy Trần Bình không thích Bentley.
 
 	Hiện tại sử dụng Bentley, nếu như về sau chính mình thăng cấp đến cao cấp hơn đừng thi đấu vòng tròn, liền đánh chết cũng sẽ không dùng Bentley như vậy cầu thủ.
 
 	"Được rồi, Andy. Bổn tràng trận đấu chúng ta lấy xuống."
 
 	Một cái vạn năm giải bóng đá Anh Bính đội bóng Rochdale vậy mà cũng dám tự đại, xem thường Oxford United, không tiêu diệt ngươi, không biết sự lợi hại của ta. Rochdale căn bản không có biện pháp hạn chế Oxford United tiến công, hiệp đấu sau Oxford United không ngừng cố gắng, Holt đón đến Lambert đánh đầu quay về truyền, đánh tiến vào cái thứ ba dẫn bóng.
 
 	Trần Bình đầu thanh tú liền nhẹ nhõm 3-0 đánh bại Rochdale.
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng cầm đến trận đầu thắng lợi, ban thưởng hai cái thực lực, một cái điểm tiềm lực."
 
 
               		      