         	Bốn mươi ba đệ tử tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Martin, ngươi người đại diện hẳn là đã nói với ngươi, ta dưới mùa giải muốn chấp giáo West Ham."
 
 	"Vâng."
 
 	Giải bóng đá Anh Ất chấm dứt.
 
 	Trần Bình lập tức muốn lao tới Luân Đôn. West Ham United quả nhiên không có phát sinh kỳ tích, tại Ngoại Hạng Anh chờ đợi mười năm về sau West Ham lần nữa giáng cấp. Hơn nữa so với trong lịch sử thiếu đi gần mười phần.
 
 	Giáng cấp.
 
 	Đối với một cái câu lạc bộ mà nói, giáng cấp sẽ là tối rung chuyển thời khắc. Bởi vì giáng cấp, câu lạc bộ muốn giảm bớt chi tiêu, cầu thủ không muốn đi cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, chuyển hội sẽ vô cùng nhiều lần. Bởi vậy West Ham United bên kia hi vọng Trần Bình nhanh chóng đi đến West Ham, tới phụ trách West Ham chuyển hội vấn đề.
 
 	Bởi vậy chỉ cần chấm dứt Oxford United công tác, Trần Bình muốn đi Luân Đôn.
 
 	Không qua lúc trước, Trần Bình muốn cùng đệ tử của mình nói chuyện, cái thứ nhất chính là Martin. Antony. Tuy Martin. Antony ý thức như trước không tốt, kỹ thuật cũng bình thường thôi, nhưng Martin. Antony hiện tại tuyệt đối là một cái xứng chức biên tiền vệ.
 
 	Martin. Antony bây giờ đặc điểm chính là vô cùng truyền thống nước Anh biên tiền vệ. Tại truyền thống nước Anh đấu pháp, Martin. Antony đặc điểm phát huy phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	Hơn nữa hắn mới mười chín tuổi, nhưng là đã đã trải qua hai cái mùa giải thi đấu vòng tròn. Trần Bình tuy Hạ Thiên này không mang đi hắn, nhưng cũng không có nghĩ qua hoàn toàn quẳng đi hắn.
 
 	"Ta không có chuẩn bị mang ngươi đi."
 
 	Martin. Antony trong nội tâm cả kinh.
 
 	Từ Anh Bính thi đấu vòng tròn đến giải bóng đá Anh Ất, Martin. Antony tại Trần Bình thuộc hạ thực lực phát triển rất nhanh. Hoặc là nói chiến thuật của Trần Bình vô cùng thích hợp Martin. Antony phát huy. Điểm này Martin. Antony có rất sâu cảm xúc. Martin. Antony chưa từng có nghĩ tới, chính mình muốn cùng Trần Bình cả đời. Nhưng hiện giai đoạn hắn vẫn phi thường nguyện ý tại Trần Bình thuộc hạ học tập.
 
 	Trần Bình là có ý gì?
 
 	Martin. Antony ít Niên lão thành, bởi vậy tuy rất giật mình, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì bộ dáng.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Martin. Antony, là thoả mãn, lại là tiếc nuối. Trần Bình hài lòng là Martin. Antony ít Niên lão thành, thoả mãn hắn lãnh tĩnh. Như vậy cầu thủ, chức nghiệp kiếp sống mới có thể lâu dài, mới có thể hiểu được như thế nào bảo vệ mình, hiểu được như thế nào kéo dài nghề nghiệp của mình kiếp sống.
 
 	Điểm này cũng là Trần Bình phi thường hài lòng.
 
 	Xem hắn thiên phú thật sự quá bình thường, Trần Bình cũng rất ít cho hắn sử dụng thực lực điểm. Nhưng mười chín tuổi, thực lực của hắn đã là đạt đến 143. Hoàn toàn là dựa vào cố gắng của mình.
 
 	Đem đặc điểm của hắn đã phát huy phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	Nhưng đồng dạng cũng có tiếc nuối.
 
 	Đó chính là Martin. Antony quá lạnh tĩnh. Trần Bình ngoại trừ chế định huấn luyện của hắn kế hoạch, tại thời điểm tranh tài chế định một ít chiến thuật, không hơn. Sau đó hết thảy, Martin. Antony đều chính mình sẽ an bài, không cần Trần Bình đốc xúc.
 
 	Như vậy cảm thấy thật là tốt.
 
 	Nhưng là tiếc nuối.
 
 	Bởi vì hắn quá tự lập, ngược lại để cho Trần Bình không có cảm giác thành tựu. So sánh với Martin. Antony, Lambert để cho Trần Bình cảm giác thành tựu rất lớn. Mỗi lần Lambert dùng sùng bái ánh mắt nhìn chính mình, Trần Bình liền cao hứng phi thường.
 
 	"Martin, Oxford United vừa mới thăng cấp, ta không thể mang đi quá nhiều cầu thủ. Oxford United cũng sẽ không cho phép xói mòn quá nhiều cầu thủ, cho nên Hạ Thiên này ta không thể mang ngươi đi. Bất quá ta tuy không thể tiếp tục đảm nhiệm huấn luyện viên của ngươi, đối với ngươi hi vọng ngươi tiếp tục cố gắng. Đây là ta những ngày này chế định kế hoạch huấn luyện, ngươi xem thật kỹ nhìn."
 
 	Tuy Martin. Antony rất tỉnh táo, nhưng Trần Bình vẫn là không yên lòng.
 
 	Cho nên làm một phần vô cùng tin tưởng kế hoạch huấn luyện.
 
 	"Nhớ kỹ, bóng đá nói khó rất khó, nhưng nói đơn giản kỳ thật cũng rất đơn giản. Bóng đá nói trắng ra là chính là ngừng bóng, chuyền bóng, đặc biệt là ngươi như vậy biên tiền vệ càng phải như vậy. Ngươi bây giờ còn nhỏ, bởi vậy tuyệt đối không muốn khinh thường kiến thức cơ bản huấn luyện. Mỗi ngày lên giá đại lượng thời gian luyện tập đơn giản nhất ngừng bóng cùng chuyền bóng luyện tập. Đây là ngươi tương lai phát triển hết thảy cơ sở."
 
 	Martin. Antony như vậy tối truyền thống biên tiền vệ, cần có nhất chính là kiến thức cơ bản.
 
 	Đừng nhìn Ngoại Hạng Anh trận đấu tràn ngập dài truyền xông điều,
 
 	Rất nhiều người liền cho rằng kỹ thuật hàm kim lượng thấp. Kỳ thật nước Anh truyền thống đấu pháp, đối với cầu thủ kiến thức cơ bản yêu cầu rất cao. Tại cao tiết tấu cao đối kháng trận đấu, ngừng bóng, chuyền bóng so cái gì đều trọng yếu. Nếu như kiến thức cơ bản chênh lệch, ngừng bóng sai lầm, như vậy đối phương căn bản không cho ngươi cơ hội.
 
 	Martin. Antony mới mười chín tuổi, cho dù ý thức có vấn đề, dưới chân kỹ thuật thông thường, nhưng chỉ cần kiến thức cơ bản xuất sắc, như vậy không có Trần Bình hỗ trợ, vài năm về sau cũng có thể đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu.
 
 	"Vâng."
 
 	"Còn có đừng quên còn nhiều luyện tập free kick."
 
 	Từ khi mở ra cầu thủ thực lực đồ, Trần Bình có thể thấy rõ ràng Martin. Antony ưu điểm cùng khuyết điểm. Khuyết điểm một đống lớn, nhưng ưu điểm cũng không ít. Trước kia không có phát hiện ưu điểm cũng có thể nhìn ra.
 
 	Martin. Antony free kick tiềm lực là 8.
 
 	Đây là tương đối lợi hại. Cho nên Trần Bình yêu cầu Martin. Antony tiếp tục chính mình free kick huấn luyện. Tiềm lực là tiềm lực, thực lực là thực lực. Muốn đem tiềm lực chuyển hóa thành thực lực, liền cần luôn không ngừng huấn luyện.
 
 	Cho dù Trần Bình làm cho người ta sử dụng thực lực, để cho thực lực của hắn trên số liệu. Nhưng chân chính muốn chê cười những số liệu này, đồng dạng cần cầu thủ nỗ lực huấn luyện cùng trận đấu. Trừ phi là chân chính đỉnh cấp thiên tài, bằng không thì đại bộ phận cầu thủ thực lực hay là cần dùng chăm chỉ thực hiện.
 
 	"Vâng."
 
 	"Ta sau khi rời khỏi, cũng nhiều nhiều luyện tập dẫn bóng huấn luyện. Ngươi dẫn bóng còn có rất lớn đề thăng không gian."
 
 	Trần Bình nhất nhất dặn dò.
 
 	Martin. Antony trước mắt kỹ thuật điều khiển banh, dẫn bóng năng lực, bao gồm bàn mang năng lực đều tương đối kém, cũng liền tại 4 cùng 5 chính giữa. Nhưng hắn phương diện này tiềm lực đều tại 6, tuy chưa tính là rất lợi hại, nhưng là không thể nói rất kém cỏi.
 
 	Nếu là có thể đem tiềm lực khai phát xuất ra, Martin. Antony tại biên đường uy hiếp hội gia tăng rất nhiều.
 
 	Bất quá Trần Bình cũng đau đầu.
 
 	Martin. Antony tương lai muốn tại Ngoại Hạng Anh cường đội làm chủ lực cầu thủ, ý thức, đoàn đội phối hợp đều phải cần có to lớn cải tiến. Bởi vì càng là giải ngoại hạng, phòng thủ lại càng chặt chẽ. Muốn đột phá phòng thủ, ý thức, đoàn đội phối hợp đều là tuyệt đối cần. Thế nhưng là muốn cải tiến những cái này, Trần Bình đoán chừng ít nhất cũng cần sử dụng mười cái điểm điểm tiềm lực.
 
 	Nhưng Trần Bình hiện tại trong tay nơi đó có nhiều như vậy điểm tiềm lực.
 
 	Cho nên chỉ có thể là trước hết để cho hắn rèn luyện kiến thức cơ bản cùng cái khác có thể lái được phát tiềm lực.
 
 	"Muốn nỗ lực. Hi vọng chúng ta có lần nữa cơ hội hợp tác."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	...
 
 	"Nói xong rồi."
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình thở dài.
 
 	Martin. Antony, Trần Bình rất coi trọng. Bởi vì Martin. Antony thân thể tố chất cường hãn vô cùng, tốc độ nhanh làm cho người ta kinh ngạc. Mặc dù có Trần Bình điểm tiềm lực tác dụng, nhưng cũng là Martin. Antony bản thân thân thể tố chất cũng rất tốt.
 
 	Nếu như thân thể tố chất quá bình thường cầu thủ, muốn đạt tới Martin. Antony trình độ, Trần Bình điểm tiềm lực căn bản cũng không đủ. Đoán chừng muốn đem Trần Bình hai ba cái mùa giải điểm tiềm lực đều dùng tới, cũng không đạt được Martin. Antony trình độ.
 
 	Bởi vậy Trần Bình đối với Martin. Antony thủy chung là vô pháp buông tha cho.
 
 	Nhưng Hạ Thiên này Trần Bình là sẽ không mang đi hắn.
 
 	"Trần Bình, ngươi cho ta nói lời nói thật, Martin tương lai đến cùng có thể đi đến mức nào."
 
 	Hứa Hoành Đào Hạ Thiên này càng bận rộn.
 
 	Những ngày này một mực ở Luân Đôn cùng Oxford trong đó bôn ba, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) chính là vì đối phó Lambert cùng Ribery chuyển hội. Đây là Hứa Hoành Đào nhiều năm như vậy, lần đầu tiên làm lớn như vậy sinh ý.
 
 	Ngàn vạn bảng Anh, nhân dân tệ (*tiền) hơn một tỷ chuyển hội.
 
 	Nơm nớp lo sợ.
 
 	"Hắn chỉ cần dựa theo bây giờ phát triển, tương lai đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu là không có bất cứ vấn đề gì. Đặc điểm của hắn có thể trở thành vô cùng hoàn mỹ nước Anh truyền thống biên tiền vệ. Đương nhiên nếu để cho ta dạy dỗ vài năm, tương lai tiến nhập hào phú cũng không là vấn đề."
 
 	"Thật sự sẽ như thế?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Bình cho Hứa Hoành Đào lòng tin.
 
 	Hứa Hoành Đào sau khi nghe xong, tâm tình thật tốt. Lần này dựa theo Lambert cùng Ribery chuyển hội, cùng với Trần Bình trở thành huấn luyện viên West Ham cơ hội, Hứa Hoành Đào xem như chân chính bắt đầu ở anh giới đá banh thể hiện thái độ.
 
 	Tuy còn chỉ là một cái tiểu người đại diện, nhưng Hứa Hoành Đào tin tưởng chỉ cần West Ham có thể một lần nữa thăng cấp, chỉ cần Trần Bình, Lambert, Ribery đại phóng sáng rọi, đến lúc sau chính mình là có thể chính thức xuất hiện ở anh giới đá banh.
 
 	Cho nên Hứa Hoành Đào vô cùng tín nhiệm Trần Bình.
 
 	Đối với Trần Bình ánh mắt là 100% tín nhiệm. Hứa Hoành Đào bây giờ tài nguyên có hạn, hoặc là nói tinh lực có hạn. Nếu như Trần Bình nói Martin. Antony tương lai thành tựu thông thường, như vậy tinh lực của hắn sẽ càng nhiều đặt ở Lambert cùng trên người Ribery.
 
 	Nhưng hiện tại Trần Bình khẳng định như vậy Martin. Antony tương lai, Hứa Hoành Đào liền biết mình phải làm sao.
 
 	"Đúng rồi, Hứa ca. Lambert cùng Ribery chuyển hội nhất định phải giữ bí mật."
 
 	"Ta biết."
 
 	West Ham hiện tại còn chưa bắt đầu thanh lý cầu thủ, vốn đội bóng giáng cấp, cái khác câu nhạc bộ sẽ đè thấp cầu thủ West Ham giá cả. Nếu để cho người khác biết đã dẫn viện binh, như vậy cái khác câu nhạc bộ sẽ càng thêm chèn ép cầu thủ West Ham giá cả.
 
 	"Hiện tại nên làm cũng làm, ta muốn đi Luân Đôn."
 
 
               		      