         	Năm mươi bảy Luân Đôn Debby tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Song song cầm đến nguyệt tốt nhất, hơn nữa West Ham không ít cầu thủ bị tuyển nhập U21 đội tuyển quốc gia. Defoe thì là bị đội tuyển quốc gia tuyển, chỉ bất quá có Owen cùng Heskey tồn tại, còn có Rooney Đại Tân sinh này thiên tài, cho nên Defoe tại đội tuyển quốc gia chỉ là một cái dự bị.
 
 	Tại trước mắt West Ham chỉ có James là đội tuyển quốc gia xuất ra đầu tiên cầu thủ.
 
 	Từ lúc hết giải bóng đá Anh Giáp đệ 5 vòng đấu, bởi vì tuyển thủ quốc gia của West Ham quá nhiều, cho nên chậm trễ thứ sáu luân trận đấu. Mãi cho đến 2003 năm tháng 9 ngày 13 West Ham mới một lần nữa có trận đấu.
 
 	Nhảy qua thứ sáu luân, giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ bảy West Ham sân nhà đối mặt Redding.
 
 	Thời gian nghỉ ngơi quá dài, cũng không có ảnh hưởng West Ham xuất sắc trạng thái. Tuy điểm số chỉ là 2-0, nhưng trận đấu bên trong West Ham hoàn toàn là áp chế Redding. Đánh Redding không có chút nào biện pháp.
 
 	Defoe lần nữa đánh tiến một bóng, giải bóng đá Anh Giáp bắt đầu thi đấu sáu luân trận đấu đều có dẫn bóng, sáu luân trận đấu đã đánh vào mười một cái dẫn bóng. Trở thành trước mắt West Ham trạng thái tốt nhất cầu thủ, cũng là trước mắt giải bóng đá Anh Giáp tối chạm tay có thể bỏng tiền đạo.
 
 	Bốn ngày sau đó 2003 năm tháng 9 17 ngày, giải bóng đá Anh Giáp đệ bát luân, West Ham sân khách khiêu chiến cùng Oxford United một chỗ thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp thăng ban mã Crewe đội. Crewe đội là buôn bán nhỏ, Hạ Thiên này cũng không có tiến cử cái gì cầu thủ. Trần Bình tại Oxford United thời điểm liền không sợ hắn, tại West Ham càng phải như vậy.
 
 	West Ham sân khách 3-0 nhẹ nhõm đánh bại Crewe, bắt lại thi đấu vòng tròn bảy thắng liên tiếp.
 
 	2003 năm tháng 9 20 ngày, giải bóng đá Anh Giáp thứ chín luân, West Ham lại là sân khách, đánh chính là Anh Giáp bảo vệ cấp đội Gillingham. Mặc dù là thăng ban mã, nhưng trận đấu đánh tương đối khó khăn. Liên tục trận đấu để cho cầu thủ của West Ham cũng là tương đối mệt nhọc, tuy Trần Bình làm một ít thay phiên, nhưng trận đấu đánh vẫn phi thường nặng nề. Bất quá vận khí tốt thời điểm ngăn cản cũng ngăn không được, West Ham dựa vào một lần cơ hội phản kích, Defoe đánh tiến vào toàn trường duy nhất dẫn bóng.
 
 	1-0.
 
 	Tám thắng liên tiếp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn khắp nơi đều là về West Ham đưa tin.
 
 	Bởi vì West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp quá mạnh mẽ thế, mới đánh cửu luân trận đấu, West Ham thậm chí là ít đánh một vòng trận đấu, nhưng như cũ là vượt lên đầu tên thứ hai West Bromwich bảy phần nhiều.
 
 	2003 năm tháng 9 ngày 24, thi đấu vòng tròn cúp đợt thứ hai trận đấu, West Ham đụng phải đồng dạng đội bóng của Anh Giáp Cardiff. Mặc dù là đụng phải đội bóng của Anh Giáp, nhưng bởi vì đoạn này thời gian trận đấu quá dày đặc, Trần Bình lần nữa thay phiên đội hình chủ lực.
 
 	Lúc này băng ghế độ dày ưu thế bắt đầu xuất hiện. Hai chi đội bóng đều thay phiên không ít cầu thủ, nhưng West Ham dự bị cầu thủ thực lực thậm chí so với chủ lực của Cardiff cầu thủ còn cường đại hơn, hiệu quả lại càng là vô cùng rõ ràng. Dựa vào Sheringham hai cái dẫn bóng, cùng với Noble tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn cái thứ nhất dẫn bóng, West Ham 3-0 đánh bại Cardiff, tiến nhập thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ ba trận đấu.
 
 	2003 năm tháng 9 ngày 28, Anh Giáp thi đấu vòng tròn thứ mười luân West Ham đối mặt gần nhất trạng thái tốt Norwich.
 
 	Không thể đủ bảo trì chính mình thắng liên tiếp trạng thái, bị Norwich một so một bức bình. Dẫn bóng chính là Ribery, Defoe cũng kết thúc hắn tại giải bóng đá Anh Giáp liên tục tám luân dẫn bóng thế.
 
 	Lúc này thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ ba rút thăm kết quả xuất ra, West Ham đụng phải bắc đội bóng của Luân Đôn Todd nạp mẫu Hotspur. West Ham muốn sân khách đi điều chỉnh Todd nạp mẫu Hotspur.
 
 	Từ khi rút thăm được Hotspur, Trần Bình lập tức bắt đầu điều chỉnh chiến lược.
 
 	West Ham tại tháng mười phần tổng cộng có năm vầng thi đấu vòng tròn, cộng thêm thứ sáu luân bổ thi đấu, West Ham tổng cộng muốn đánh sáu luân trận đấu. Trận đấu đã là vô cùng dày đặc, cộng thêm trận này thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ ba trận đấu, West Ham tổng cộng muốn đánh bảy cuộc tranh tài.
 
 	Vì cam đoan thi đấu vòng tròn cúp trận đấu, Trần Bình rất sớm liền bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Tháng 10 ngày 2, Anh Giáp thi đấu vòng tròn thứ mười một luân, West Ham sân nhà 3-0 gọn gàng chiến thắng Sunderland. Tháng 10 ngày 5, giải bóng đá Anh Giáp đệ thập nhị luân trận đấu, West Ham tại sân khách dựa theo Harewood dẫn bóng, 1-0 chiến thắng Debby quận.
 
 	Tháng 10 16 ngày, West Ham tại sân nhà đối mặt Debby đối thủ Millwall,
 
 	Dựa vào Lambert dẫn bóng 1-0 chiến thắng Millwall. Tháng 10 ngày 18, West Ham sân nhà đối mặt nhỏ yếu Burnley, thay phiên quá nhiều cầu thủ, cuối cùng là bị hai so với hai bức bình.
 
 	Tháng 10 ngày 23, giải bóng đá Anh Giáp thứ sáu luân bổ thi đấu, West Ham tại sân nhà bị Nottingham Forest lần nữa bức bình, lấy được vốn mùa giải lần đầu tiên hai liền bình. Tháng 10 26 ngày, giải bóng đá Anh Giáp thứ mười sáu luân trận đấu, West Ham sân khách khiêu chiến Cardiff. Vì thi đấu vòng tròn cúp vòng thứ ba trận đấu, Trần Bình tại giải bóng đá Anh Giáp thứ mười sáu luân thời điểm tranh tài, tiến hành đại thay phiên. Chủ lực cầu thủ trên cơ bản đều tại dưới trận nghỉ ngơi, thậm chí Ribery, Carrick, Glenn. Johnson, Baines mấy người thậm chí cũng không có đi sân khách. Đại thay phiên, West Ham lần nữa lấy được một hồi 0-0 thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Đến tận đây tháng mười phần đánh sáu cuộc tranh tài, West Ham là ba thắng Tam Bình, cùng tháng tám, tháng chín thành tích hoàn toàn không thể so sánh. Bất quá giải bóng đá Anh Giáp đánh xong 16 luân sau cuộc tranh tài, West Ham vượt lên đầu ưu thế ngược lại càng ngày càng lớn, đã vượt lên đầu West Bromwich mười bảy phân ra. Vốn một mực ở vào vị thứ hai West Bromwich, đoạn này thời gian biểu hiện càng ngày càng kém, thậm chí có đoạn thời gian là ba liên tiếp đánh bại. Bởi vậy ngược lại bị Norwich cái sau vượt cái trước, Norwich ngược lại là vượt lên đầu West Bromwich hai phần.
 
 	Tháng 10 30 ngày, West Ham muốn tại sân khách khiêu chiến Todd nạp mẫu Hotspur.
 
 	...
 
 	"Brown chủ tịch, West Ham gần nhất thành tích rất tốt."
 
 	Daniel. Levi bóng lưỡng bóng lưỡng đầu trọc, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười cùng Terry. Brown nắm tay. Hai người rất quen thuộc, rốt cuộc hai chi đội bóng vẫn luôn tại Ngoại Hạng Anh. Trước kia cơ hội gặp mặt rất nhiều.
 
 	"Không so được Hotspur tại Ngoại Hạng Anh."
 
 	Chết tiệt Do Thái lão.
 
 	Terry. Brown ghét nhất những cái này khôn khéo Do Thái lão, từng cái một tính kế quá lợi hại. West Ham giáng cấp thời điểm, cái thứ nhất đi lên cắn một cái chính là Hotspur, chính là trước mắt Daniel này. Levi.
 
 	Cùng như vậy Do Thái lão việc buôn bán, Terry. Brown vô cùng khó chịu. Vì một chút tiền, sẽ với ngươi tính toán chi li. Đương nhiên đừng nhìn Terry. Brown chán ghét Levi, đồng dạng Levi cũng là xem thường West Ham lão bản Terry. Brown.
 
 	Nhưng hai nhà câu lạc bộ quan hệ lại không thể nói rất kém cỏi. Từ trong lịch sử hai chi đội bóng ở giữa cầu thủ lưu động cũng tương đối nhiều. Thế nhưng là nói hai nhà câu lạc bộ quan hệ hảo, vậy cũng không phải. Mỗi lần thời điểm tranh tài, hai bên fans hâm mộ đều vung tay đánh nhau, câu lạc bộ ở giữa khóe miệng cũng rất nhiều, xung đột rất nhiều.
 
 	Giống như trận đấu này lúc trước, ngày hôm qua West Ham fans hâm mộ cùng cổ động viên Hotspur vung tay đánh nhau, chỉ là cổ động viên West Ham đã bị cảnh sát dẫn độ 93 cá nhân. Vốn chỉ là đơn giản thi đấu vòng tròn cúp trận đấu, nhưng bởi vì fans hâm mộ nháo sự, rồi đột nhiên trong đó để cho trận đấu này mùi thuốc súng rất lớn.
 
 	Terry. Brown cũng là bất động thanh sắc trong đó phúng thứ một chút Daniel. Levi.
 
 	Vốn mùa giải hai chi đội bóng tình huống là hoàn toàn bất đồng. West Ham tại giải bóng đá Anh Giáp là đánh đâu thắng đó, tuy tháng mười phần thành tích so sánh tháng tám cùng tháng chín hạ thấp rất nhiều, nhưng vượt lên đầu ưu thế như trước phi thường lớn.
 
 	Sáu trận bóng chênh lệch, thăng cấp gần như không có có vấn đề gì.
 
 	Nhưng Hotspur liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hotspur phía trước sáu luân Ngoại Hạng Anh trận đấu dĩ nhiên là lấy được một thắng nhất bình bốn phụ không xong chiến tích, khiến cho Hotspur chủ huấn luyện viên Hoddle trực tiếp tan học. Trước mắt là Hotspur thể dục tổng thanh tra David. Praetor tạm thời đảm nhiệm câu lạc bộ chủ huấn luyện viên.
 
 	Gần nhất mấy trận trận đấu xem như có chút khởi sắc. Nhưng thành tích như trước chẳng ra gì, cùng Hotspur như vậy Luân Đôn cường đội thân phận hoàn toàn không phù hợp.
 
 	"Đá Ngoại Hạng Anh liền khó khăn rất nhiều, so ra kém Anh Giáp dễ dàng như vậy."
 
 	Daniel. Levi cũng không phải dễ trêu, lập tức châm chọc West Ham chỉ có thể đánh giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Đến đi.
 
 	Cũng không thoải mái đối phương, nhưng cũng không có phát giận. Nếu trước kia Chelsea chủ tịch Bates ở chỗ này, đã sớm là thô tục hết bài này đến bài khác. Nhưng Daniel. Levi cùng Terry. Brown đều bảo trì phong độ, giúp nhau châm chọc, lại sẽ không nói thô tục.
 
 	"Nghe nói Defoe cùng biểu hiện của Carrick không sai."
 
 	Vừa mới ngồi xuống Daniel. Levi liền bắt đầu nói cầu thủ vấn đề. Terry. Brown sắc mặt khó coi, bởi vì Defoe cũng tốt, Carrick cũng tốt, đều là Hotspur mục tiêu.
 
 	Hạ Thiên này Hotspur thế nhưng là truy đuổi qua thời gian rất lâu Defoe. Nếu không là West Ham thái độ cường ngạnh, hơn nữa Hotspur ra giá quá thấp, Defoe nói không chừng liền rời đi West Ham.
 
 	"Thật là không sai."
 
 	"Chúng ta Hotspur đang thiếu một cái hảo giữa trận cùng tiền đạo."
 
 	"Hảo giữa trận cùng tiền đạo đều là không rẻ. Nếu như tính toán chi li, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com tốt như vậy cầu thủ là không thể nào đi Hotspur."
 
 	Terry. Brown trong nội tâm mắng to Levi Grandet này. Các ngươi Hotspur lão bản hơn hai tỷ bảng Anh tài sản, hơi hơi đem lông hút cũng có thể tương trợ Hotspur tiến cử rất nhiều bóng tốt thành viên.
 
 	Nhưng khi nhìn nhìn Hotspur kia cái keo kiệt lực.
 
 	Liền hoa như vậy ít tiền, cũng muốn tiến cử hảo cầu thủ.
 
 	"Cầu thủ đều muốn đạt được thành tích tốt, đều muốn tránh càng nhiều tiền, đều muốn đi đại câu lạc bộ, ai vậy cũng ngăn không được."
 
 	Daniel. Levi mỉm cười.
 
 	Hotspur tại Hạ Thiên vẻn vẹn đào Kanoute một người, Daniel. Levi là cũng không hài lòng. West Ham có nhiều như vậy bóng tốt thành viên, bao gồm hiện tại trạng thái kinh người Defoe, còn có giữa trận Đại Tướng Carrick, thậm chí là Glenn. Johnson, Reo Coker đều là Ngoại Hạng Anh vô cùng chú ý tuổi trẻ thiên tài.
 
 	Levi ý nghĩ rất đơn giản.
 
 	Thừa dịp West Ham vẫn còn ở giải bóng đá Anh Giáp, ít nhất cũng có thể đào mấy người. Đợi đến West Ham thăng cấp, còn muốn tưởng đào người, vậy so với hiện tại khó khăn rất nhiều.
 
 	"Điểm này ta rất đồng ý."
 
 	Terry. Brown gật đầu đồng ý, nhưng cười lạnh nói: "Bất quá đến cùng ai có thể có đủ tốt hơn thành tích, lại muốn xem so tài tình huống."
 
 	"Trận đấu?"
 
 	Daniel. Levi nhìn nhìn bên ngoài tràng hai chi đội bóng cầu thủ đã tiến vào trường, nhún nhún vai nói: "Brown chủ tịch, ngươi sẽ không cho là trận đấu này West Ham có thể thắng lợi a?"
 
 	"Bóng đá là tròn."
 
 	Terry. Brown từng chữ từng chữ cắn vô cùng trọng.
 
 	Chết tiệt.
 
 	Hotspur tuy hiện tại thành tích không tốt, nhưng dù sao cũng là Luân Đôn cường đội, cùng West Ham loại này đội bóng của Anh Giáp mà nói, nhất định là thực lực chiếm ưu. Terry. Brown bản thân cũng không có cái gì lòng tin.
 
 	"Ha ha. Bóng đá là tròn, loại lời này là yếu đội thích nói."
 
 
               		      