         	Ba mươi đại thủ bút tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần, tuy Arsenal đã nhượng bộ rất nhiều, nhưng đối với chúng ta tới nói như cũ là rất lớn một khoản tiền. Ngươi xác định không có vấn đề."
 
 	World Cup.
 
 	Vô số thế giới đỉnh cấp huấn luyện viên, vô số đỉnh cấp bóng dò xét đều tụ tập tại Hàn Nhật World Cup, tới quan sát bọn họ cần có cầu thủ. Đáng tiếc chuyện như vậy cùng Trần Bình không có quan hệ chút nào.
 
 	Bởi vì Trần Bình chỉ là một cái giải bóng đá Anh Ất câu lạc bộ chủ huấn luyện viên.
 
 	Có thể đánh World Cup đội tuyển quốc gia cầu thủ, là không thể nào đi đến Oxford United. Cho dù là lần đầu tiên tiến nhập World Cup đội tuyển quốc gia Trung Quốc cầu thủ, bọn họ thấp nhất mục tiêu cũng sẽ là giải bóng đá Anh Giáp, tuyệt đối sẽ không tới giải bóng đá Anh Ất. Thậm chí chính là giải bóng đá Anh Giáp, Trung Quốc những cái này tuyển thủ quốc gia cũng chưa chắc có thể để ý.
 
 	Cho nên World Cup đối với Oxford United từ trên xuống dưới tất cả mọi người mà nói đều chỉ là một cái truyền thuyết.
 
 	Trần Bình Hạ Thiên này liền một mực ở câu lạc bộ. Trọng điểm huấn luyện mấy cái cầu thủ, đương nhiên cũng không thể buông tha dẫn viện binh. Oxford United là nhỏ câu lạc bộ, bởi vậy chuyển hội trên thị trường động tĩnh không lớn.
 
 	Chỉ là tiến cử một ít dự bị cầu thủ.
 
 	Đương nhiên với tư cách là thăng ban mã, Oxford United còn có một cái con đường, đó chính là từ nước Anh hào phú thanh giáo huấn doanh thuê một ít cầu thủ. Giống như là trên mùa giải thuê Sidwell giống như Bentley. Filoz. Carson cái này câu lạc bộ chủ tịch, cơ hồ là mỗi ngày ngồi xổm những cái kia Ngoại Hạng Anh cửa nhà.
 
 	Nhìn xem bọn họ có cái gì muốn thuê cầu thủ, sau đó cùng Trần Bình liên hệ.
 
 	Vừa mới hoàn thành hai bút thuê hiệp nghị. Liverpool tuổi trẻ hậu vệ trái, đương nhiên tuổi tác cũng không thể nói rất nhỏ, đã là hai mươi mốt tuổi Stephen Warnock.
 
 	Liverpool huấn luyện viên tổ không nguyện ý buông tha cho hắn, nhưng lại cho rằng thực lực của hắn chưa đủ. Bởi vậy muốn ra bên ngoài thuê rèn luyện. Filoz. Carson liền tử khất bạch lại đi lên, rốt cục làm xong Stephen Warnock thuê.
 
 	Hơn nữa dựa theo Arsenal cùng Oxford United quan hệ, lại thuê một người hậu vệ giữa. Hai mươi tuổi Ben Chorley, thân cao một mét cửu một người cao hậu vệ giữa.
 
 	Đương nhiên này đều là chuyện nhỏ.
 
 	Thực lực của bọn hắn mặc dù không tệ, nhưng trước mắt mà nói cũng chỉ là xuất ra rèn luyện tuổi trẻ cầu thủ. Trần Bình thuê bọn họ cũng là vì gia tăng đội bóng băng ghế độ dày. Cũng không có coi bọn họ là thành là đội bóng hạch tâm.
 
 	Chuyện lớn là chuyện kế tiếp.
 
 	Sidwell.
 
 	Sidwell minh bạch mình tại Arsenal không có con đường phía trước, bởi vậy quyết định rời đi Arsenal, cho Trần Bình gọi điện thoại. Sidwell tại nghĩ sâu tính kỹ, cảm giác mình hợp tác với Trần Bình hay là rất không tệ.
 
 	Bởi vậy nguyện ý chuyển hội Oxford United.
 
 	Arsenal cũng không bắt buộc.
 
 	Một lần kia liên tục đạt được hai lần thanh niên cúp F.A cầu thủ, những cái kia trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal thanh niên tài tuấn, không có ai có thể tại Arsenal Team 1 đặt chân. Ngoại trừ một số ít còn đang kiên trì ra, đại bộ phận cũng đã lựa chọn rời đi Arsenal, gia nhập liên minh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn. Mấy năm này trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal chỉ cung cấp Ashley. Cole như vậy một vị chủ lực cầu thủ.
 
 	Bởi vì Arsenal hiện tại chính là đỉnh phong thời điểm.
 
 	Sidwell trên vị trí kia, Arsenal có rất nhiều bóng tốt thành viên. Wenger đối với Sidwell thực lực cũng không phải rất quan tâm, bởi vậy nguyện ý để cho chạy Sidwell.
 
 	Không chỉ là như thế.
 
 	Wenger đối với cầu thủ vẫn luôn là phi thường lớn phương.
 
 	Biết Sidwell nguyện ý sau khi rời khỏi, cũng không có làm khó Sidwell. Chuyển hội phí 60 vạn bảng Anh, Oxford United mang đi. Sidwell tối thiểu nhất là thanh niên cúp F.A hạch tâm cầu thủ, đặt ở cái khác câu nhạc bộ trên người, như thế nào cũng sẽ là 100 vạn bảng Anh trở lên. 60 vạn bảng Anh, đã là rất giá tiền thấp.
 
 	Nhưng coi như là 60 vạn bảng Anh, Filoz. Carson như trước cảm giác gánh nặng rất nặng.
 
 	"Filoz, nếu như ngươi tin tưởng ta, liền hoa số tiền kia. Sidwell tuy không phải là Bentley như vậy thiên tài, nhưng tương lai tuyệt đối là có thể đá cầu thủ của Ngoại Hạng Anh. Một hai năm về sau bán đi tuyệt đối có thể bán ra mấy trăm vạn bảng Anh. Hiện tại thừa dịp tuổi trẻ mua lại, tương lai nhất định sẽ tăng tỉ giá đồng bạc.
 
 	Hơn nữa chúng ta Oxford United giữa trận là yếu nhược, có Sidwell mới là một cái hoàn chỉnh giữa trận."
 
 	60 vạn bảng Anh.
 
 	Mặc dù đối với ở hiện tại Oxford United là một cái gánh nặng, nhưng thừa dịp hiện tại bắt lại, tương lai Sidwell là nhất định sẽ tăng tỉ giá đồng bạc.
 
 	Hơn nữa nếu như không có Sidwell, Trần Bình còn muốn đi tìm một cái tân giữa trận hạch tâm. Lại nói tiếp Trần Bình quen thuộc Sidwell, cầu thủ của Oxford United cũng quen thuộc Sidwell.
 
 	Sidwell chuyển hội Oxford United, cũng không cần thích ứng.
 
 	"Trần, ngươi nên biết, nếu như khoản này đầu tư thất bại, đối với chúng ta thế nhưng là một đả kích trầm trọng."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Trần Bình cười nói: "Filoz, có Sidwell, ta cam đoan cái này mùa giải chúng ta Oxford United còn có thể thăng cấp. Chỉ cần chúng ta thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp, ta nghĩ khoản này đầu tư hẳn là xem như vượt qua giá trị."
 
 	"Thăng cấp?"
 
 	Filoz. Carson trực lăng lăng nhìn nhìn Trần Bình.
 
 	Là.
 
 	Filoz. Carson thừa nhận Trần Bình rất thần kỳ, mang theo chính mình cũng không thấy tốt Oxford United từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp. Nhưng không có nghĩa là Filoz. Carson cho rằng vốn mùa giải Oxford United có thể tại giải bóng đá Anh Ất xưng hùng.
 
 	Rốt cuộc Oxford United chỉ là thăng ban mã.
 
 	Thăng ban mã kỳ tích?
 
 	Có.
 
 	Nhưng thật rất ít. Chính là bởi vì rất ít, cho nên mới phải gọi là kỳ tích. Filoz. Carson không tin, Oxford United sẽ có kỳ tích. Rốt cuộc trên mùa giải Oxford United có thể thăng cấp, tất cả mọi người cho rằng công lao lớn nhất chính là Sidwell cùng Bentley này đối với thuê cầu thủ.
 
 	Nếu là không có bọn họ, Oxford United muốn thăng cấp liền khó khăn rất nhiều.
 
 	Cho nên đối với vốn mùa giải mục tiêu, Filoz. Carson yêu cầu rất đơn giản. Chính là đặt chân giải bóng đá Anh Ất, thích ứng giải bóng đá Anh Ất. Không nghĩ tới Trần Bình nói thẳng ra muốn thăng cấp.
 
 	"Vâng, Filoz. Cùng trên mùa giải đồng dạng, mục tiêu của ta chỉ có một, đó chính là thăng cấp. Nhưng muốn thăng cấp, ta cũng cần Sidwell."
 
 	"Có nắm chắc không?"
 
 	"Đương nhiên. Ta biết các ngươi đều tại lo lắng, khuyết thiếu Bentley như vậy xuất sắc cầu thủ, Oxford United khuyết thiếu một cái điểm đột phá. Nhưng ngươi không cần lo lắng. Ta mới vừa từ nước Pháp ký Ribery, ta có thể cam đoan nói so với Bentley xuất sắc rất nhiều."
 
 	Ribery.
 
 	Ribery không cần nói là thiên phú vượt qua Bentley rất nhiều, liền ngay cả tính cách cũng so với Bentley tốt hơn nhiều. Ribery vấn đề chỉ là bởi vì từ nhỏ không thích sống chung, có chút tự ti, có chút mẫn cảm.
 
 	Chỉ cần tại đội bóng đạt được Trần Bình quan tâm, đạt được Trần Bình duy trì. Lại trao vài bằng hữu, như vậy rất nhanh cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	"Trần, ngươi ký kia cái cầu thủ nước Pháp không chính là một cái nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn cầu thủ sao? Có thể có bao nhiêu thực lực?"
 
 	"Filoz, ngươi không hiểu. Ta ký Lambert thời điểm, Lambert lúc đó chẳng phải một cái thất nghiệp nửa năm, Liên Nghiệp dư câu lạc bộ đều chướng mắt cầu thủ. Nhưng trên mùa giải hắn có thể là đầu của chúng ta hào xạ thủ, lại càng là giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ. Bởi vậy ngươi không muốn xem thường những cái này cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cầu thủ. Rất nhiều người đều là bởi vì không có đụng phải thưởng thức huấn luyện viên của bọn họ, cho nên mới phải phí thời gian."
 
 	Trần Bình muốn cho Filoz. Carson tin tưởng mình.
 
 	Cho nên giơ Lambert ví dụ, sau đó vỗ ngực cam đoan nói: "Filoz, ta có thể như vậy nói cho ngươi. Ta ký người kia cầu thủ nước Pháp, đừng nhìn là nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn cầu thủ. Nhưng tương lai thành tựu không thể lường được. Tương lai nhất định là cái nào đó hào phú câu lạc bộ hạch tâm cầu thủ, đội tuyển quốc gia nước Pháp hạch tâm cầu thủ."
 
 	"Trần, không phải là đùa cợt?"
 
 	"Đương nhiên. Filoz, vốn mùa giải tất cả mọi người sẽ thấy biểu diễn của hắn, ngươi cũng có thể thấy được. Chỉ cần một năm, Filoz, chỉ cần một năm, giá trị con người của hắn sẽ có mấy trăm vạn bảng Anh."
 
 	Filoz. Carson từ từ gật đầu.
 
 	Trần Bình nói nhiều như vậy, Filoz. Carson minh bạch ý tứ của Trần Bình. Trần Bình là báo cho Filoz. Carson, mục tiêu của mình chính là thăng cấp. Mà muốn thăng cấp, Sidwell thật là trọng yếu.
 
 	Trần Bình là đốc xúc Filoz. Carson xuất số tiền kia.
 
 	Do dự.
 
 	Không có khả năng không do dự. Oxford United cũng không phải là Ngoại Hạng Anh, hơn mười vạn bảng Anh cũng không làm tiền. Oxford United trên mùa giải mới vừa vặn thoát khỏi khủng hoảng tài chính, nhưng đối với Oxford United mà nói hơn mười vạn bảng Anh như cũ là số lượng lớn. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Thế nhưng là nếu quả thật như Trần Bình nói như vậy thăng cấp?
 
 	Thăng cấp.
 
 	Nếu quả thật có thể thăng cấp, như vậy không cần nói là 60 vạn bảng Anh, coi như là 100 vạn bảng Anh Filoz. Carson cũng nguyện ý móc ra. Những người muốn thăng cấp đến Anh Giáp thi đấu vòng tròn câu lạc bộ Anh Ất, cái nào chuyển hội dự toán không phải là mấy trăm vạn bảng Anh.
 
 	Oxford United vốn mùa giải dự toán mới bao nhiêu tiền.
 
 	Filoz. Carson do dự bên trong nhìn Trần Bình, phát hiện Trần Bình mặt mỉm cười nhìn mình. Filoz. Carson đột nhiên nghĩ đến một năm trước, mình và Trần Bình ký tên chủ huấn luyện viên hợp đồng thời điểm bộ dáng Trần Bình.
 
 	Lúc ấy Trần Bình chính là tràn đầy tự tin.
 
 	Sau đó công khai biểu thị mục tiêu của mình chính là dẫn dắt đội bóng thăng cấp. Lúc ấy tất cả mọi người nói Trần Bình là tên điên, nhưng Oxford United thăng cấp thành công. Nghĩ tới những thứ này, Filoz. Carson gật đầu nói: "Hảo, Trần. Ta lập tức cùng Arsenal nói Sidwell chuyển hội sự tình. Về phần thăng cấp, ngươi cũng không cần cảm thấy áp lực quá lớn. Đội bóng có thể tiến nhập giải bóng đá Anh Ất Top 10 là được."
 
 	"Filoz, mục tiêu của ta là thăng cấp. Ta nghĩ ngươi bây giờ hẳn là muốn suy tính là, nếu như câu lạc bộ thăng cấp, ngươi hẳn là cho ta phát ít nhiều tiền thưởng."
 
 	"Trần, phương diện này ta thế nhưng là một chút cũng sẽ không keo kiệt sắc."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Filoz."
 
 	Trần Bình rất cảm tạ Filoz. Carson duy trì.
 
 	60 vạn bảng Anh, tuyệt đối không phải là số lượng nhỏ. Oxford United vừa mới thoát khỏi khủng hoảng tài chính, muốn hoa 60 vạn bảng Anh, không có chút nào quyết đoán là không thể nào. Filoz. Carson không phải là Leeds United kia cái điên cuồng dân cờ bạc lão bản.
 
 	Filoz. Carson là một cái rất lý trí người.
 
 	Nhưng hắn vẫn đáp ứng tiêu phí 60 vạn bảng Anh tiến cử Sidwell, thật sự là hạ quyết tâm thật lớn. Trần Bình vô cùng cảm tạ.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi."
 
 
               		      