         	Năm mươi chín lóng lánh thi đấu vòng tròn cúp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	"Hảo!"
 
 	Terry. Brown tại bao sương bên trong tâm tình thật tốt, thấy được Defoe dẫn bóng, lập tức là cao giọng trầm trồ khen ngợi sau đó vỗ tay.
 
 	Terry. Brown vốn nhìn Daniel. Levi không vừa mắt, bây giờ nhìn đến West Ham 2-0 vượt lên đầu, tâm tình hảo cực kỳ khủng khiếp. Nếu không là cố kỵ một ít phong độ, đã sớm nhảy dựng lên chúc mừng.
 
 	Terry. Brown như thế cao hứng, Daniel. Levi ở bên cạnh thì là sắc mặt âm trầm.
 
 	Hotspur tuy những năm nay không có bao nhiêu quán quân, nhưng dù nói thế nào cũng là Luân Đôn cường đội. Tại Ngoại Hạng Anh bên trong thực lực cũng không kém. Mặc dù không có cơ hội đánh Champions League, nhưng đánh League Cup vẫn là dư sức có thừa. Tại nước Anh giới đá banh mà nói, Hotspur cũng có thể nói mình là ngang ngược.
 
 	Nhưng khi nhìn nhìn vốn mùa giải đều là cái gì cứt chó thành tích.
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh biểu hiện không tốt đã làm cho người ta rất khó coi, bây giờ lại tại sân nhà bị câu lạc bộ Anh Giáp West Ham đánh 2-0. Đương nhiên rớt lại phía sau không phải là chủ yếu vấn đề, chủ yếu vấn đề là trận đấu bên trong căn bản nhìn không ra Hotspur có biện pháp nào. Trên nửa trận đánh 30 phút, Hotspur trên cơ bản liền không có cái gì cơ hội.
 
 	Nhìn nhìn lại Hotspur giữa trận vụng về biểu hiện.
 
 	Một đống cái gọi là danh tướng, lại bị một cái chỉ có hai mươi hai tuổi tiểu tướng Carrick áp chế chật vật không chịu nổi. Nhìn xem tùy ý có thể thấy Carrick, này so sánh thật sự là quá rõ ràng.
 
 	"Levi tiên sinh, ngươi xem một chút. Carrick cùng Defoe biểu hiện như vậy, đi cũng chỉ sẽ đi Ngoại Hạng Anh hào phú, Âu Lục Hào cửa. Có chút đội bóng muốn tiến cử bọn họ, chậc chậc chậc, đoán chừng bọn họ đều chướng mắt."
 
 	Terry. Brown chúc mừng xong sau, vẫn không quên châm chọc một chút Daniel. Levi.
 
 	Muốn Carrick cùng Defoe?
 
 	Đùa cợt. Hotspur
 
 	"Một hồi trận đấu mà thôi."
 
 	Daniel. Levi bĩu môi, không quen nhìn Terry. Brown loại lũ tiểu nhân này đắc chí bộ dáng. Bất quá trong nội tâm đối với Carrick, Defoe thậm chí bao gồm trái đường Ribery đều là cực độ trông mà thèm.
 
 	Hiện tại Hotspur vấn đề lớn nhất chính là mới cũ thay đổi làm không tốt. Nếu như có thể có được Carrick, Defoe còn trẻ như vậy thiên tài, đối với Hotspur mới cũ đổi mới có rất nhiều chỗ tốt, có thể sâu sắc đề cao Hotspur thực lực.
 
 	"Ha ha."
 
 	Terry. Brown buồn cười.
 
 	Daniel. Levi ngươi Grandet, quỷ hẹp hòi, vẫn còn ở mạnh miệng. Bởi vậy tiếp tục khí Daniel. Levi nói: "Đối với Defoe cảm thấy hứng thú cũng không phải là một cái hai cái câu lạc bộ. Liền Ferguson tước sĩ đều đối với Defoe cảm thấy hứng thú. Bất quá đội bóng của chúng ta huấn luyện viên nói, không có 1500 vạn bảng Anh, ai cũng cầm không đi Defoe."
 
 	Kỳ thật Trần Bình căn bản chưa nói qua những lời này.
 
 	Chỉ là đoạn thời gian trước Trần Bình tại cùng Terry. Brown nói chuyện phiếm thời điểm nói qua, Defoe như vậy xuất sắc cầu thủ, bây giờ thân giá tối thiểu nhất cũng có thể là 1500 vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng Terry. Brown cố ý nói như vậy, chính là vì khí khí Daniel. Levi.
 
 	1500 vạn bảng Anh.
 
 	Ngươi Hotspur có tiền sao?
 
 	Daniel. Levi nhíu mày. Hotspur là thực đối với Carrick, Defoe những cái này cầu thủ cảm thấy hứng thú, bởi vì Hotspur bây giờ cầu thủ niên kỷ đều quá lớn. Hotspur cần gấp tiến hành đổi mới. Bằng không thì Hotspur chủ lực cầu thủ mỗi một cái đều là ba mươi tuổi trở lên.
 
 	Thế nhưng là Hotspur dự toán có hạn.
 
 	Hotspur không thiếu tiền, hoặc là nói Hotspur lão bản không thiếu tiền. Hotspur lão bản Lewis thân gia hơn hai tỷ bảng Anh, tại Ngoại Hạng Anh lão bản bên trong là xếp hạng trước mấy vị. Nhưng câu lạc bộ Hotspur thiếu tiền, bởi vì Hotspur lão bản mặc dù mình là phú hào, nhưng cũng không có tại Hotspur đầu tư quá nhiều. Hotspur hai cái này mùa giải đều không có cái gì quá nhiều dẫn viện binh, cũng là bởi vì Hotspur lão bản không phải là một cái hùng hồn chủ.
 
 	Càng trọng yếu hơn là, Hotspur mặc dù là Ngoại Hạng Anh cường đội, nhưng một cái mùa giải thu vào có hạn, câu lạc bộ chính mình căn bản cầm không ra ít nhiều chuyển hội phí. 1500 vạn bảng Anh, chỉ là mua một cái cầu thủ, Daniel. Levi thật đúng là rất khó quyết định.
 
 	"Brown chủ tịch, Anh Giáp không thể đủ vượt qua ngàn vạn bảng Anh cầu thủ."
 
 	"Đó là bởi vì Anh Giáp cũng không có đi ra Defoe như vậy xuất sắc cầu thủ.
 
 	Vốn mùa giải còn chưa kết thúc, Defoe đã tại Anh Giáp mau đánh tiến hai mươi dẫn bóng. Biểu hiện như vậy, ngàn vạn bảng Anh đã không có khả năng có người lấy đi. Chỉ cần Defoe tại cúp thi đấu bên trong biểu hiện hay là như vậy xuất sắc, như vậy 1500 vạn bảng Anh, một chút cũng không thành vấn đề. Nói không chừng có đội bóng còn nguyện ý xuất 2000 vạn bảng Anh."
 
 	Hai người không ngừng cãi nhau.
 
 	Mà lúc này trên trận trận đấu đã bắt đầu xuất hiện đại biến hoá. West Ham 2-0 vượt lên đầu, hơn nữa là đảo khách thành chủ, bắt đầu áp chế Hotspur đánh. Vốn Hotspur giữa trận đều là kỹ thuật lưu cầu thủ, hẳn là dùng chuyền bóng, khống chế bóng tới tiêu hao West Ham giữa trận thể lực.
 
 	Thế nhưng là hai bên quần chiến nửa giờ trở lên, ngược lại là Hotspur giữa trận gánh không được.
 
 	Tại Carrick tích cực sức chạy, tích cực đối kháng, Redknapp cùng Gus Poyet chỉ có thể là dựa theo Carrick tiết tấu thi đấu. Bất quá Carrick mới hai mươi hai tuổi, vốn chính là một người thể lực vô cùng không tệ giữa trận cầu thủ.
 
 	Có thể chạy là Carrick như vậy nước Anh giữa trận cầu thủ đặc điểm.
 
 	Thế nhưng là so sánh với, Redknapp là tổn thương bệnh quấn thân thiên tài, vốn thể lực liền không phải của hắn điểm mạnh. Về phần Gus Poyet đều nhanh ba mươi sáu tuổi, thể lực lại càng là không thể cùng người trẻ tuổi so sánh.
 
 	Nhưng hiện tại bọn họ bị Carrick sức chạy mang theo, 30' sau, thật sự là chạy không nổi. Thế nhưng là kia cái chết tiệt Carrick vẫn còn ở chạy. Kỳ thật Redknapp cùng Gus Poyet tuy thể lực không tốt, nhưng là không đến mức trên nửa trận bỏ chạy bất động. Carrick thể lực cũng không đến mức hảo đến loại tình trạng này.
 
 	Chỉ là mọi người sức chạy tiết tấu bất đồng. Redknapp cùng Gus Poyet là dùng chuyền bóng khống chế tiết tấu loại hình, Carrick là dùng sức chạy cùng phối hợp tác chiến khống chế trận đấu tiết tấu. Trận đấu bên trong Redknapp cùng Gus Poyet hai người đi theo Carrick chạy, dẫn đến chính mình tiết tấu toàn bộ loạn, cho nên không thể đủ phân phối xong thể lực, bởi vậy toàn bộ khí tức cũng đã toàn bộ loạn, bộ pháp cũng là đi theo loạn.
 
 	Bộ pháp càng ngày càng trầm trọng.
 
 	"Carrick, đem bóng giao cho Reo Coker. Glenn. Johnson tốc độ rất nhanh, hắn đã chụp vào đi lên. Reo Coker, hắn đem bóng truyền cho Defoe."
 
 	Reo Coker cầm bóng, Glenn. Johnson nhanh chóng từ biên đường mặc lên.
 
 	Đây là đơn giản nhất sáo lộ, cầu thủ của Hotspur đương nhiên cũng minh bạch. Bởi vậy Christian nhanh chóng triệt thoái phía sau, liền Hotspur hậu vệ giữa đều rất lo lắng, lo lắng Glenn. Johnson truyền. Cho nên những cái này hậu vệ một bên nhìn nhìn để lên Lambert, một bên nhìn chằm chằm Glenn. Johnson.
 
 	Thế nhưng là Reo Coker giống như là muốn cho Glenn. Johnson chuyền bóng, lại là đem bóng truyền đến đại Cấm khu tuyến đầu. Tích cực sức chạy Defoe lúc này triệt thoái phía sau đi đến vị trí này, nhận được Reo Coker bóng.
 
 	"Defoe, Defoe quá linh hoạt, Defoe quay người rất nhanh. . . Defoe, sút xa!"
 
 	Defoe tiếp bóng, bên cạnh vừa vặn có Redknapp. Defoe không phải là trung phong cầu thủ, nếu như là Lambert sẽ dựa Redknapp tìm kiếm phối hợp, nhưng Defoe không đồng nhất.
 
 	Defoe là một cái vóc dáng nhỏ tiền đạo, tại một đám 1m8 cầu thủ chính giữa, Defoe một mét bảy vóc dáng liền hiển lộ rất là thấp bé. Cộng thêm sức bật xuất sắc, thân thể rất là linh hoạt.
 
 	Tại Redknapp phòng thủ, rất nhẹ nhàng xoay người một cái.
 
 	Quá linh hoạt. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Redknapp hoàn toàn không nghĩ tới Defoe hội linh hoạt như vậy, như vậy liền dễ dàng quay người. Nhưng Redknapp phản ứng cũng không chậm, nhanh chóng muốn gần sát Defoe, không cho Defoe tiến nhập Cấm khu.
 
 	Bất quá Defoe căn bản cũng không có tiến nhập Cấm khu, tại Cấm khu cung đỉnh quay người, trực tiếp chính là một cước sút gôn.
 
 	Tốc độ không phải là rất nhanh, nhưng Defoe sút gôn góc độ tìm phi thường tốt.
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Mai nở hai độ, mai nở hai độ."
 
 	"3-0, 3-0. Defoe mai nở hai độ, tương trợ West Ham 3-0 vượt lên đầu Hotspur. Defoe cái này mùa giải hoàn toàn đại bạo phát, tại giải bóng đá Anh Giáp đại sát tứ phương, không nghĩ tới tại thi đấu vòng tròn cúp đụng phải Ngoại Hạng Anh như trước như vậy xuất sắc. Hotspur ở nơi này là đối mặt đội bóng của Anh Giáp, hoàn toàn là Hotspur đối mặt biểu hiện của Manchester United. Hotspur tại Ngoại Hạng Anh cũng không có chật vật như vậy thời khắc."
 
 	"West Ham bổn tràng trận đấu biểu hiện vô cùng xuất sắc, tại giữa trận tranh đoạt, Hotspur hoàn toàn đã thua bởi West Ham. Erickson huấn luyện viên thực hẳn là xem thật kỹ nhìn trận đấu này, hảo hảo quan sát một chút Carrick, Defoe những cái này cầu thủ biểu hiện. Bọn họ đều là có tư cách tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia cầu thủ."
 
 	3-0.
 
 	Trên nửa trận chấm dứt lúc trước, West Ham đã là tại sân vận động White Hart Lane đánh ra 3-0 cao điểm số. Toàn bộ White Hart Lane đều tràn ngập các loại hư thanh, cũng không biết là cho West Ham, hay là cho Hotspur.
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân tâm tình phi thường tốt.
 
 	Vì cái gì làm huấn luyện viên, chính là vì loại này thời điểm. Nghe đối phương fans hâm mộ hư thanh, nghe cổ động viên tự mình tiếng hoan hô, này không phải là bóng đá mị lực.
 
 	Trận đấu ổn.
 
 
               		      