         	Hai mươi sáu Ribery tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Trần Bình không chút nào chú ý cùng Ribery nắm tay, để cho Ribery trong chớp mắt sững sờ.
 
 	Mẫn cảm.
 
 	Ribery là một cái rất mẫn cảm người.
 
 	Bởi vì vết đao trên mặt, từ nhỏ bị người cười nhạo, cho nên vô cùng mẫn cảm. Chính là bởi vì như thế Ribery từ nhỏ chính là lấy người đánh nhau lớn lên. Hắn hận nhất người khác xem thường chính mình.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình cử động để cho hắn trong chớp mắt rất cảm động.
 
 	Nhìn xem Trần Bình, còn có Trần Bình bên cạnh người kia. Hai người hẳn là đều là vô cùng chú ý người, mặc vô cùng là chính thức. Thế nhưng là vậy mà một chút cũng không chê tay mình tạng (bẩn), đây là Ribery những năm nay cũng không có cảm nhận được.
 
 	Để cho Ribery ấn tượng đầu tiên phi thường tốt.
 
 	"Ngồi. Frank, ta trước tự giới thiệu một chút. Ta là Trần Bình, là nước Anh cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn câu lạc bộ Oxford United chủ huấn luyện viên. Ta rất xem trọng tiềm lực của ngươi, cho rằng ngươi vô cùng thích hợp tại câu lạc bộ chúng ta đá bóng. Cho nên muốn hỏi một chút ngươi, có nghĩ là muốn theo ta một chỗ đến nước Anh đá bóng, tại thủ hạ ta đá bóng."
 
 	Nếu như không bắt lấy Ribery, mình mới là đồ ngốc.
 
 	Tương lai có thể cùng những cái kia đỉnh cấp siêu sao tranh phong cầu thủ vốn không nhiều lắm. Đại bộ phận người đều sống ở Cristiano. Ronaldo cùng Messi bóng mờ, chỉ bất quá trước có Kaka, chính giữa còn có Ribery, Robben, cùng với Suarez, Lewandowski, càng có Bale, Hazard, Neymar những người này nhận ca.
 
 	Bên trong Ribery là số ít mấy cái có cơ hội trùng kích Cristiano. Ronaldo cùng Messi lũng đoạn Quả cầu vàng siêu sao nhất.
 
 	Như vậy cầu thủ, mình tại sao sẽ buông tha cho.
 
 	Như Ribery thiên tài như vậy, cũng không cần chính mình hệ thống bao nhiêu hỗ trợ. Chỉ cần từ từ dẫn đạo hắn, là hắn có thể đủ cho ngươi đầy đủ hồi báo. Có hệ thống, là có thể nhất phi trùng thiên.
 
 	"Nước Anh?"
 
 	Ribery gãi gãi đầu.
 
 	Từ khi đón đến Trần Bình điện thoại, Ribery liền một mực nghĩ mãi mà không rõ. Hiện tại Ribery thiên Thiên Đô tại kiến trúc công trường chuyển gạch, sau đó buổi tối thì là muốn cân nhắc đi nơi nào thử giáo huấn.
 
 	Chính mình chính là như vậy cầu thủ.
 
 	Một cái nước Pháp cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn, giải bóng đá cấp bậc thứ tư đều không tìm được việc làm cầu thủ.
 
 	Tại sao có thể có cái nước Anh câu lạc bộ muốn qua tìm đến mình. Nước Anh câu lạc bộ làm sao có thể nhận biết mình như vậy vô danh tiểu tốt.
 
 	"Vâng. Kỳ thật ta đã nhiều lần xem qua huấn luyện của ngươi cùng trận đấu, đây là ta lần thứ tư đi đến nước Pháp. Thế nào, Frank. Ngươi tại nước Pháp tại như vậy lắc lư hạ xuống, chỉ sợ lãng phí thiên phú của ngươi. Đi theo ta cùng đi nước Anh, ngươi nhất định có thể tại nước Anh thành công."
 
 	"Huấn luyện viên, ta có thể hỏi một chút, nếu như ta đi nước Anh, có thể cho ta ít nhiều tiền lương?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Ta muốn biết ta tiền lương là bao nhiêu, có thể hay không nuôi sống chính mình. Tại nước Pháp cho dù tiền lương thấp, ta cũng có thể tìm việc làm nuôi sống chính mình. Thế nhưng là đến nước Anh, ta lại không hiểu Anh ngữ, muốn tìm được công tác rất khó khăn. Cho nên ta nghĩ biết ta tiền lương là bao nhiêu."
 
 	Ribery rất thẳng thắn thành khẩn.
 
 	Tiền.
 
 	Đối với bây giờ Ribery mà nói, tiền là vô cùng cần phải đồ vật. Đến nước Anh, Ribery lại không hiểu Anh ngữ, một cái địa phương xa lạ, làm sao tìm được công tác.
 
 	Ribery thật là nghĩ đá bóng, nhưng ăn cơm cũng là chuyện rất trọng yếu.
 
 	Lúc nói chuyện này, Ribery một chút cũng không có quẫn bách. Ăn cơm là chuyện lớn, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	"Chu lương 200 bảng Anh, một năm đích lương hàng năm một vạn bảng Anh trên dưới. Bất quá câu lạc bộ có chiến thắng tiền thưởng, dẫn bóng tiền thưởng, chỉ cần đội bóng biểu hiện hảo, ngươi một năm thu vào đại khái tại 13000 ngàn bảng Anh."
 
 	"Hơn một vạn bảng Anh?"
 
 	Ribery trầm mặc.
 
 	Nếu như ăn mặc tiết kiệm, hơn một vạn bảng Anh cũng không phải không thể sống. Thế nhưng là sinh hoạt vẫn sẽ rất khó khăn.
 
 	"Câu lạc bộ hội cung cấp chỗ ở. Hơn nữa ta giới thiệu cho ngươi một người, bên cạnh ta vị này chính là Hứa Hoành Đào, là một người bóng đá người đại diện. Ta nói với hắn qua chuyện của ngươi, biểu thị ngươi rất có thiên phú. Cho nên hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, Hứa ca, ngươi tới.
 
 	"
 
 	"Ta?"
 
 	Hứa Hoành Đào vẫy vẫy tay.
 
 	Thấy thế nào Ribery cũng không như là một người tốt. Hơn nữa tiểu tử này hôm nay ngồi xuống, căn bản cũng không nói chuyện gì đá bóng vấn đề. Hỏi vậy mà chính là tiền lương sự tình.
 
 	Như vậy cầu thủ là tốt cầu thủ?
 
 	Đương nhiên Hứa Hoành Đào như vậy thuận thuận lợi lợi lên đại học, còn thi được nhân viên công vụ, cuối cùng là từ chức xuống biển người đương nhiên không rõ cuộc sống của Ribery có nhiều khốn khổ.
 
 	"Tiếng Pháp của ta không tốt lắm, ngươi còn nhiều thông cảm. Frank, ta là một cái tay mơ người đại diện. Nói thật huấn luyện của ngươi ta chưa có xem, ngươi trận đấu ta cũng chưa có xem. Ngươi tại nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn lắc lư nhiều năm như vậy, ta cũng nhìn không ra ngươi có cái gì tiềm lực. Nhưng ta tin tưởng Trần Bình, bởi vì hắn là rất xuất sắc huấn luyện viên. Ánh mắt của hắn vượt xa ta. Cho nên Frank, ngươi muốn thì nguyện ý tin tưởng ta, ta làm ngươi người đại diện. Ngươi tại Anh quốc hết thảy, ta đều phụ trách, để cho ngươi không có nỗi lo về sau. Ta thế nhưng là trông cậy vào ngươi về sau phát đạt, sau đó dẫn dắt ta."
 
 	Sự tình hôm nay quá làm cho Ribery kinh ngạc.
 
 	Trần Bình qua tìm đến mình đã rất kinh ngạc, vẫn còn có một cái người đại diện nguyện ý ký chính mình.
 
 	Tiềm lực?
 
 	Ribery chính mình cũng không biết chính mình có cái gì tiềm lực. Ribery thậm chí tại hoài nghi, hai người kia có phải hay không từ Anh quốc tới lừa đảo, muốn qua lừa gạt mình.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng rất không có khả năng.
 
 	Rốt cuộc bây giờ là internet thời đại. Chỉ cần tại trên internet tìm tòi một chút, là có thể tìm thấy được Oxford United tình huống.
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Frank, ta hi vọng ngươi nhanh lên làm quyết định. Sau đó nếu có thể liền mau chóng đến nước Anh, tiếp nhận lúc trước huấn luyện. Nước Anh bóng đá cùng nước Pháp bóng đá có rất nhiều bất đồng, ta hi vọng ngươi mau chóng đi đến nước Anh, thích ứng nước Anh bóng đá tiết tấu. Đây là của ta điện thoại, ngươi có quyết định liền cho ta điện thoại tới."
 
 	Hứa Hoành Đào nhìn Trần Bình nói xong, cũng là lập tức từ miệng túi của mình bên trong lấy ra một phần danh thiếp, giao cho Ribery nói: "Frank, ta tin tưởng Trần Bình. Hắn nói ngươi là thiên tài, như vậy ngươi nhất định là thiên tài. Đây là của ta danh thiếp, ngươi có sau khi quyết định nhất định phải gọi điện thoại cho ta. Nếu như ngươi trở thành cầu thủ của ta, như vậy ngươi tại cuộc sống của Anh quốc liền không cần lo lắng. Ngươi chỉ cần rất tốt mà đá bóng, ở, ăn ta đều phụ trách an bài. Ta còn trông cậy vào ngươi có thể trở thành đại cầu sao."
 
 	Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào cũng không có tiếp tục khuyên hắn.
 
 	Mà là rời đi ước định nơi. Để cho Ribery chính mình hảo hảo suy nghĩ một chút.
 
 	"Trần Bình, ngươi xác định ngươi không có lừa dối ta? Nhìn tiểu tử kia gầy không sót mấy, thoạt nhìn không hề giống là đá bóng liệu. Đừng để bên ngoài nước Anh cầu thủ đụng một cái, liền đá không được bóng."
 
 	"Hứa ca, ngươi chỉ nhìn tư liệu đương nhiên là không rõ. Tiểu tử này năm đó thế nhưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl. Trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl không cần ta nói, ngươi cũng nên biết danh tiếng của hắn. Bất quá tính tình không tốt, cùng người đánh nhau bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl khai trừ. Cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn chênh lệch. Ta xem qua hắn trận đấu cùng huấn luyện, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, cùng rất nhiều cầu thủ nước Pháp đồng dạng kỹ thuật cũng rất nhẵn mịn. Tiểu tử này tại rất nhiều tiểu câu lạc bộ đều biểu hiện không tệ, nhưng đều là ngốc không dài, bởi vì tiểu tử này tính tình không tốt. Xử lý không tốt đối nội quan hệ nguyên nhân. Chỉ cần giải quyết điểm này, để cho hắn dung nhập một cái đội bóng, hắn lập tức sẽ biểu hiện ra cao nhân một bậc thực lực."
 
 	Ribery coi như là đại khí muộn thành.
 
 	Mãi cho đến 06 năm Nước Đức World Cup chân chính thành danh, để cho thế giới bóng đá nhận thức hắn. Nhưng kỳ thật Ribery thực lực cũng không phải thiên thượng rớt xuống. Từ lúc Ribery tại đội bóng của Pháp Giáp Metz đá bóng thời điểm, Ribery thực lực đã rất mạnh, tại nước Pháp có chút danh tiếng.
 
 	Bất quá coi như là tại Metz, Ribery đối nội quan hệ xử lý không tốt.
 
 	Về sau đi xa Thổ Nhĩ Kỳ, tại Galatasaray nửa cái mùa giải biểu hiện xuất sắc. Cho nên 2005 năm lại nhớ tới nước Pháp gia nhập liên minh Marseille, chân chính bắt đầu hắn tại nước Pháp thành danh con đường, đã trở thành kia cái mùa giải giải bóng đá Pháp Giáp tốt nhất cầu thủ.
 
 	Cũng chính là Ribery chân chính bắt đầu ở nước Pháp thành danh, là từ 2004 năm gia nhập liên minh Metz liền bắt đầu. Lúc đó Ribery cũng chỉ là hai mươi mốt tuổi, mà bây giờ Ribery là mười chín tuổi.
 
 	Bây giờ Ribery kỳ thật đã có đủ thực lực.
 
 	Nhưng tính tình không tốt, tại đội bóng là một cái gai đầu. Bởi vậy thủy chung là vô pháp phát huy thực lực của hắn. Đối với những cái kia câu lạc bộ mà nói, Ribery còn chỉ là một cái tuổi trẻ cầu thủ. Ribery thực lực mặc dù không tệ, cũng không phải loại kia siêu sao. Còn chưa đủ để lấy để cho những cái kia câu lạc bộ có thể bao dung Ribery cái này đau đầu tính tình.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình bất đồng.
 
 	Trần Bình cùng những cái kia câu lạc bộ bất đồng. Những cái kia câu lạc bộ chỉ nhìn đến Ribery có chút thực lực, nhưng Trần Bình là rõ ràng biết trên người Ribery có tiềm lực. Tình huống như vậy, Trần Bình chỉ sợ kiên nhẫn dạy bảo Ribery. Sẽ không mất đi đối với Ribery kiên nhẫn.
 
 	"Trần Bình, ta thế nhưng là tất cả đều tin tưởng ngươi. Vì Lambert, vì Martin. Antony, vì Ribery, ta thế nhưng là đầu nhập vào rất nhiều tiền. Nếu như thất bại, ta sẽ phá sản."
 
 	Hứa Hoành Đào có chút lo lắng nói.
 
 	Lambert, Martin. Antony, bao gồm sẽ phải nhét vào trong lòng Ribery, bọn họ trước mắt cũng không thể vì công ty kiếm tiền. Tương phản công ty ngược lại nên vì bọn họ bỏ tiền ra.
 
 	Đây là đầu tư, Hứa Hoành Đào biết.
 
 	Thế nhưng là Hứa Hoành Đào cũng không phải là không có lo lắng. Rốt cuộc nơi này là Châu Âu, tiêu phí cao như thế. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nuôi dưỡng mấy cái còn vô pháp kiếm tiền cầu thủ, tiêu phí tiền cũng không phải là số lượng nhỏ.
 
 	Nếu như thất bại, chính mình liền thật sự hội phá sản.
 
 	"Hứa ca, một năm, đợi thêm một năm. Chỉ cần đợi thêm một năm, chỉ cần ta tại đây một lần giải bóng đá Anh Ất biểu hiện xuất sắc, có thể dẫn dắt Oxford United thăng cấp. Như vậy nhất định sẽ có câu lạc bộ tìm ta. Đến lúc sau ta liền mang theo Lambert bọn họ một chỗ chuyển hội, nhất định sẽ có không ít chuyển hội phân thành. Cho dù ta không đi cái khác câu nhạc bộ, một khi Oxford United thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp, bọn họ tiền lương cũng đều hội đề cao. Sẽ không thật làm cho ngươi phá sản."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu, hỏi: "Dù sao đều tới nước Pháp, chúng ta đi vui đùa một chút. Cũng không biết Ribery này hội như thế nào lựa chọn."
 
 	"Không cần lo lắng."
 
 	Trần Bình rất là tự tin mà nói: "Ribery hiện tại không có chỗ để đi. Ta tìm đến hắn đã là bánh từ trên trời rớt xuống, chỉ cần hắn xác nhận ta chính là huấn luyện viên Oxford United, lập tức sẽ cho chúng ta gọi điện thoại. Hứa ca, hay là câu nói kia. Hắn bởi vì tai nạn xe cộ, trên mặt có vết sẹo, cho nên tương đối mẫn cảm. Người như vậy cần quan tâm, như vậy hắn thành danh về sau mới có thể cảm ơn, sẽ không rời đi chúng ta. Bởi vậy ngươi nhất định phải chú ý thái độ."
 
 	Trần Bình sợ nhất chính là cái này.
 
 	Sợ hãi Hứa Hoành Đào tại ở phương diện khác đắc tội mẫn cảm Ribery.
 
 	"Trần Bình, này không cần ngươi nói. Ta là người làm ăn, ta so với ngươi càng hiểu được như thế nào cùng người ở chung. Ta sẽ không đắc tội hắn."
 
 	"Vậy ta nhóm đi đi dạo."
 
 	...
 
 	Hai ngày.
 
 	Vẻn vẹn hai ngày sau đó, Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào liền nhận được Ribery điện thoại. Đối với trước mắt tại kiến trúc công trường chuyển gạch Ribery mà nói, xác định thân phận của Trần Bình, đương nhiên là mừng rỡ.
 
 	Mặc dù chỉ là nước Anh cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn, nhưng đối với Ribery mà nói đã rất thỏa mãn.
 
 
               		      