         	65 Defoe tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	"Ranieri lựa chọn là sai lầm, Chelsea hậu phòng tuyến vấn đề quá lớn. So sánh với tới West Ham bên này đối chọi gay gắt làm ra ba tiền đạo trận hình, Chelsea hậu phòng tuyến không có chút nào biện pháp. Đối mặt ba tiền đạo trùng kích, ba người hậu vệ rõ ràng phòng thủ không ngừng."
 
 	"2-0, West Ham dựa theo Defoe dẫn bóng đã là 2-0 vượt lên đầu Chelsea. Biểu hiện của West Ham thật sự không tệ, West Ham tại League Cup vòng thứ ba đã là đào thải Hotspur, nếu như này một vòng đào thải Chelsea, West Ham sẽ tiến nhập League Cup Top 8. League Cup vòng thứ tư thế nhưng là ít lưu ý rất nhiều, Manchester United, Liverpool cũng đã bị loại bỏ, Top 8 bên trong chỉ còn lại Arsenal cái này truyền thống ngang ngược. Lấy biểu hiện của West Ham, ai có thể nói West Ham không thể cầm đến League Cup quán quân."
 
 	"Tuổi trẻ thiên tài, West Ham thật sự là tụ tập một đám tuổi trẻ thiên tài. So sánh với gia nhập liên minh Chelsea Joe Cole, Carrick tại trận đấu bên trong là toàn thắng. Carrick lợi dụng hắn xuất sắc cắt bóng, chuẩn xác chuyền bóng, hai lần đánh xuyên qua Chelsea phòng tuyến. Còn có Defoe, trên một hồi League Cup Defoe hoàn thành hat-trick, bổn tràng trận đấu lại là một bắn một truyền."
 
 	"Tin đồn bên trong liền Ferguson đều vừa ý Defoe, ta nghĩ này hẳn không phải là không có lửa thì sao có khói. Defoe mới hai mươi mốt tuổi, vốn mùa giải lại xuất sắc như thế. Tại giải bóng đá Anh Giáp đã đánh tiến vào hai mươi bốn dẫn bóng, tại League Cup lại có năm cái dẫn bóng. Nửa cái mùa giải không có chấm dứt, Defoe đã là đánh tiến vào nhanh ba mươi dẫn bóng. Nước Anh giới đá banh nhiều năm như vậy hạ xuống, cũng rất ít xuất hiện hiệu suất cao như thế tiền đạo."
 
 	Mortensen đối với Defoe là một hồi thổi phồng.
 
 	Rất xuất sắc.
 
 	Vốn mùa giải West Ham đấu pháp vô cùng thích hợp Defoe phát huy. Trận đấu chiếm giữ ưu thế thời điểm, Lambert hội dùng hắn sức chạy, đặc biệt là dùng hắn lực xung kích tới dọa dẹp đối phương phòng thủ tuyến, dùng cái này vội tới Defoe gia tăng hoạt động không gian. Hy sinh Lambert dẫn bóng, tới thành toàn Defoe dẫn bóng hiệu suất.
 
 	Đồng dạng phản kích thời điểm, thì là lợi dụng Carrick dài truyền, cùng với Defoe sức bật, tốc độ, để hoàn thành phản kích tiến công.
 
 	Tại cái này hệ thống bên trong Defoe là như cá gặp nước, Defoe đặc điểm biểu hiện phát huy tác dụng vô cùng . Chính là Ribery cái này siêu cấp thiên tài, tương lai siêu cấp siêu sao tại đội bóng biểu hiện cũng không có Defoe chói mắt.
 
 	Dẫn bóng, Defoe bản thân đều vô cùng hưng phấn.
 
 	"Defoe! Defoe! Defoe!"
 
 	Cổ động viên West Ham là mang thù, nhưng này nửa cái mùa giải biểu hiện của Defoe quá xuất sắc. Bởi vậy cũng có không ít cổ động viên West Ham bắt đầu vì Defoe hoan hô. Đương nhiên điều này cũng bởi vì Defoe công khai tỏ thái độ, hắn sẽ cùng theo đội bóng một chỗ thăng cấp, xem như trấn an rất nhiều cổ động viên West Ham.
 
 	Nhìn nhìn chúc mừng cổ động viên West Ham, Ranieri trong nội tâm giận dữ.
 
 	Chết tiệt Joe Cole.
 
 	Đem chiến thuật của mình hoàn toàn làm cho loạn. Hắn muốn là sáu giữa trận áp chế, không phải là Joe Cole một người biểu diễn. Ranieri thật muốn đem Joe Cole trực tiếp bị thay thế, nhưng là bây giờ trên nửa trận cũng không có chấm dứt. Trên nửa trận liền thay cho cầu thủ, đây cũng không phải là dễ dàng dưới chuyện quyết định.
 
 	Nhưng hắn không thể như vậy nhìn nhìn, bởi vậy ở đây biên luôn không ngừng dùng thủ thế biểu đạt bất mãn của mình.
 
 	"Chuyền bóng! Chuyền bóng! Phối hợp, phối hợp."
 
 	Tức giận.
 
 	Ranieri loại này bất mãn, Joe Cole ở đây trên vừa nhìn là có thể minh bạch. Joe Cole biết Ranieri là đối với mình hai lần ném bóng bất mãn. Nhưng Joe Cole không có tại ý, bởi vì ai cũng sẽ không hiểu nội tâm của mình.
 
 	Sỉ nhục.
 
 	Joe Cole tại Ngoại Hạng Anh nhiều năm, cũng không phải là không có bị người cắt bóng, hơn nữa cũng không phải lần một lần hai. Rốt cuộc Joe Cole loại này kỹ thuật lưu cầu thủ, dẫn bóng quá nhiều, có thể so với đồng dạng cầu thủ ném bóng càng nhiều.
 
 	Nhưng hôm nay lại cảm giác được sỉ nhục lớn nhất.
 
 	Carrick.
 
 	Hai người quan hệ phải không sai, nhưng từ nhỏ đến lớn Carrick đều là Joe Cole tùy tùng.
 
 	Tuy Carrick lớn hơn Joe Cole mấy tháng, nhưng Joe Cole mới là West Ham mỗi người ca tụng thiên tài, Joe Cole tại lúc trước mọi người chú ý tiêu điểm. Tại West Ham có Joe Cole, Carrick chỉ có thể là làm nhị bả thủ.
 
 	Tại đối nội lúc huấn luyện, Joe Cole một đối một đối mặt Carrick vẫn luôn là một đánh một cái chuẩn. Carrick phòng thủ kỹ thuật cùng phòng thủ ý thức phải không sai, nhưng sức bật, tốc độ các phương diện đều xa xa không bằng Joe Cole.
 
 	Nhưng là hôm nay chuyện gì xảy ra.
 
 	Joe Cole phát hiện Carrick sức bật cực kỳ cường hãn, thân thể cũng linh hoạt rất nhiều. Mấy lần đột phá cũng không có có thể thành công, tình huống như vậy để cho Joe Cole không phục lắm. Một cái cùng mình từ nhỏ lớn lên cầu thủ, đột nhiên để mình như thế bất lực, loại cảm giác này để cho Joe Cole rất tức giận.
 
 	Cho nên Ranieri tuy tức giận, nhưng Joe Cole cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Tâm cao khí ngạo Joe Cole chỉ có một ý nghĩ, hôm nay bất kể như thế nào cũng phải qua Carrick. Đáng tiếc hôm nay trận đấu nhất định không thuộc về Joe Cole, trên nửa cuộc tranh tài sắp lúc kết thúc, Joe Cole lần nữa lựa chọn cá nhân đột phá Carrick.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Lại một lần nữa bị Carrick cắt bóng, đánh ra một cái phản kích.
 
 	Khoái Tốc Phản Kích.
 
 	Vốn sáu giữa trận tổ hợp, một khi Joe Cole ném bóng, lấy người của Chelsea mấy ưu thế có thể nhanh chóng hoàn thành đối với Carrick vây kín, không cho Carrick đánh ra Khoái Tốc Phản Kích.
 
 	Nhưng lần đầu tiên đánh ba hậu vệ sáu giữa trận, cầu thủ Chelsea đối với vị trí của mình vô cùng không quen. Bởi vậy vô pháp tại trước tiên hoàn thành đối với Carrick hạn chế.
 
 	Mà Carrick chính là như thế.
 
 	Chỉ cần ngươi cho hắn một cái cơ hội, như vậy hắn sẽ trung thực hoàn thành Trần Bình bố trí nhiệm vụ. Giống như lần này, Carrick nhanh chóng chuyền bóng, hoàn thành một lần Khoái Tốc Phản Kích.
 
 	Đánh sau lưng.
 
 	Bổn tràng trận đấu Trần Bình đấu pháp rất đơn giản, không đùa với ngươi West Ham bình thường đi hai cái biên đường chiến thuật. Liền đánh sau lưng bóng, thất bại mấy lần không có liên quan, thành công một lần là được.
 
 	Trên nửa trận chấm dứt lúc trước, lần nữa đánh ra thành công đánh sau lưng phối hợp.
 
 	Defoe rất nhanh phản việt vị, hoàn thành bổn tràng so tài cái thứ hai dẫn bóng.
 
 	"Hắn không sai."
 
 	Abramovich tại Upton Park bao sương nhìn nhìn trận đấu này mặt không biểu tình. Tuy rớt lại phía sau rất nhiều bóng, nhưng Abramovich ngược lại là không có tức giận, mà là chỉ chỉ đang tại chúc mừng Defoe.
 
 	"Ngươi xem hắn như thế nào?"
 
 	"Từ vốn mùa giải biểu hiện đến xem cực kỳ xuất sắc. Bất kể là tại Anh Giáp thi đấu vòng tròn vẫn là tại League Cup, biểu hiện đều rất xuất sắc. Nửa mùa giải không có chấm dứt, đã vì West Ham đánh tiến vào gần ba mươi dẫn bóng. Dựa theo loại này hiệu suất, vốn mùa giải đánh tiến năm mươi cái dẫn bóng cũng không phải là không có khả năng. Có thể nói là trước mắt anh giới đá banh lửa nóng nhất một người tiền đạo. Mà còn tuổi trẻ, vừa mới qua hai mươi mốt tuổi sinh nhật không lâu sau."
 
 	Pini Zahavi cười trả lời.
 
 	Abramovich sang đây xem trận đấu, tuy cũng có Chelsea nhân viên công tác cùng đi, nhưng đi theo Abu bên cạnh là tương trợ Abu thu mua Chelsea Do Thái người đại diện Pini Zahavi.
 
 	Abramovich vừa mới đầu tư nước Anh giới đá banh, ở chỗ này không có bất kỳ nhân mạch, cho nên càng thêm dựa vào Zahavi như vậy người đại diện cá sấu lớn. Đương nhiên hai người đều là Người Do Thái, rất cũng sớm đã thông qua các loại thông đạo nhận thức.
 
 	"Ừ."
 
 	Abramovich khẽ gật đầu, sau đó nói thẳng: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Hạ Thiên Hotspur ra được bảy trăm vạn bảng Anh giá cả, nhưng bị West Ham cự tuyệt. Lúc ấy West Ham liền được xưng, không có 10 triệu căn bản không thể mang đi Defoe. Bất quá này nửa cái mùa giải biểu hiện, để cho giá trị con người của Defoe dâng lên không ít. Gần nhất có tin đồn biểu thị, huấn luyện viên West Ham công khai tuyên bố giá trị con người của Defoe thấp nhất cũng là 1500 vạn bảng Anh. Bất quá Defoe là nước Anh bản thổ cầu thủ, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, đoán chừng giá sau cùng cách hội vượt qua 1500 vạn bảng Anh."
 
 	"Ngươi nói chúng ta cần hắn sao?"
 
 	1500 vạn bảng Anh?
 
 	Abramovich hoàn toàn không để ý. Hiện tại Chelsea thành tích coi như không tệ, nhưng Abramovich cũng không phải rất hài lòng. Dù sao mình Hạ Thiên thế nhưng là bỏ ra hơn trăm triệu bảng Anh, nhưng đội bóng cũng không có đánh ra mà hắn cần trận đấu.
 
 	Bởi vậy Abramovich chuẩn bị mùa đông tiếp tục quăng tiền, tại mùa đông tiếp tục tiến cử vài người thực lực phái cầu thủ.
 
 	"Cái này có phải hay không hẳn là hỏi Ranieri huấn luyện viên."
 
 	Zahavi rất giảo hoạt.
 
 	Tuy Chelsea Hạ Thiên chuyển hội, Zahavi nhúng tay rất nhiều. Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không công khai lách qua huấn luyện viên, cũng sẽ không cùng huấn luyện viên công khai xung đột. Zahavi như vậy siêu cấp người đại diện thực lực là mạnh mẽ, nhưng càng thêm hiểu được khéo léo đạo lý. Zahavi cũng không muốn cùng chủ huấn luyện viên phát sinh vấn đề gì. Rốt cuộc tại nước Anh giới đá banh chủ huấn luyện viên quyền lực phi thường lớn. Zahavi bỏ qua một cái Ranieri rất đơn giản, nhưng Zahavi là sợ hãi chính mình xúc động nước Anh giới đá banh huấn luyện viên cái này quần thể.
 
 	Một khi để cho nước Anh huấn luyện viên cho là mình bỏ qua bọn họ, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com đến lúc sau mình muốn việc buôn bán sẽ khó khăn rất nhiều. Cho nên Zahavi lập tức là vòng vo chủ đề.
 
 	"Chúng ta Hạ Thiên cũng mua một ít tiền đạo, thế nhưng là biểu hiện cũng không tốt."
 
 	Abramovich độc miệng Hạ Thiên chuyển hội.
 
 	Hạ Thiên Chelsea thế nhưng là tiến cử không ít bóng tốt thành viên, bên trong liền có Crespo như vậy đỉnh cấp ngôi sao cầu thủ, cũng có Mutu như vậy gần hai năm tại Serie A hô phong hoán vũ tuổi trẻ tiền đạo.
 
 	Thế nhưng là mặc kệ Crespo hay là Mutu, biểu hiện cũng không quá như người ý.
 
 	Crespo là có chút khí hậu không phục, Mutu mới vừa tới Chelsea thời điểm vô cùng kinh diễm. Nhưng rất nhanh ngay tại Luân Đôn quán ăn đêm mất phương hướng chính mình. Bây giờ nhìn lại ngược lại là Hasselbaink cái này lão Chelsea tiền đạo biểu hiện tốt nhất.
 
 	"Pini, ngươi cùng hắn tiếp xúc một chút. Đoạn thời gian trước có người cho ta đề cử người này, nói là nước Anh giới đá banh trẻ tuổi một đời xuất sắc nhất tiền đạo. Mua qua trước sử dụng. Ranieri huấn luyện viên bên kia ta sẽ nhượng cho Peter cùng hắn nói chuyện."
 
 	Abramovich là Nga phú hào, có thể lăn lộn đến loại tình trạng này đương nhiên không phải là ngu ngốc.
 
 	Nước Anh giới đá banh đối với mình bài xích, Abramovich có thể rõ ràng cảm nhận được. Thông minh Abramovich minh bạch, muốn để cho Chelsea ít chịu một chút bài xích, Chelsea đối nội nhất định phải có đầy đủ nước Anh tuyển thủ quốc gia.
 
 	Hiện tại Chelsea đã có Terry, Lampard, Joe Cole, Bridge những người này. Nếu như còn có Defoe loại Đại Tân sinh này tiền đạo, như vậy Chelsea đối nội nước Anh tuyển thủ quốc gia nhân số cũng sẽ không ít.
 
 	Về phần giá cả?
 
 	Abramovich cũng không phải rất quan tâm. Mua trước qua sử dụng, nhìn xem hiệu quả lại nói. Đây là Peter. Kenyon tự nói với mình. Về phần Ranieri bên kia, để cho Kenyon phụ trách là được.
 
 	"Hảo, ta đi gặp hắn người đại diện."
 
 
               		      