         	Mười ba chế tạo siêu cấp trung phong tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Cho lực.
 
 	Trần Bình chỉ có thể là nói như vậy.
 
 	Hệ thống quá nể tình. Cái thứ nhất dẫn bóng, trận đầu thắng lợi, vậy mà đều có ban thưởng. Vốn đang tại lo lắng tiềm lực của mình điểm cùng thực lực điểm quá ít, lo lắng sự tình từ nay về sau. Rốt cuộc muốn cầm đến điểm tiềm lực cùng thực lực điểm vô cùng khó khăn. Không nghĩ tới hệ thống cứ như vậy cho mình.
 
 	Trần Bình hưng phấn.
 
 	Trên mặt cười tủm tỉm tiến lên, đối với tất cả kết cục cầu thủ đều cổ vũ một phen, tán dương một phen. Người trẻ tuổi nhiều hơn cổ vũ bọn họ, như vậy bọn họ mới có thể cảm nhận được chủ huấn luyện viên coi trọng bọn họ. Mãi cho đến Bentley, Trần Bình trêu ghẹo nói: "Hắc, David. Có muốn hay không theo ta cùng đi thi đấu buổi họp báo tin tức, gặp những ký giả kia."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Bentley là thật kiêu ngạo.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính?
 
 	Thi đấu buổi họp báo tin tức?
 
 	Giải bóng đá Anh Bính có thể tới mấy cái phóng viên. Bentley mới nhìn không hơn như vậy điểm mấy cái phóng viên. Giải bóng đá Anh Bính mấy cái phóng viên, thậm chí còn không có hắn tại trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Arsenal thời điểm tranh tài nhìn thấy phóng viên nhiều. Cho nên bĩu môi, đối với thi đấu buổi họp báo tin tức căn bản không có gì hứng thú. Trần Bình cười cười.
 
 	Trong nội tâm nghĩ, căn bản sẽ không muốn mang ngươi đi.
 
 	Nhưng trên mặt lại là cười tủm tỉm nói: "David, nếu như đội bóng có thể thăng cấp, ngươi tuyệt đối là lớn nhất công thần. Tiến đi tắm, nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Hảo."
 
 	"Ricky, theo ta cùng đi thi đấu buổi họp báo."
 
 	"Vâng."
 
 	Bentley khinh thường.
 
 	Nhưng Lambert bất đồng. Nghe được muốn đi thi đấu buổi họp báo tin tức rất là cao hứng. Lập tức là gật đầu, hấp tấp đi theo Trần Bình đằng sau.
 
 	"Đi."
 
 	Đợi đến Trần Bình đi đến hiện trường buổi họp báo, huấn luyện viên Rochdale Terry. Jones đã đi tới hiện trường buổi họp báo. Bất quá nói là buổi họp báo tin tức, nhưng đã tới rồi hai ba cái dạng không đứng đắn.
 
 	Rốt cuộc chỉ là giải bóng đá Anh Bính, hay là hai cái không có địa vị gì câu lạc bộ. Có thể có hai ba cái dạng không đứng đắn, đã rất cho hai cái câu lạc bộ mặt mũi. Đương nhiên tới hai ba cái dạng không đứng đắn cũng đều là hai địa phương truyền thông.
 
 	Oxford bên này hay là nhận thức.
 
 	" Oxford bưu báo " phóng viên Daniel Donaldson.
 
 	"Chúng ta cũng không có bại bởi câu lạc bộ Oxford United, chúng ta là thua cho Arsenal thuê cho Oxford United hai người cầu thủ. Đây không phải một cái công bình trận đấu, đối phương hoàn toàn là dựa vào hai người cầu thủ của Arsenal chiến thắng chúng ta. Ta không cho rằng như vậy trận đấu công bình, hẳn là ngăn chặn như vậy trận đấu. Cầu thủ của ta biểu hiện rất xuất sắc, ta vì cầu thủ của ta kiêu ngạo."
 
 	Terry. Jones một mực ở chỗ đó kể ra ủy khuất của mình.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn hôm nay bại bởi Oxford United, không phải mình không bằng đối phương chủ huấn luyện viên, không phải là của mình cầu thủ không bằng cầu thủ của Oxford United. Mà là bởi vì đối phương có hai cái hoàn toàn vượt qua giải bóng đá Anh Bính tiêu chuẩn cầu thủ.
 
 	Cho nên luôn không ngừng độc miệng.
 
 	"Chỉ biết kiếm cớ sự thất bại ấy, vĩnh viễn sẽ chỉ là sự thất bại ấy, không có thể trở thành một cái người thành công."
 
 	Trần Bình còn không có ngồi xuống, nghe được Terry. Jones lên tiếng, liền bắt đầu châm chọc ngồi ở chỗ kia Terry. Jones.
 
 	Trần Bình thừa nhận, bổn tràng trận đấu có thể thắng lợi, Sidwell cùng Bentley tuyệt đối là biểu hiện tốt nhất cầu thủ. Nhưng đây là sự thật. Chúng ta Oxford United cùng Arsenal quan hệ hảo, từ bọn họ chỗ đó thuê hai người cầu thủ là thiên kinh địa nghĩa. Ngươi nếu như Rochdale không phục, có thể đi Ngoại Hạng Anh bái một cái hào phú làm cha nuôi, từ bọn họ chỗ đó thuê hai quả cầu thành viên qua.
 
 	Đây là sự thật, ngươi không phục đều không được.
 
 	"Ta một mực rất tốt kì Câu lạc bộ bóng đá Rochdale vì cái gì như vậy thích dừng lại ở giải bóng đá cấp bậc thứ tư, hôm nay mới hơi hơi minh bạch nguyên nhân. Đó là bởi vì bọn họ có được một cái chỉ biết kiếm cớ chủ huấn luyện viên. Ta vững tin Rochdale dưới mùa giải hội tiếp tục lưu lại giải bóng đá Anh Bính. Dù sao Rochdale đã quen thuộc giải bóng đá Anh Bính, thích ứng giải bóng đá Anh Bính, hà tất dọn nhà đồng dạng đi cái khác cấp bậc thi đấu vòng tròn."
 
 	Trần Bình không quên tiếp tục châm chọc Terry. Jones.
 
 	Khiến cho Terry. Jones giận dữ,
 
 	Trực tiếp rời đi chỗ ngồi. Nhìn nhìn Terry. Jones không phong độ chút nào bộ dáng, Trần Bình nhún nhún vai, một chút cũng không có phản ứng. Chính mình tương lai nhưng là phải đi Ngoại Hạng Anh, cùng loại này cấp huấn luyện viên khác không cần phải khách khí.
 
 	Dù sao vốn mùa giải tại giải bóng đá Anh Bính gặp mặt, tương lai liền không còn khả năng có cơ hội gặp mặt.
 
 	"Mọi người có vấn đề gì, có thể nhanh lên hỏi ta. Ta còn muốn cùng cầu thủ của ta cùng đi chúc mừng. Không có vấn đề gì, kia ta đi thôi."
 
 	Vốn mọi người là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Trần Bình.
 
 	Đầu tiên Trần Bình tuổi trẻ, đây là Trần Bình với tư cách là chủ huấn luyện viên trận đấu thứ nhất. Hơn nữa trận đấu thứ nhất liền 3-0 chiến thắng Rochdale. Thế nhưng là Trần Bình đi vào liền tức khí mà chạy Terry. Jones, sau đó liền trực tiếp hỏi như vậy, để cho tất cả mọi người bối rối.
 
 	Cho nên trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không nói chuyện.
 
 	Làm phóng viên sững sờ trong chớp mắt, Trần Bình đã là mang theo Lambert đứng lên.
 
 	"Trần, Oxford United thật có thể thăng cấp sao?"
 
 	Daniel Donaldson phản ứng nhanh nhất. Tại Trần Bình còn không có lúc rời đi, lớn tiếng hỏi. Trần Bình nghiêng đầu sang chỗ khác, đối với Daniel Donaldson nói: "Ta từ chưa bao giờ nói láo."
 
 	Để lại những lời này, Trần Bình liền rời đi hiện trường buổi họp báo.
 
 	Trần Bình cũng là tương đối thất vọng. Trần Bình tại bên trong giáp chấp giáo thời điểm, buổi họp báo tới phóng viên đều so với nhiều. Hôm nay mới đến mấy cái dạng không đứng đắn, nhìn nhìn bọn họ Trần Bình đều không có cái gì hứng thú.
 
 	Tối thiểu nhất phía trước phải có mười mấy cái, hai mươi mấy người phóng viên cướp hỏi vấn đề, mới như là như vậy cùng một loại tình.
 
 	"Đầu lĩnh, như vậy được không nào?"
 
 	Lambert mạc danh kỳ diệu.
 
 	Đây là Lambert lần đầu tiên tham gia thi đấu buổi họp báo tin tức, vốn đang có rất nhiều ước mơ, không nghĩ tới cứ như vậy chấm dứt, chính mình liền một câu cũng không có nói. Trần Bình cười cười, nói: "Ricky, loại này tiểu tình cảnh không có ý gì. Về sau đến Ngoại Hạng Anh, tham gia thi đấu buổi họp báo tin tức, sẽ có mười mấy cái phóng viên đi theo ngươi. Nếu như đi Champions League, kia lại càng là có toàn bộ Châu Âu thậm chí là toàn bộ thế giới truyền thông đều tại chú ý ngươi, đó mới là ngươi hẳn là muốn đi địa phương."
 
 	"Ta? Ngoại Hạng Anh? Champions League?"
 
 	Lambert chỉ chỉ chính mình, sau đó gãi gãi đầu, nói: "Đầu lĩnh, ta có thể đi Ngoại Hạng Anh đá bóng sao? Champions League đều là nước Anh hào phú tài năng đánh."
 
 	Không tự tin.
 
 	Nhất định là như vậy. Ricky. Lambert tuy được xưng là Liverpool thanh giáo huấn ra, nhưng sớm đã bị người ta đào thải. Lúc trước bất quá là một cái câu lạc bộ Anh Giáp cầu thủ của Blackpool, còn không có lên sân khấu cơ hội, thất nghiệp nửa năm thời gian. Bây giờ có thể đủ đi đến giải bóng đá Anh Bính đá bóng, đã là vô cùng hạnh phúc.
 
 	Ngoại Hạng Anh? Champions League?
 
 	Lambert nghĩ cũng không dám nghĩ. Có thể tiếp tục tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn đá bóng, đã là Lambert mong mỏi quá lớn.
 
 	"Ricky, thích bóng đá sao?"
 
 	"Thích. Ta từ nhỏ liền thích, ta vẫn luôn nghĩ đá bóng. Thế nhưng là. . ."
 
 	"Vậy đúng rồi. Bất kỳ một cái nào ngành sản xuất, chân chính thích một cái ngành sản xuất nhân tài có thể tại cái nghề này có chỗ với tư cách là. Người phải có mộng tưởng, mới có thể thành công. Không muốn cảm thấy Ngoại Hạng Anh, Champions League liền như thế nào kỳ lạ, đều là đá bóng mà thôi. Ricky, đi đến Oxford United về sau cảm giác như thế nào?"
 
 	"Rất tốt. Đầu, ta có thể đủ cảm nhận được thực lực của ta tăng trưởng, cảm giác đối với bóng điểm rơi phán đoán cũng so với trước kia tốt hơn nhiều. Ta rất thích tại Oxford United."
 
 	Lambert lập tức gật gật đầu.
 
 	Đây là Lambert cảm giác. Lambert là một cái cao trung phong, Blackpool sở dĩ lưu lại hắn ba năm thời gian. Cũng là bởi vì Lambert thân thể cường tráng, 1m88 thân cao. Muốn đem hắn chế tạo thành xuất sắc trung phong.
 
 	Đáng tiếc Lambert tốc độ chậm, lực xung kích đồng dạng, điểm rơi phán đoán cũng không thể nói rất xuất sắc. Mười chín tuổi, còn không bằng Blackpool dự bị quân tiên phong. Cho nên mới phải buông tha cho hắn.
 
 	Nhưng Lambert đi đến Oxford United về sau cảm giác hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cảm giác đầu mình bóng công phu phóng đại, hơn nữa đối với bóng điểm rơi phán đoán cũng rõ ràng rất nhiều. Loại thực lực này tăng trưởng, Lambert hoàn toàn có thể cảm thụ được đến.
 
 	Trần Bình cười nói: "Vậy đúng rồi. Ricky, ngươi là một cái rất xuất sắc cầu thủ, ta từ trên người của ngươi thấy được tiềm lực của ngươi. Ta hiện tại bố trí cho huấn luyện của ngươi, cũng là vì kích phát tiềm lực của ngươi. Ngươi cảm nhận được thực lực tăng trưởng, cũng là bởi vì chính xác huấn luyện."
 
 	Trần Bình lập tức đem công lao nắm ở trên người.
 
 	Khẳng định phải như thế. Chính mình thế nhưng là cho hắn sử dụng quý giá thực lực, tổng cộng cho hắn bốn cái thực lực điểm. Bằng không thì Lambert thực lực làm sao có thể tăng trưởng nhanh như vậy, đây quả thật là công lao của mình. Bởi vậy cần phải cho hắn biết, hắn gần nhất cảm giác thực lực tăng trưởng là công lao của mình. Chỉ có biết là công lao của mình, cầu thủ mới có thể cảm ơn.
 
 	"Ngươi rất có tiềm lực. Ricky, chỉ cần rất tốt mà huấn luyện, chúng ta dưới mùa giải sẽ tại giải bóng đá Anh Ất. Vài năm ở trong đi Ngoại Hạng Anh không phải là vấn đề gì. Ricky, tin tưởng ta sao?"
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	Lambert dùng sức gật đầu.
 
 	Lambert vẫn luôn là cảm tạ Trần Bình, cũng tin đảm nhiệm Trần Bình. Không chỉ là bởi vì Trần Bình là người thứ nhất như thế cổ vũ huấn luyện viên của tự mình, còn là bởi vì hắn tại Trần Bình thủ hạ chính là xác thực cảm nhận được thực lực của chính mình tăng trưởng.
 
 	"Vậy đúng rồi."
 
 	Trần Bình vỗ một cái Lambert, sau đó cười nói: "Về sau liền tin tưởng ta, đi theo ta. Ngoại Hạng Anh không phải là mộng nghĩ, Champions League không phải là không có khả năng. Ngươi chỉ cần dựa theo huấn luyện của ta đại cương rất tốt mà huấn luyện, ngươi sẽ cảm nhận được thực lực của chính mình tăng trưởng."
 
 	"Vâng."
 
 	Lambert thật cao hứng đáp lại.
 
 	Nguyên lai thực lực của chính mình tăng trưởng cũng là bởi vì chính xác huấn luyện. Chẳng lẽ nói chính mình thật sự có tiềm lực, sau này mình thật có thể đi Ngoại Hạng Anh. Nghĩ đến đi Ngoại Hạng Anh, Lambert thật hưng phấn. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Nhìn nhìn hưng phấn Lambert, Trần Bình trong nội tâm cũng ở cân nhắc.
 
 	Lambert là một cái đại khí muộn thành cầu thủ. Những cái này đại khí muộn thành cầu thủ, cho thấy mặc kệ tiềm lực như thế nào, đều là giai đoạn trước thực lực tăng trưởng quá chậm cầu thủ. Bọn họ cùng một ít phát hiện tương đối trễ thiên tài bất đồng.
 
 	Có chút thiên tài là vì chức nghiệp kiếp sống sơ kỳ lựa chọn sai lầm, cho nên bị người phát hiện tương đối trễ.
 
 	Nhưng Lambert không thuộc về thiên tài như vậy. Lambert là giai đoạn trước thực lực tăng trưởng quá chậm, mãi cho đến nhanh ba mươi tuổi thời điểm thực lực đạt tới đỉnh phong. Bởi vì lúc đó thân thể của hắn, kinh nghiệm đều đạt tới đỉnh phong. Nếu như không có Trần Bình tương trợ, Lambert phải ở giải bóng đá Anh Bính thích ứng hai ba năm, mới có thể có thực lực đi giải bóng đá Anh Ất. Lại tại giải bóng đá Anh Ất rèn luyện một hai năm, sau đó đi giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Như vậy từng bước một, đợi đến hắn có thực lực đi Ngoại Hạng Anh, đoán chừng đều cần bảy tám năm, thậm chí là mười năm thời gian.
 
 	Nhưng Trần Bình cũng không có nhiều thời gian như vậy chờ hắn.
 
 	Oxford United.
 
 	Bây giờ Oxford United hậu phòng tuyến tương đối cường đại, thậm chí là có thể đánh giải bóng đá Anh Ất tổ hợp. Giữa trận có Sidwell, biên đường có Bentley như vậy yêu nghiệt, trái đường Martin. Antony thực lực cũng ở mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng trưởng.
 
 	Vậy còn lại tuyến tiền đạo vị trí.
 
 	Anh Bính thi đấu vòng tròn thấp như vậy cấp bậc thi đấu vòng tròn, ba điều tuyến bên trong chỉ cần có ba bốn danh xuất sắc cầu thủ, là có thể lôi kéo nó cầu thủ hắn. Địa phương khác đều rất tốt, nếu như Oxford United còn có một cái siêu cấp trung phong, như vậy Oxford United hoàn toàn có thể nằm thẳng giải bóng đá Anh Bính.
 
 	Trần Bình nhịn không được nhìn chằm chằm Lambert.
 
 	"Đầu lĩnh, ta. . ."
 
 	Lambert bị Trần Bình chằm chằm được mạc danh kỳ diệu.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Lambert, cười híp mắt nói: "Ricky, hảo hảo huấn luyện. Dưới mùa giải đến giải bóng đá Anh Ất, ta nhất định thuyết phục câu lạc bộ đề cao ngươi tiền lương, để cho ngươi không cần đi làm công."
 
 
               		      