         	Chín mươi sáu tiến công? Phòng thủ? Tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Javier, hoan nghênh ngươi tới đến đội bóng."
 
 	Tiến nhập tháng chín, Mascherano mới san san đến chậm.
 
 	Mascherano Hạ Thiên này bề bộn nhiều việc. Đầu tiên là theo đội tuyển quốc gia Argentina đánh Cúp Châu Mỹ, tại tốt tình thế dưới tình huống, ngược lại bị Brazil đội chém rụng dưới ngựa, chỉ là lấy được một cái Cúp Châu Mỹ á quân.
 
 	Sau đó lại là ngựa không dừng vó đi theo quốc áo đội tham gia Athens thế vận hội Olimpic.
 
 	Thành tích rất tốt.
 
 	Lấy được thế vận hội Olimpic quán quân.
 
 	Thế vận hội Olimpic chấm dứt mới mười ngày thời gian, Mascherano cũng là lập tức tiếp bóng đội đưa tin. Hạ Thiên này Mascherano có thể nói là một chút cũng không có nghỉ ngơi. Mascherano là Trần Bình Hạ Thiên này bỏ ra 10 triệu bảng Anh tiến cử cầu thủ, cũng là Trần Bình chấp giáo kiếp sống chuyển hội phí tối cao cầu thủ. Hắn đến để cho West Ham giữa trận thực lực gia tăng thật lớn.
 
 	West Ham giữa trận thật là cường đại.
 
 	Chỉ là tại phòng thủ tiền vệ trên vị trí liền có Lomas, còn có tuổi trẻ Reo Coker, hiện tại lại tới Mascherano. Có thể nói tại phòng thủ tiền vệ dự trữ, West Ham tại toàn bộ Ngoại Hạng Anh cũng có thể tiến nhập trước bốn.
 
 	West Ham lập tức muốn đánh Europa League trận đấu, hơn nữa tiến nhập tháng mười phần còn muốn đánh League Cup, nhưng Trần Bình một chút cũng không lo lắng. Bởi vì người của West Ham thành viên dự trữ vẫn rất phong phú.
 
 	Đường làm quan rộng mở.
 
 	Tháng tám bốn cuộc tranh tài toàn thắng, mới vừa tiến vào tháng chín Mascherano vị này cường viện đi đến đội bóng, hết thảy đều hướng hảo phương hướng phát triển. Đáng tiếc vui quá hóa buồn.
 
 	2004 năm tháng 9 1 ngày 1, gần nửa tháng sau, giải bóng đá Ngoại Hạng Anh châm lại chiến hỏa.
 
 	Ngoại Hạng Anh đệ 5 vòng đấu, West Ham sân khách khiêu chiến nước Anh đệ nhất hào phú Liverpool. Liverpool vốn mùa giải cũng có rất lớn cải biến. Liverpool đệ nhất ngôi sao cầu thủ, cũng là nước Anh số một số hai siêu sao cầu thủ Owen đi xa Real Madrid, Liverpool cũng nghênh đón một vị Tây Ban Nha giáo đầu.
 
 	Benitez cũng là mấy năm gần đây giới bóng đá Âu xuất hiện đỉnh cấp Thiếu soái một trong.
 
 	Tại trước mắt giới bóng đá Âu nổi danh Thiếu soái, trước hết nhất ngoi đầu lên chính là trước mắt Milan chủ huấn luyện viên Ancelotti. Từ lúc 4 - 5 năm trước Ancelotti liền bắt đầu chấp giáo Juventus, về sau chấp giáo Milan, tốt nhất mùa giải dẫn dắt Milan còn lấy được Champions League quán quân. Xem như trước hết nhất thành danh, địa vị rất cao Thiếu soái.
 
 	Mà bây giờ danh tiếng tối lực Thiếu soái đương nhiên là Mourinho.
 
 	Mourinho so với Ancelotti Tiểu Tứ tuổi, năm nay mới bốn mươi mốt tuổi. Chấp giáo Porto về sau liên tục cầm đến Europa League quán quân, Champions League quán quân, trước mắt tại Chelsea thành tích cũng rất xuất sắc.
 
 	So sánh với tới Benitez danh tiếng so ra kém phía trước hai người.
 
 	Bất quá Benitez thành tích một chút cũng không kém cỏi. Tại Valencia lấy được hai cái La Liga quán quân, lại lấy được một cái Europa League quán quân. Lần này nhập chủ Liverpool, mang đến đông đảo cầu thủ Tây Ban Nha. Bao gồm Real Sociedad đội trưởng, giữa trận hạch tâm Xavi. Alonso. Còn có Morientes, Lewis. Garcia, cùng với Cissé vị này xạ thủ.
 
 	Benitez là một cái chiến thuật đại sư.
 
 	West Ham nhược điểm bị Benitez hoàn toàn bắt lấy.
 
 	Liverpool trận đấu bên trong dồn sức đánh West Ham hai cái biên hậu vệ vị trí. Martin. Daniel cùng Glenn. Johnson hai West Ham này biên hậu vệ, kỳ thật luận một đối một phòng thủ, năng lực cũng không chênh lệch. Bởi vì hai người thân thể tố chất đều rất tốt.
 
 	Thân thể đối kháng năng lực không kém, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, nhanh nhẹn tính cũng rất tốt.
 
 	Một đối một đều là rất xuất sắc biên hậu vệ,
 
 	Tại toàn bộ anh giới đá banh cũng có thể dãy thượng đẳng. Hai người dựa theo xuất sắc thân thể tố chất, chỉ cần dán đi lên, như vậy những cái kia biên tiền vệ muốn thoát khỏi bọn họ không phải chuyện dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng hai người đều có một vấn đề. Kia chính là hai người bọn họ đều là công cường thủ nhược biên hậu vệ, vị trí cảm giác cũng không phải rất xuất sắc, cùng hậu vệ giữa phối hợp cũng có rất nhiều vấn đề. Một khi trận hình trước dời, bọn họ cùng hậu vệ giữa ở giữa khe hở sẽ rất lớn.
 
 	Bốn thắng liên tiếp, để cho cầu thủ West Ham cũng đều là rất bành trướng.
 
 	Sân khách trước mặt Liverpool đều là không hề sợ hãi.
 
 	Thế nhưng là lúc West Ham có can đảm công sau khi đi ra, West Ham biên đường vấn đề bại lộ vô cùng rõ ràng. Bị Liverpool sau khi nắm được là dồn sức đánh. Liverpool hai cái biên đường, phải đường Lewis. Garcia cùng trái đường Harry Kewell, hai người trận đấu bên trong chính là chạy, vì tìm West Ham biên đường không ngăn cản.
 
 	Cộng thêm Pepe hay là kinh nghiệm chưa đủ, mà còn thích trước trợ công. Tuy thân thể điều kiện rất tốt, nhưng ở phòng thủ, kinh nghiệm thật là trọng yếu. Hai cái biên hậu vệ vấn đề, cộng thêm Pepe cũng là mất vị tương đối nghiêm trọng, West Ham phòng thủ thật không tính rất tốt.
 
 	Mà Liverpool không cần phải nói.
 
 	Bọn họ giữa trận chuyền bóng năng lực vô cùng xuất sắc. Benitez từ Real Sociedad tiến cử Xavi. Alonso cũng tốt, Liverpool trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của tự mình cầu thủ Gerrard cũng tốt, đều là chuyền bóng năng lực vô cùng xuất sắc.
 
 	Đặc biệt là dài truyền năng lực.
 
 	Hai người đều có năng lực truyền ra trí mạng bên trong dài truyền, vừa vặn đối phó West Ham loại này đội bóng.
 
 	Bởi vậy West Ham trận đấu đánh vô cùng chật vật.
 
 	West Ham tiến công phải không sai, nhưng phòng thủ vấn đề rất nhiều. Cùng Benitez giao thủ, Liverpool nhẹ nhõm vạch tìm tòi West Ham phòng thủ tuyến. Trên nửa trận mười một phút thời điểm, Liverpool đánh phải đường Lewis. Garcia liền từ Pepe cùng Martin. Antony khe hở cắm đi vào. Lewis. Garcia căn bản cũng không cùng Martin. Antony dây dưa, bởi vì một đối một Lewis. Garcia căn bản cũng không có năng lực đi qua. Nhưng Martin. Antony sau lưng, cùng hậu vệ giữa trong đó có rất nhiều rất nhiều không gian có thể lợi dụng.
 
 	Cho nên Lewis. Garcia chính là chạy, chạy ra một cái cơ hội, mà Gerrard cũng là thuận thế cho Lewis. Garcia truyền ra trí mạng bóng. Thoát khỏi Martin. Antony về sau một cái thấp truyền, trung lộ đuổi kịp Morientes đánh tiến vào cái thứ nhất dẫn bóng.
 
 	Rớt lại phía sau, West Ham liền quy mô để lên.
 
 	Cho Liverpool càng nhiều cơ hội. Trên nửa trận mười chín phút đồng hồ, cách một cái đằng trước dẫn bóng mới qua tám phút, lại là Gerrard một cước dài truyền, đánh West Ham sau lưng bóng.
 
 	Baron thập một cái phản việt vị, đánh tiến vào cái thứ hai dẫn bóng.
 
 	Cái này bóng là đánh Pepe sau lưng. Pepe dẫn bóng tiến lên về sau không thể kịp thời trở về. Reo Coker tuy bổ sung Pepe vị trí, nhưng vẫn là bị người đánh sau lưng bóng.
 
 	Biên đường, trung lộ, ai cũng không nghĩ tới tháng tám còn mạnh như vậy thế West Ham vậy mà có nhiều như vậy phòng thủ lỗ thủng. Phòng thủ tuyến khắp nơi đều là lỗ thủng, bị Benitez trực tiếp tìm được.
 
 	Trần Bình ngược lại là rất muốn ổn hạ xuống.
 
 	Nhưng rớt lại phía sau hai quả cầu, chỉ có thể là tăng cường tiến công. Tiến công cùng phòng thủ, cũng không phải tuyệt đối. Nhưng chỉ cần là gia tăng tiến công, như vậy liền có hơn bị người cắt bóng cơ hội.
 
 	Benitez tuyệt đối là một cái khác loại Tây Ban Nha huấn luyện viên, cùng truyền thống Tây Ban Nha huấn luyện viên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Rất tỉnh táo.
 
 	Với tư cách là đường đường nước Anh đệ nhất hào phú Liverpool chủ huấn luyện viên, hơn nữa còn là tại sân nhà đối mặt thăng ban mã West Ham, Benitez lại là áp dụng rất ổn thỏa đấu pháp. West Ham không nóng nảy, như vậy Liverpool lại càng không nóng nảy. West Ham chỉ cần tiến công, Liverpool sẽ thu về. Sau đó đánh ngươi phản kích.
 
 	Trên nửa trận sắp lúc kết thúc, Liverpool lần nữa bắt lấy West Ham biên đường lỗ thủng, đem điểm số biến thành 3-0.
 
 	Đánh Trần Bình căn bản cũng không có tính tình.
 
 	Liverpool hiệp đấu sau không ngừng cố gắng, lại là đã đánh vào hai quả cầu. Tuy West Ham hiệp đấu sau đi qua điều chỉnh, cũng đã đánh vào hai quả cầu, nhưng vẫn là tại sân khách lấy hai so với năm điểm số lớn bị thua.
 
 	Đây là West Ham thăng cấp, tại Ngoại Hạng Anh trận đầu đánh bại. Cũng là Trần Bình tại Ngoại Hạng Anh trận đầu đánh bại.
 
 	"Thua bóng? Rất bình thường, nơi đó có không thua bóng đội bóng. Chúng ta là một chi thăng ban mã, Liverpool là anh hào hào phú. Tại Sân Anfield đánh Liverpool, lại có cái nào đội bóng dám nói chính mình có thể đủ tất cả thân trở ra. Thắng bại đều là chuyện rất bình thường tình. Trận đấu này thất bại, đều là ta lúc trước bố trí xuất hiện vấn đề, cùng cầu thủ của ta không có liên quan."
 
 	Tuy thất vọng, nhưng Trần Bình không có chút nào biểu hiện ra thất vọng của mình. Trước mắt không biết bao nhiêu phóng viên đều muốn nhìn Trần Bình chê cười, muốn vui sướng trên nỗi đau của người khác. Trần Bình sẽ không cho bọn họ cơ hội này.
 
 	Cho nên Trần Bình rất bình tĩnh, tựa như trận đấu này không phải là West Ham trận đấu đồng dạng.
 
 	"Hơn nữa lúc này thua bóng cũng là sự tình tốt, có thể cho cầu thủ của ta tĩnh táo một chút."
 
 	Thật sự là như thế.
 
 	Bốn thắng liên tiếp, Trần Bình có chút lòng tin bạo rạp, cầu thủ West Ham càng phải như vậy. Vốn sân khách đối mặt Liverpool, đây là một cái rất khó khăn trận đấu. Tại Sân Anfield, chính là Manchester United, Arsenal, Chelsea cũng không dám nói có thể chiến thắng Liverpool. Nhưng Trần Bình cũng tốt, cầu thủ cũng tốt, đều có một ít vô lễ. Vậy mà muốn tại Sân Anfield, dùng tiến công đánh Liverpool.
 
 	Bị Liverpool đánh ra năm so với hai điểm số, thật sự là mưa đúng lúc, cũng là cảnh tỉnh.
 
 	Trần Bình mình cũng muốn tổng kết một chút.
 
 	"Julian, Lưu Vũ, các ngươi nói một chút phòng thủ vấn đề ứng giải quyết như thế nào?"
 
 	Trận đấu chấm dứt, Trần Bình lập tức triệu tập Julian Dicks cùng Lưu Vũ hai cái trợ lý huấn luyện viên thảo luận. Glenn. Johnson cùng Martin. Antony vấn đề không phải là nhất thời bán hội là có thể giải quyết.
 
 	Hai người bọn họ đều tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm quá kém.
 
 	Hơn nữa hiện tại này hậu phòng tuyến muốn hoàn thành ăn ý, hay là cần có thời gian. Hoặc là đợi Trần Bình có đầy đủ điểm tiềm lực cùng thực lực điểm tương trợ bọn họ, hoặc là chỉ có thể là đợi chính bọn họ tích lũy đầy đủ kinh nghiệm. Nhưng trận đấu cũng không đám người, cũng sẽ không đợi West Ham phòng thủ biến tốt, lại cùng West Ham thi đấu.
 
 	Vừa mới bị Liverpool đánh cái năm so với hai, hạ xuống một vòng trận đấu, Ngoại Hạng Anh thứ sáu luân West Ham muốn tại sân nhà nghênh chiến cường đại Chelsea.
 
 	Benitez cũng nhìn ra West Ham lỗ thủng, Mourinho há có thể không rõ ràng lắm. Hoặc là nói Benitez như vậy một đánh West Ham, Ngoại Hạng Anh gần như tất cả huấn luyện viên đều chịu dẫn dắt.
 
 	Huống chi trận tiếp theo so tài đối thủ Mourinho trước mắt chế tạo biên phong chiến thuật, thích hợp nhất đánh West Ham như vậy biên đường phòng thủ có vấn đề đội bóng.
 
 	Bởi vậy Trần Bình cũng là đau đầu.
 
 	Vấn đề này nhất định phải giải quyết. Bằng không thì Ngoại Hạng Anh những cái kia đối thủ, đều đi theo Benitez học tập.
 
 	"Tăng cường phòng thủ biện pháp đơn giản chính là như vậy mấy cái. Mà muốn tại trong thời gian ngắn đề cao phòng thủ, như vậy chỉ có một biện pháp."
 
 	Julian Dicks nghĩ một lát rất nhanh liền mở miệng.
 
 	"Julian, ngươi nói."
 
 	Một người trí ngắn, mọi người trí trưởng lão.
 
 	Huấn luyện viên tổ là lưu lại đang làm gì, chính là vì phụ tá chủ huấn luyện viên. Cho nên Trần Bình muốn nghe xem chính mình trợ lý huấn luyện viên cách nhìn.
 
 	"Người, người hầu đếm phòng thủ. Muốn trong thời gian ngắn để cho cầu thủ ăn ý, trong thời gian ngắn cấu trúc phòng thủ hệ thống đều là không thể nào. Cầu thủ của chúng ta tuổi còn rất trẻ, cần đại lượng trận đấu tích lũy kinh nghiệm, bởi vậy trong thời gian ngắn chúng ta phòng thủ sẽ hỏi đề rất nhiều. Bởi vậy ta cho rằng biện pháp tốt nhất chính là gia tăng phòng thủ nhân số, dùng cái này tới tăng cường phòng thủ."
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình chậm rãi gật đầu.
 
 	Julian Dicks biện pháp tuy rất ngu, nhưng kỳ thật là đơn giản nhất, biện pháp hữu hiệu nhất, cơ hồ là từng yếu đội đều sử dụng phòng thủ biện pháp. Kỳ thật nói trắng ra là chính là ở trước cửa bày cái xe buýt.
 
 	Đem đống người ở trước cửa 30m khu vực, người hầu đếm che dấu phòng thủ trên lỗ thủng.
 
 	Biện pháp khá ngốc, nhưng cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.
 
 	"Lão sư, ta cũng thì cho là như vậy."
 
 	Lưu Vũ tại West Ham, cùng Trần Bình học rất nhiều thứ. Từ Trần Bình kế hoạch huấn luyện, Lưu Vũ mình đã tổng kết ra không ít bí quyết. Hơn nữa phần này kế hoạch huấn luyện sách dùng tại cầu thủ West Ham, cầu thủ West Ham tại thể năng, thân thể đối kháng, kiến thức cơ bản phương diện tăng trưởng là phi thường rõ ràng. Bởi vậy Lưu Vũ biết, Trần Bình kế hoạch huấn luyện sách đích thực là đại bảo bối.
 
 	Đi theo Trần Bình học tập nhiều như vậy, Lưu Vũ từ từ liền bắt đầu xưng hô Trần Bình lão sư, Trần Bình cũng không có phản đối.
 
 	"Lão sư, đội bóng tình huống hiện tại là tiến công rất tốt, biện pháp cũng rất nhiều. Nhưng ở phòng thủ trên liền vấn đề không ít. Đá một ít thực lực nhỏ yếu đội bóng, bọn họ cho dù thấy được chúng ta phòng thủ lỗ thủng, nhưng là bởi vì bị chúng ta tiến công chỗ áp chế, cho nên vô pháp lợi dụng những cái này yếu đội. Thế nhưng đội bóng một khi đụng phải Liverpool mạnh như vậy đội, vậy chúng ta phòng thủ liền cùng giấy đồng dạng. Này tại trong thời gian ngắn rất khó cải biến. Bởi vậy ta cho rằng đụng phải một ít cường đội, chúng ta hẳn là muốn thích hợp thu về một chút."
 
 	"Phòng thủ phản kích?"
 
 	"Vâng. cùng cường đội đánh đối công, lấy chúng ta phòng thủ là thua thiệt."
 
 	Trần Bình hãm vào trầm tư.
 
 	West Ham tiến công sáo lộ rất nhiều, hơn nữa tiến công thực lực cũng rất mạnh. Trần Bình vốn là hi vọng dùng tiến công để che dấu phòng thủ lỗ thủng. Nhưng cùng Liverpool trận đấu triệt để đánh tỉnh Trần Bình.
 
 	Trừ phi là như đỉnh phong Barcelona đồng dạng, có thể đem bóng khống chế tại dưới chân của mình, có thể làm được trước trận hoàn mỹ bức đoạt, bằng không thì muốn dùng tiến công che dấu phòng thủ lỗ thủng, kỳ thật vô cùng khó khăn. Hơn nữa đội bóng của Trần Bình đấu pháp cũng cùng Barcelona bất đồng, lý niệm cũng không giống nhau.
 
 	Barcelona lý niệm là, không có cơ hội ta liền đem bóng khống chế tại chính mình dưới chân, giảm bớt sai lầm. Đây là Cruyff truyền thừa lý niệm. Nhưng Trần Bình lý niệm là, tận khả năng hơn đem bóng truyền vào đối phương bên trong  Cấm khu. Đây là bởi vì Trần Bình chịu nước Anh đấu pháp ảnh hưởng. Càng nhiều đem bóng truyền tới khu vực nguy hiểm, như vậy sáng tạo uy hiếp cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Cho nên Trần Bình West Ham thời điểm tiến công hổ hổ sanh uy, nhưng đồng dạng cũng sẽ có rất nhiều chuyền bóng sai lầm xuất hiện. Hơi hơi không chú ý, liền có khả năng bị người đánh phản kích.
 
 	Đụng phải yếu đội còn dễ nói, thế nhưng là một khi đụng phải cường đội, phòng thủ trên lỗ thủng sẽ rất rõ ràng, giống như đánh Liverpool.
 
 	Co rút lại phòng tuyến?
 
 	Có lẽ đây là một biện pháp tốt. West Ham dù sao cũng là thăng ban mã, tình huống trước mắt coi như là phòng thủ phản kích, người khác cũng nói không ra cái gì.
 
 	"Đi về trước đi, để ta ngẫm lại."
 
 
               		      