         	Bốn mươi tám ta không phải là Moyes tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tiểu Moyes?"
 
 	"Tân Moyes."
 
 	Tại Trần Bình cải tạo West Ham United thời điểm, thời gian đã lén lút đi đến tháng tám. Đoạn này thời gian Trần Bình chỉ là an bài mấy trận đơn giản cuộc triễn lãm, để cho cầu thủ của West Ham giúp nhau làm quen một chút. 2003 năm tháng 8 9 ngày, giải bóng đá Anh Giáp muốn chính thức đấu võ. West Ham vòng thứ nhất muốn viễn chinh Lancashire, đụng phải Preston.
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp cấp bậc liền đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hơn nữa West Ham là nước Anh giới đá banh địa vị không thấp câu lạc bộ. Coi như là đối diện Preston, tuy những năm nay quanh năm tại nước Anh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn quanh quẩn một chỗ, nhưng cũng là một cái có được hơn trăm năm lịch sử, có được hai cái giải ngoại hạng quán quân, hai cái cúp F.A vô địch đội bóng.
 
 	Đương nhiên không chỉ là như thế.
 
 	West Ham United là vừa vặn từ Ngoại Hạng Anh giáng cấp đội bóng, Preston này mấy cái mùa giải cũng là có thể tiến nhập thăng cấp kèm theo thi đấu đội bóng. Cũng sẽ nói hai quả cầu đội đều xem như Anh Giáp cường đội, là có cơ hội dưới mùa giải đánh đội bóng của Ngoại Hạng Anh.
 
 	Bởi vậy West Ham cùng Preston trận đấu còn chịu rất lớn chú ý.
 
 	Trần Bình tự nhiên mà vậy cũng bị truyền thông chú ý. Nhưng đột nhiên rất nhiều báo chí bắt đầu tương đối Trần Bình cùng Moyes, cho rằng Trần Bình cùng Moyes phát tích rất là tương tự.
 
 	Đều là bởi vì đem tiểu cầu đội mang thành cường đội, sau đó thăng cấp, tại trong vòng thành danh.
 
 	Bởi vậy cho rằng Trần Bình là "Tiểu Moyes" .
 
 	Đương nhiên loại này tương đối không phải là tùy ý ra. Bởi vì Moyes chính là tại Preston thành danh, dẫn dắt lúc ấy giải bóng đá Anh Ất bảo vệ cấp đội bóng Preston, thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp, mới có thể đạt được rộng khắp chú ý.
 
 	Hiện tại West Ham cùng Preston trận đấu, tự nhiên mà vậy liền bắt đầu so sánh West Ham tân huấn luyện viên Trần Bình cùng Preston tiền nhiệm huấn luyện viên Moyes.
 
 	"West Ham United Trần Bình huấn luyện viên? Hắn có thành tích gì có thể cùng David so sánh?"
 
 	Truyền thông xào Trần Bình cùng Moyes thời điểm, Preston trợ lý huấn luyện viên Billy. Davis tiếp nhận phỏng vấn, trực tiếp là cười nhạo Trần Bình, nói: "David là một người vô cùng xuất sắc huấn luyện viên, là một người lấy được Ngoại Hạng Anh mùa giải tốt nhất huấn luyện viên tuổi trẻ huấn luyện viên. Ta không biết West Ham Trần Bình huấn luyện viên có tư cách gì cùng David so sánh. Nói không chừng vốn mùa giải sau khi chấm dứt, hắn phải trở về đến Anh Ất thi đấu vòng tròn hoặc là giải bóng đá Anh Bính."
 
 	Billy. Davis là một cái miệng rộng, tùy ý cười nhạo Trần Bình.
 
 	Không thèm để ý chút nào.
 
 	Huấn luyện viên Scotland tại nước Anh giới đá banh tuyệt đối là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng. Thậm chí có thể nói nước Anh bóng đá phát triển, huấn luyện viên Scotland cống hiến lớn nhất. Huấn luyện viên Scotland cũng là phân bố nước Anh từng cái câu lạc bộ.
 
 	Không nói tiếng tăm lừng lẫy Busby, Shankly, Dalglish, Ferguson những cái này truyền kỳ huấn luyện viên, bây giờ anh giới đá banh cũng có rất nhiều tuổi trẻ Scotland giáo đầu. Moyes lại càng là tuổi trẻ huấn luyện viên Scotland đại biểu nhất. Mà bây giờ huấn luyện viên Preston Clay cách. Brown cũng là huấn luyện viên Scotland, đương nhiên phụ tá của hắn huấn luyện viên, Billy. Davis cũng là huấn luyện viên Scotland.
 
 	Billy. Davis rất bất mãn truyền thông đem Trần Bình cùng Moyes đặt ở một chỗ tương đối, nói Trần Bình là Moyes người nối nghiệp.
 
 	Trần Bình?
 
 	Là một cấp bậc gì huấn luyện viên, trên mùa giải mới là một cái chấp giáo giải bóng đá Anh Ất đội bóng huấn luyện viên, cũng muốn cùng Moyes so sánh. Ít nhiều tại nước Anh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn biểu hiện hảo huấn luyện viên, cả đời đều không có cơ hội đi Ngoại Hạng Anh chấp giáo.
 
 	Mà Moyes đâu này?
 
 	Vừa mới đi Ngoại Hạng Anh mới một năm rưỡi thời gian, trên mùa giải liền dẫn dắt Everton cái này đã xuống dốc đội bóng lấy được Ngoại Hạng Anh đệ thất danh, chiến thắng Ferguson, Wenger những Ngoại Hạng Anh này đỉnh cấp giáo đầu đã trở thành Ngoại Hạng Anh mùa giải tốt nhất huấn luyện viên.
 
 	Có thể nói là oanh động anh giới đá banh.
 
 	Rốt cuộc Moyes mới bốn mươi tuổi, tại huấn luyện viên ngành sản xuất mà nói là một người Thiếu soái. Hơn nữa trên mùa giải là Moyes lần đầu tiên hoàn chỉnh chấp giáo hết Ngoại Hạng Anh một cái mùa giải, liền lấy đến tốt nhất huấn luyện viên.
 
 	Cho nên với tư cách là đồng hương, Billy. Davis đối với Moyes vô cùng bội phục, đương nhiên hạ thấp một chút Trần Bình. Hơn nữa lập tức West Ham cùng Preston muốn đánh trận đấu,
 
 	Càng không phải là khiêm tốn thời điểm.
 
 	"Billy. Davis? Hắn là nhà ai câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, ta như thế nào chưa nghe nói qua."
 
 	Billy. Davis, Trần Bình vẫn còn có chút ấn tượng. Bởi vì về sau có người từng làm qua một phần lớn lối về sau bị đánh mặt ví dụ, bên trong liền có Billy. Davis sự tình. 04 05 mùa giải Billy. Davis là huấn luyện viên Preston, dẫn dắt Preston xâm nhập thăng cấp kèm theo thi đấu. Tại kèm theo thi đấu vòng bán kết bên trong đụng phải Leeds United.
 
 	Hiệp một trận đấu, Preston tại sân khách đánh Leeds United thiếu một ít tan vỡ. May mắn Leeds United vận khí không tệ, cuối cùng một so một bức bình Preston. Trận đấu sau khi chấm dứt, Billy. Davis phát ngôn bừa bãi, đối mặt truyền thông trực tiếp biểu thị: "Chúng ta đã tấn cấp" .
 
 	Thế nhưng là hiệp 2 trở lại chính mình sân nhà, lại bị Leeds United đánh một cái 2-0, đã trở thành anh giới đá banh một truyện cười.
 
 	Đây là một cái tự đại cuồng.
 
 	Trần Bình mới không quen hắn tật xấu.
 
 	"A, nguyên lai là Preston trợ lý huấn luyện viên, ta còn tưởng rằng Preston thay đổi chủ huấn luyện viên. Về phần huấn luyện viên Moyes, hắn là một người rất xuất sắc huấn luyện viên. Nhưng ta không phải là Moyes, cũng sẽ không là Moyes. Huấn luyện viên Moyes không thể đủ dẫn dắt Preston thăng cấp Ngoại Hạng Anh, nhưng ta sẽ dẫn lĩnh West Ham thăng cấp, dẫn dắt West Ham cầm đến quán quân."
 
 	Moyes?
 
 	Hiện tại anh giới đá banh ngược lại là thổi trúng có ở trên trời dưới mặt đất không, tương lai cũng là tương đối xuất sắc huấn luyện viên. Nhưng từ khi Moyes tiến nhập Manchester United bắt đầu, hắn liền sẽ bị nước Anh truyền thông vứt bỏ, bị nước Anh giới đá banh vứt bỏ.
 
 	Chấp giáo kiếp sống cả đời cũng không có có thể cầm đến cái gì quán quân.
 
 	Ta sẽ là Moyes người nối nghiệp?
 
 	Buồn cười.
 
 	Moyes tính cái nào bài vị Thần Tiên.
 
 	Ngay tại truyền thông vô nghĩa Trần Bình cùng Moyes thời điểm, Trần Bình dẫn dắt West Ham đi tới Lancashire, đi tới Preston sân nhà địch sân vận động Deepdale.
 
 	Đây là trước mắt trên thế giới vẫn với tư cách là thi đấu vòng tròn thi đấu sự tình mà sử dụng xưa nhất sân bóng.
 
 	Preston với tư cách là nước Anh bóng đá thi đấu vòng tròn thập nhị chi sáng lập một thành viên, nó đội bóng của hắn sân nhà đã sớm thay mới. Này thập nhị chi đội bóng, chỉ có Preston Deepdale ngươi sân bóng cùng sân vận động của Burnley sân vận động Maya vẫn còn ở với tư cách là sân nhà sử dụng.
 
 	Rất cổ xưa sân bóng.
 
 	"Nơi này là địch sân vận động Deepdale, nơi này sẽ phải tiến hành chính là giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ nhất trận đấu, West Ham United sân khách khiêu chiến Preston. Ta là John. Mortensen, cùng ta hợp tác chính là Gary Lineker."
 
 	"Mọi người khỏe."
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Với tư cách là nước Anh cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn, đã không giống như là Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng giải bóng đá Anh Ất như vậy chú ý độ thấp. Rốt cuộc giải bóng đá Anh Giáp cường đội, thực lực đã có thể cùng một ít Ngoại Hạng Anh hạ du đội bóng so sánh.
 
 	Anh Giáp cường đội cùng Ngoại Hạng Anh hạ du đội bóng, tại trên thực lực thậm chí đều không có bao nhiêu khác nhau. Nếu như mặt đối mặt chém giết, thật sự là không nhất định ai có thể đủ thắng lợi.
 
 	Bởi vậy Anh Giáp cường đội cầu thủ cùng Ngoại Hạng Anh hạ du đội bóng cầu thủ là lưu thông. Anh Giáp biểu hiện xuất sắc cầu thủ, rất dễ dàng bị Ngoại Hạng Anh vừa ý. Cho nên giải bóng đá Anh Giáp trận đấu, chú ý độ rất cao, có toàn bộ hành trình trực tiếp.
 
 	Không chỉ là như thế, Anh Giáp tiết mục cuối cùng, trọng tài đều là Ngoại Hạng Anh trọng tài tổ trọng tài. Cho nên trực tiếp xướng ngôn viên, cũng không phải đồng dạng xướng ngôn viên.
 
 	"Preston cùng West Ham United, đây còn là trong lịch sử lần đầu tiên chạm mặt. Hai người bọn họ chi đội bóng không chỉ vô cùng xảo diệu địa sai khai mở, chưa từng có tại đồng nhất cấp bậc thi đấu vòng tròn đã gặp mặt, thậm chí chưa từng có tại cúp thi đấu bên trong đã gặp mặt. Trận đấu này là hai chi đội bóng trăm năm qua lần đầu tiên chạm mặt. West Ham United là từ Ngoại Hạng Anh giáng cấp đội bóng, mà Preston này mấy cái mùa giải một mực có thể tham gia thăng cấp kèm theo thi đấu. Hai chi đội bóng đều là vốn mùa giải giải bóng đá Anh Giáp có thăng cấp khả năng đội bóng. Trước hết để cho chúng ta nhìn xem hai bên xuất ra đầu tiên đội hình. Từ. . ."
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt —— "
 
 	Tại Mortensen giới thiệu hai chi đội bóng thời điểm, Mortensen đột nhiên đã nghe được to lớn hư thanh, toàn bộ sân bóng fans hâm mộ đều phát ra đinh tai nhức óc hư thanh.
 
 	Mortensen cùng Reinke ngươi hai người cũng bị cái này hư thanh lại càng hoảng sợ.
 
 	Hai chi đội bóng thế nhưng là trăm năm cũng không có đánh qua một hồi trận đấu, chưa từng có bất kỳ mâu thuẫn. Từ địa vực mà nói, West Ham United là đội bóng của Luân Đôn, Preston là đội bóng của Lancashire, căn bản phong Mã Ngưu éo có tí nào liên quan.
 
 	Tại sao có thể có lớn như vậy hư thanh.
 
 	Bởi vậy hai người lập tức nhìn trên trận, nhìn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Thật bất ngờ, sự tình gì cũng không có. Hai người chỉ nhìn đến Trần Bình thoải mái nhàn nhã xuất hiện ở trên sân bóng.
 
 	Những cái này cổ động viên Preston hư thanh tất cả đều là đối với Trần Bình mà đến.
 
 	Thấy được tình huống này, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) Mortensen rất nhanh phản ứng kịp, cười nói: "Cổ động viên Preston, hẳn là nhằm vào huấn luyện viên Trần Bình lúc trước nói câu kia, huấn luyện viên Moyes không có dẫn dắt Preston thăng cấp những lời này. Moyes tại cổ động viên Preston trong mắt, tuyệt đối là thần đồng dạng tồn tại. Bởi vì từ khi nhị chiến, Preston liền bắt đầu từ giải ngoại hạng giáng cấp, này mấy chục năm thành tích vẫn luôn không tốt, chỉ có thể ở giải bóng đá Anh Bính giãy dụa. Là huấn luyện viên Moyes đem lúc ấy giải bóng đá Anh Ất bảo vệ cấp đội, dẫn tới Anh Giáp, càng làm cho Preston trở thành Anh Giáp cường đội, để cho cổ động viên Preston có cơ hội ước mơ Ngoại Hạng Anh. Bọn họ sẽ không cho phép người khác nói huấn luyện viên Moyes."
 
 	Mortensen nói vô cùng chính xác.
 
 	Cổ động viên Preston đối với Moyes là phi thường tôn kính. Bởi vì có Moyes, Preston mới có thể có cơ hội trở thành ứng tăng cường đội, mới có cơ hội tham gia thăng cấp kèm theo thi đấu, mới có cơ hội để cho cổ động viên Preston ước mơ Ngoại Hạng Anh.
 
 	Tại Preston, Moyes là thần nhân vật tầm thường.
 
 	Ngươi Trần Bình tính là gì?
 
 	Bởi vậy Trần Bình tiến nhập địch sân vận động Deepdale thời điểm, toàn trường cổ động viên Preston đều cho Trần Bình to lớn hư thanh. Trần Bình vừa mới lúc tiến vào là dừng một chút, bởi vì hư thanh quá lớn.
 
 	Bất quá rất nhanh Trần Bình liền khôi phục bình thường.
 
 	Hư thanh?
 
 	Ta Trần Bình sợ hãi các ngươi hư thanh không thành.
 
 	Bởi vậy Trần Bình rất tự nhiên đi đến huấn luyện viên của Preston chỗ ngồi, cùng Preston huấn luyện viên Scotland Clay cách. Brown nắm tay, xem như lên tiếng chào hỏi. Về phần đứng ở bên cạnh hắn Billy. Davis Trần Bình lý cũng không có lý.
 
 	Một trợ lý huấn luyện viên, còn chưa đủ tư cách cùng mình khiêu chiến.
 
 	"Tít —— "
 
 	Trần Bình ngồi trở lại huấn luyện viên tự mình chỗ ngồi thời điểm, chủ trọng tài tiếng còi vang lên.
 
 	(hôm nay canh một, buổi tối con trai của bạn học một tuổi, muốn đi ăn cơm. )
 
 
               		      