         	61 ảnh hưởng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tuổi trẻ huấn luyện viên dẫn dắt West Ham công hãm White Hart Lane!"
 
 	"Hotspur quân lính tan rã!"
 
 	"West Ham nổi lên tuổi trẻ bão lốc!"
 
 	"Defoe là hàng không bán!"
 
 	"Manchester United cố ý Defoe!"
 
 	"Carrick, West Ham đội trưởng trẻ tuổi!"
 
 	Oanh động.
 
 	Cái gì là oanh động, đây là oanh động. Nói cái gì cái khác đều là vô nghĩa, 5-0 điểm số tại nơi này, ai có thể đủ bỏ qua. Hotspur vốn mùa giải là không rơi, mới cũ đổi mới rất kém cỏi, nhưng là không đến mức như thế đánh tơi bời. Hotspur lại xuống dốc, trước mắt Ngoại Hạng Anh cái nào cường đội dám biểu thị chính mình có thể đủ đánh Hotspur 5-0.
 
 	Bởi vậy West Ham trong chớp mắt đã trở thành truyền thông trung tâm.
 
 	Lúc này mọi người nhìn ra, West Ham đặc điểm lớn nhất chỉ có một, đó chính là tuổi trẻ. Chủ huấn luyện viên tuổi trẻ, chỉ có 29 tuổi. 29 tuổi đảm nhiệm câu lạc bộ Anh Giáp chủ huấn luyện viên đã tương đối lợi hại, thành tích còn tốt như vậy. Một khi West Ham thăng cấp, như vậy Trần Bình sẽ trở thành Ngoại Hạng Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất chủ huấn luyện viên.
 
 	Nhìn nhìn lại cầu thủ.
 
 	West Ham đội trưởng Carrick mới hai mươi hai tuổi, bổn tràng trận đấu hat-trick Defoe mới hai mươi mốt tuổi, trong chủ lực tiên phong Lambert hai mươi mốt tuổi, biên đường lực xung kích cường hãn Ribery hai mươi tuổi, Reo Coker, Glenn. Johnson, Baines đều là chưa tới hai mươi tuổi.
 
 	Cái gì là thanh niên quân, đây là thanh niên quân.
 
 	Lúc trước thanh niên quân cận vệ Leeds United cũng bất quá chỉ như vậy. Đương nhiên tuổi trẻ không đáng sợ, đáng sợ chính là đội bóng tuổi trẻ còn như thế có thực lực. Đây mới là đáng giá nhất đưa tin sự tình.
 
 	Bảo tàng.
 
 	Nếu như là hào phú trữ hàng nhiều như vậy thiên tài cầu thủ, như vậy mọi người đều hâm mộ. Bởi vì mọi người tin tưởng như vậy hào phú có hậu lực, không cần lo lắng đội bóng mới cũ đổi mới, có thể bảo trì thời gian rất lâu cường thế.
 
 	Nhưng West Ham?
 
 	Đây là một đầu thịt mỡ. Ngoại Hạng Anh cường đội cả đám đều bắt đầu càng thêm chú ý West Ham, chú ý West Ham thiên tài cầu thủ. Cũng muốn qua cắn một cái.
 
 	"Ta? 140 vạn bảng Anh?"
 
 	"Vâng."
 
 	Cầu thủ của West Ham là một khối thịt mỡ, Trần Bình huấn luyện viên này cũng bắt đầu chân chính đạt được anh giới đá banh câu lạc bộ chú ý. Anh Giáp chính là Anh Giáp, chú ý độ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Lấy Trần Bình trước mắt Anh Giáp đứng đầu bảng đội bóng chủ thân phận của huấn luyện viên mà nói, cũng không so với một ít Anh Giáp bảo vệ cấp đội chủ huấn luyện viên hàm kim lượng còn kém. Hiện tại West Ham thành tích tốt như vậy, Trần Bình chịu nhìn chăm chú lại càng thêm không cần phải nói.
 
 	"Cự tuyệt."
 
 	"Trần Bình, đây chính là bắc Luân Đôn cường đội. Bất kể là lịch sử, hay là địa vị bây giờ, đều xa xa so với West Ham lợi hại. Hơn nữa lão bản của bọn hắn là thật có tiền, chỉ cần hơi hơi nguyện ý đầu tư, là có thể lấy ra mấy ngàn vạn bảng Anh. Bọn họ hiện tại cho ra tiền lương cũng là West Ham gấp hai. Daniel. Levi cũng đáp ứng, chỉ cần ngươi đi Hotspur, như vậy Hotspur nguyện ý bỏ tiền tiến cử ngươi tại West Ham đệ tử."
 
 	Hotspur.
 
 	Daniel. Levi thật sự là một cái thương nhân.
 
 	Thua bóng tuy tức giận, nhưng hắn càng ngày càng cảm nhận được Defoe cường đại. Đồng dạng từ khi Glenn. Hoddle tan học, Hotspur một mực không có chủ huấn luyện viên. Vẫn luôn là Hotspur thể dục tổng thanh tra David. Praetor kiêm nhiệm chủ huấn luyện viên vị trí. Này rốt cuộc không phải là kế lâu dài, Hotspur hay là cần một cái chủ huấn luyện viên.
 
 	Hiện tại Daniel. Levi là vừa ý Trần Bình.
 
 	Lập tức liền bắt đầu động thủ, cùng Hứa Hoành Đào gặp mặt, muốn đào góc. Dù sao Hotspur đào West Ham cũng không phải lần một lần hai, trước kia đều là đào cầu thủ, hiện tại đào huấn luyện viên cũng không có chuyện đại sự gì.
 
 	West Ham không quan tâm fans hâm mộ có nhiều nhiều, thanh giáo huấn có nhiều xuất sắc, có một dạng liền rớt lại phía sau rất nhiều đại câu lạc bộ. Đó chính là tiền lương. Bởi vì West Ham thu vào so ra kém những cái kia đại câu lạc bộ, bởi vậy West Ham tiền lương căn bản vô pháp cùng đại câu lạc bộ so sánh.
 
 	Đây là khách quan sự thật.
 
 	West Ham lưu không được bóng tốt thành viên, vấn đề lớn nhất cũng là cái này. Ngươi không có tiền khai mở lương cao nước, cầu thủ tự nhiên sẽ lựa chọn rời đi.
 
 	"Hứa ca, Hotspur thực lực trước mắt, địa vị,
 
 	Thậm chí câu lạc bộ tài chính mà nói, đều cao hơn West Ham rất nhiều. Nhưng vài năm ở trong Hotspur phát triển tương lai là so ra kém West Ham. Hotspur lão tướng quá nhiều, trừ phi là câu lạc bộ dưới đại quyết tâm, dùng nhiều tiền, bằng không thì trong thời gian ngắn căn bản vô pháp hoàn thành mới cũ luân chuyển. Những cái kia lão tướng xử lý không được, lưu ở đối nội đều là bom hẹn giờ. Vài năm ở trong đều không có bao nhiêu tiềm lực phát triển."
 
 	Trần Bình cười cho Hứa Hoành Đào giải thích.
 
 	Trong lịch sử Hotspur hoàn thành mới cũ thay đổi, thế nhưng là dùng thời gian rất lâu. Mua Nottingham Forest Dawson, Reid, cùng với Leeds United Lennon, về sau bao gồm Bell, Luka Modrić, Defoe, dùng đã nhiều năm thời gian mới hoàn toàn hoàn thành.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình có thể không có thời gian đợi Hotspur như vậy đổi mới. Những cái kia mua cầu thủ rất nhiều đều phi thường trẻ tuổi, cần hảo mấy năm thời gian mới có thể đánh lên chủ lực.
 
 	Hơn nữa bởi vì cầu thủ thay đổi quá lớn, mài giũa kỳ quá dài, thành tích vẫn luôn không ổn định.
 
 	"So sánh với, đừng nhìn West Ham bây giờ là câu lạc bộ Anh Giáp. Nhưng West Ham bóng tốt thành viên rất nhiều, đều là rất có phát triển tương lai thiên tài cầu thủ, băng ghế độ dày cũng tương đối sâu dày. Đến Ngoại Hạng Anh chỉ cần bổ sung vài người cầu thủ, West Ham nhất định sẽ là Ngoại Hạng Anh cường đội. Hơn nữa ta tại West Ham đã rất quen thuộc, đối với West Ham cải tạo cũng mới gặp gỡ hiệu quả. Không muốn lúc này rời đi. Hotspur không phải là một cái lựa chọn tốt."
 
 	"Ừ."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu.
 
 	Kỳ thật làm người đại diện mới có thể biết, muốn kiếm tiền biện pháp tốt nhất là cái gì, đó chính là để cho cầu thủ luôn không ngừng chuyển hội. Hứa Hoành Đào nội tâm bên trong không thể không loại suy nghĩ này.
 
 	Rốt cuộc nếu như Trần Bình đi Hotspur, như vậy mang đi chính mình dòng chính đội ngũ, một vào một ra bên trong Hứa Hoành Đào là có thể nhẹ nhõm tránh đến trên trăm vạn bảng Anh. Bất quá nếu như Trần Bình không đồng ý, hắn cũng không bắt buộc.
 
 	Hiện tại mà nói, Hứa Hoành Đào tuy sơ bộ tại nước Anh giới đá banh đặt chân, nhưng cùng Trần Bình hợp tác bên trong là ở vào yếu thế.
 
 	"Hứa ca, chỉ cần đội bóng có thể thăng cấp, dưới mùa giải mọi người tiền lương cũng sẽ tăng thêm."
 
 	"Đúng rồi, Trần Bình. Ngươi liền không có nghĩ qua tiến cử một hai danh cầu thủ Trung Quốc? Một cái Trung Quốc huấn luyện viên cùng một cái cầu thủ Trung Quốc sức nặng là hoàn toàn bất đồng. Một khi chúng ta có được một người cầu thủ Trung Quốc, đến lúc sau còn có đội bóng thành tích rất tốt, như vậy thu vào. . ."
 
 	Hứa Hoành Đào dời đi chủ đề.
 
 	Sân bóng trên vai chính là ai, không phải là huấn luyện viên, cũng không phải trọng tài, là cầu thủ. Một cái Trung Quốc huấn luyện viên cùng cầu thủ Trung Quốc tại European tình huống là không đồng dạng như vậy. Hứa Hoành Đào một mực nhớ mãi không quên chính là Trung Quốc thị trường.
 
 	Cho nên cẩn thận cho Trần Bình một cái đề nghị.
 
 	Một khi Trần Bình lựa chọn tiến cử một người cầu thủ Trung Quốc, như vậy Trung Quốc huấn luyện viên, cầu thủ Trung Quốc, West Ham Trung Quốc nguyên tố hội sâu sắc tăng cường. Đến lúc sau khai phát Trung Quốc thị trường sẽ dễ dàng rất nhiều.
 
 	Đương nhiên cũng sẽ đề cao sâu sắc Hứa Hoành Đào tại giới bóng đá Trung Quốc địa vị. Rốt cuộc Hứa Hoành Đào hai năm qua cho Anh quốc giới đá banh cùng giới bóng đá Trung Quốc giật dây rất nhiều.
 
 	"Xin lỗi, Hứa ca."
 
 	Trần Bình minh bạch Hứa Hoành Đào tiểu tâm tư.
 
 	Hứa Hoành Đào thủy chung là không bỏ xuống được giới bóng đá Trung Quốc. Rốt cuộc hiện tại chỉ cần là người thông minh cũng có thể thấy được Trung Quốc thị trường tiềm lực, đây chính là hơn mười ức nhân khẩu khủng bố thị trường.
 
 	Nếu không là như thế, Real Madrid, Manchester United những cái này hào phú làm sao có thể lựa chọn đi Trung Quốc vòng tiền.
 
 	"Ta đối với West Ham kỳ vọng rất cao. Ta mang West Ham thăng cấp, nhưng là phải đi tranh đoạt vô địch. Muốn tranh đoạt quán quân ta cũng cần bóng tốt thành viên, ở phương diện này trước mắt cầu thủ Trung Quốc thực lực vẫn rất chưa đủ."
 
 	Quán quân.
 
 	Trần Bình mục tiêu là quán quân. Trần Bình cũng không phải không thể cưỡng ép đề cao một ít cầu thủ Trung Quốc thực lực, thế nhưng dạng cần sử dụng quá nhiều điểm tiềm lực cùng thực lực điểm. Trần Bình còn không có xa xỉ đến có thể dùng nhiều như vậy điểm tiềm lực cùng thực lực điểm tình trạng.
 
 	Thậm chí trước mắt West Ham không ít chủ lực cầu thủ, đến Ngoại Hạng Anh về sau Trần Bình phải thay đổi. Sử dụng xuất sắc hơn cầu thủ. Bởi vì Trần Bình mục tiêu là quán quân, Ngoại Hạng Anh quán quân, Champions League quán quân.
 
 	Bởi vậy chỉ có thể là cự tuyệt Hứa Hoành Đào.
 
 	"Hảo."
 
 	Hứa Hoành Đào tâm tình không phải là rất tốt, nhưng vẫn gật đầu. Lật ra chính mình Laptop (bút kí), sau đó tiếp tục nói: "Còn có một việc. Gần nhất có Cctv chế tác đoàn đội theo ta liên hệ, nếu như có thể muốn làm cho ngươi một cái tiết mục."
 
 	"Cctv?"
 
 	"Vâng. Sang năm quốc gia của ta phải ở sân nhà tổ chức cúp Châu Á. Thế nhưng là từ khi chúng ta tham gia Hàn Nhật World Cup, đoạn thời gian gần nhất thi đấu vòng tròn nhiệt độ có yên lặng hiện tượng. Cho nên Cctv sớm làm một ít tiết mục. Không chỉ có ngươi, còn có Tôn Kế Hải, Lí Thiết những cái này hải ngoại lang bạt cầu thủ, làm một cái Trung Quốc bóng đá tại hải ngoại tiết mục."
 
 	"Đây là chuyện tốt tình."
 
 	Đừng nói hiện tại, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com coi như là mười năm Trung Quốc thể dục tiếp sóng thủ đoạn đã đa dạng hóa, không chỉ có địa phương đài truyền hình cùng Cctv đoạt cơm, chính là tất cả đại website trực tiếp cũng là hừng hực khí thế thời điểm, Cctv như cũ là vị trí lão đại.
 
 	Cctv tiết mục thu xem quần thể là tối đa.
 
 	Trần Bình là người ngoài, đối với anh giới đá banh là người ngoài, đối với giới bóng đá Âu cũng là ngoại nhân. Trần Bình sau lưng không có ủng hộ lực lượng, chỉ có thể là một người một bước một cái dấu chân đi lên phía trước.
 
 	Tại giới bóng đá Âu, Trần Bình không phải là cầu thủ xuất thân, không có năm đó câu lạc bộ, huấn luyện viên, đồng đội có thể chi trì. Đồng dạng cũng không phải giới bóng đá Âu cái nào đó huấn luyện viên phân nhánh, không có đồng hành có thể chi trì.
 
 	Hết thảy đều muốn chính mình đánh ra.
 
 	Cho nên Trần Bình mới cần một cái người đại diện, một cái có thể chi trì chính mình người đại diện. Đồng dạng Trần Bình cũng cần phương diện khác duy trì. Trần Bình là Người Trung Quốc, đây đối với Trần Bình cũng là một cái to lớn duy trì.
 
 	Hiện tại nhìn không ra, đợi đến Trung Quốc kinh tế tại trên thế giới lực ảnh hưởng tiến thêm một bước gia tăng, Trần Bình thành tích tái xuất sắc một chút, đến lúc sau Trần Bình cái này Trung Quốc thân phận của huấn luyện viên liền không còn là lẻ loi trơ trọi một người.
 
 	Bởi vì đến lúc sau Trần Bình sau lưng hội đứng một cái Trung Quốc. Tất cả hào phú cùng Trần Bình lúc đàm phán, đều cân nhắc Trần Bình sau lưng Trung Quốc thị trường.
 
 	Cho nên Trần Bình thật cao hứng Cctv muốn cấp chính mình quay chụp một bộ chuyên đề.
 
 	"Bọn họ hi vọng quay chụp một ít huấn luyện, còn có phỏng vấn một chút câu lạc bộ cao tầng, cùng với cầu thủ cùng một ít fans hâm mộ. Ngươi xem. . ."
 
 	"Không có vấn đề. Để cho bọn họ trực tiếp tìm Paul, để cho hắn an bài là được."
 
 	"Huấn luyện hình ảnh đâu này?"
 
 	"Ta sẽ phê chuẩn."
 
 	"Hảo."
 
 	Hứa Hoành Đào đem mình Laptop (bút kí) khép lại, hôm nay cùng Trần Bình nói sự tình đều nói xong rồi. Hai người hợp tác quan hệ, trước mắt mà nói hay là lấy Trần Bình làm chủ.
 
 
               		      