         	Năm tân trận đấu mùa giải trù bị tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần, vừa mới nói cái gì đó?"
 
 	Trần Bình lúc tiến vào phát hiện Filoz Carson đã là bong bóng hảo cà phê chờ Trần Bình. Vừa mới Trần Bình cùng Martin Antony đang nói chuyện, Filoz Carson từ cửa sổ đã là thấy được.
 
 	Hơn nữa Trần Bình ở phía dưới chờ đợi hơn mười phút thời gian. Bởi vậy Filoz Carson là tương đối hiếu kỳ.
 
 	"Ta nói cho hắn biết, tương lai England đội tuyển quốc gia trái đường là hắn."
 
 	"Trần, như vậy lừa gạt hài tử không tốt lắm."
 
 	Filoz Carson lắc đầu.
 
 	Filoz Carson xem ra đây là Trần Bình vì cho tuổi trẻ cầu thủ lòng tin cho nên nói, nhưng nghe lên thật sự là đầm rồng hang hổ. Người này cầu thủ hay là Filoz Carson tự mình vận tác, tiến cử đến Oxford United.
 
 	Bởi vì câu lạc bộ không có tiền, hai năm qua câu lạc bộ công nhân cũng là tiến hành xoá.
 
 	Filoz Carson không chỉ là câu lạc bộ chủ tịch, tại câu lạc bộ còn đảm nhiệm một đống lớn chức vụ, phụ trách sự tình rất nhiều. Filoz Carson vì vượt qua khủng hoảng tài chính, biết những cái kia tiền lương cao cầu thủ đều muốn thanh lý. Rốt cuộc mấy năm trước Oxford United cũng là có mộng tưởng Bảng A câu lạc bộ, trong tay vẫn có không ít bóng tốt thành viên.
 
 	Những cái này cầu thủ tiền lương đãi ngộ đều là Bảng A cấp bậc, thế nhưng là giáng cấp đến Bảng B thi đấu vòng tròn, hiện tại lại giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn, những cái này lương cao nước cầu thủ chỉ có thể là bán đi.
 
 	Không cần nói bọn họ không nguyện ý cùng Oxford United một chỗ đánh Bảng C thi đấu vòng tròn, chính là Oxford United mình cũng không có tiền nuôi sống những cái này cầu thủ. Cho nên liên tiếp Oxford United đều tại bán ra những cái này Bảng A cấp bậc cầu thủ.
 
 	Thanh lý cầu thủ ngược lại là rất nhiều, nhưng Oxford United chính mình vừa không có tiền tiến cử bóng tốt thành viên, cho nên chỉ có thể là tiến cử Martin Antony còn trẻ như vậy, chuyển hội phí thấp, tiền lương thấp cầu thủ. Đối với hắn đánh giá Filoz Carson có biết.
 
 	Tốc độ cực nhanh, thân thể tố chất rất tốt, kiến thức cơ bản cũng có thể. Nhưng phương diện khác rối tinh rối mù, chỉ cần lên sân khấu trận đấu hoàn toàn không biết đông tây nam bắc, căn bản cũng không hiểu được đọc trận đấu, không hiểu được vị trí chạy.
 
 	Toàn cơ bắp, tại biên đường chỉ biết ra bên ngoài tuyến đi, sau đó truyền.
 
 	Thế nhưng là truyền bên trong năng lực vô cùng thê thảm.
 
 	Về phần cái khác cái gì kỹ thuật, chuyền bóng liền lại càng không cần phải nói.
 
 	Mười tám tuổi, hoặc là nói mười sáu tuổi trên cơ bản là có thể nhìn ra một người cầu thủ tiềm lực. Những cái kia xuất sắc thanh giáo huấn huấn luyện viên, tại cầu thủ mười lăm mười sáu tuổi thời điểm đã có thể phán đoán cầu thủ tương lai. Mười bảy tuổi, mười tám tuổi, đã là hoàn toàn đó có thể thấy được một người cầu thủ tương lai có thể thành công hay không.
 
 	Mười bảy tuổi còn như thế con ruồi không đầu đồng dạng cầu thủ, Man City thanh giáo huấn huấn luyện viên trực tiếp đối với hắn phán quyết tử hình.
 
 	Rốt cuộc trên cái thế giới này chân chính đại tài trưởng thành trễ cầu thủ là ít lại càng ít. Chân chính có thiên phú cầu thủ tại mười lăm mười sáu tuổi liền đã hoàn toàn có thể nhìn ra.
 
 	"Ta không có lừa gạt hắn."
 
 	Trần Bình nhìn Filoz Carson bộ dáng, lập tức là phi thường rất nghiêm túc trả lời. Vốn Trần Bình đối với Martin Antony chỉ là có một chút đáng thương, hơn nữa vốn trận đấu mùa giải còn tốt hơn dùng tốt hắn.
 
 	Nhưng khi nhìn Filoz Carson bộ dáng, Trần Bình nội tâm liền vô cùng không thoải mái.
 
 	Cũng không biết vì cái gì.
 
 	Đối với Martin Antony Trần Bình có một chút thương cảm, nhưng là có một chút yêu thích. Bởi vì Trần Bình thích những cái kia chăm chỉ cầu thủ, không hy vọng người khác như thế xem thường hắn.
 
 	"Thiên phú của Martin rất tốt, chỉ là còn không có thông suốt. Chỉ cần để ta dẫn hắn một đoạn thời gian, hắn rất nhanh sẽ trổ hết tài năng. Hắn bây giờ còn không được mười tám tuổi, tương lai đều có thể."
 
 	Nhìn Trần Bình chém đinh chặt sắt bộ dáng, Filoz Carson sững sờ.
 
 	Đương nhiên Filoz Carson rõ ràng không tin. Mặc dù mình không phải là bóng đá huấn luyện viên, nhưng thấy thế nào Antony cũng không có cái gì thiên phú. Đương nhiên ngoại trừ tốc độ cực nhanh.
 
 	Nếu là thật có thiên phú, Man City thanh giáo huấn doanh huấn luyện viên làm sao có thể đem hắn đuổi ra.
 
 	Trần Bình đừng nhìn là tự lựa chọn huấn luyện viên, nhưng Filoz Carson trong mắt Trần Bình làm sao có thể đủ cùng Man City thanh giáo huấn doanh những huấn luyện viên đó so sánh. Bọn họ đều phán quyết tử hình cầu thủ, Trần Bình lại nói hắn thiên phú rất tốt.
 
 	"Ta thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra.
 
 	"
 
 	Filoz Carson lắc đầu, cũng không có tiếp tục cái đề tài này. Từ trên mặt bàn lấy ra một phần tư liệu đưa cho Trần Bình, nói: "Đây là chuẩn bị bán ra cầu thủ danh sách, đương nhiên trong đó đại bộ phận đã có nơi đi, cũng chính là đã bán đi. Đều không cần chúng ta xuất thủ, cầu thủ đã sớm liên hệ hảo nhà dưới. Bất quá ta nghĩ tới, đội bóng bất kể như thế nào đều lưu lại George. Taylor cùng Joe Wright hai người. Ngoại trừ những người này ra, nếu có người còn trình chuyển hội xin, câu lạc bộ cũng sẽ không lưu lại bọn họ."
 
 	Trần Bình tiếp sang xem nhìn danh sách gật gật đầu.
 
 	Cùng Trần Bình nghĩ không sai biệt lắm. Đại bộ phận chủ lực đều muốn bán ra, đoán chừng chỉ là bán ra những cái này cầu thủ, Oxford United là có thể có 200~300 vạn bảng Anh thu vào, còn có thể giảm bớt rất nhiều tiền lương.
 
 	200~300 vạn bảng Anh, đối với Oxford United nhất định là cứu mạng tiền. Khó trách nhìn Filoz Carson nét mặt bây giờ không sai, có vẻ mặt này Oxford United khủng hoảng tài chính hẳn là tạm thời có thể ngăn chặn.
 
 	Tuy bán ra nhiều như vậy chủ lực, bất quá Trần Bình vẫn tương đối cao hứng, bởi vì Filoz Carson rất hiểu chuyện, hoặc là nói hiểu lắm đi. Tuy bán ra không ít người, nhưng để lại hậu phòng tuyến George. Taylor cùng Joe Wright.
 
 	Trong này George. Taylor năm nay ba mươi hai tuổi, là Oxford United đội viên cũ, là phía sau đứng đầu. Đỉnh phong thời khắc theo Oxford United tại Bảng A thi đấu vòng tròn đá nhiều cái trận đấu mùa giải chủ lực cầu thủ.
 
 	Thực lực rất mạnh, là Bảng A cấp bậc hậu vệ giữa.
 
 	Joe Wright là tuổi trẻ cầu thủ, năm nay chỉ có 24 tuổi. Từ hậu vệ tuổi tác mà nói tương đối tuổi trẻ, là câu lạc bộ giáng cấp đến Bảng B thi đấu vòng tròn về sau mới bắt đầu đánh chủ lực.
 
 	Hai cái này trận đấu mùa giải George. Taylor cùng Joe Wright tổ hợp biểu hiện hay là không sai. Trên trận đấu mùa giải bị người công tiến một trăm bóng, cũng không đều là hai người bọn họ trách nhiệm. Là cả đội bóng sĩ khí đê mê nguyên nhân.
 
 	Trần Bình tuy không biết Filoz Carson là như thế nào lưu lại hai người bọn họ, nhưng có hai người bọn họ tại Oxford United phòng thủ sẽ tốt hơn nhiều. Thậm chí có thể nói Oxford United phòng thủ tuyến, tại toàn bộ Bảng C thi đấu vòng tròn đều là tốt nhất.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, chúng ta câu lạc bộ cùng Arsenal quan hệ hẳn là không kém?"
 
 	"Vâng."
 
 	England giới đá banh có được bốn cái chức nghiệp thi đấu vòng tròn, chức nghiệp thi đấu vòng tròn xuống chút nữa mặt còn có năm cái cấp bậc thi đấu vòng tròn, đều là thuộc về nghiệp dư thi đấu vòng tròn. Mà England thứ chín cấp bậc thi đấu vòng tròn phía dưới còn có một đống lớn các loại thi đấu vòng tròn, bọn họ cộng đồng hợp thành trước mắt England bóng đá thi đấu vòng tròn.
 
 	Trong này đều có các quan hệ.
 
 	Giống như về sau mọi người nói giải ngoại hạng Anh_Premier League Manchester United hệ. Những cái này được xưng Manchester United hệ trong câu lạc bộ, có cùng Manchester United câu lạc bộ bản thân quan hệ hảo, có cùng Ferguson vị chủ này huấn luyện viên có rất nguồn gốc sâu xa, dù sao ngay cả có rất quan hệ mật thiết.
 
 	Đây là đi qua rất nhiều năm hợp tác về sau ra quan hệ. Đồng dạng Arsenal với tư cách là England giới đá banh hào phú, đương nhiên cũng có quan hệ của mình.
 
 	Tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cũng là như thế. Arsenal như vậy England hào phú đội bóng, thanh giáo huấn doanh có rất nhiều rất nhiều tuổi trẻ thiên tài cầu thủ. Những cái này cầu thủ tại mười tám mười chín tuổi về sau vô pháp tại Team 1 đặt chân, đến lúc sau Arsenal sẽ đem bọn họ thuê cho cái khác câu lạc bộ.
 
 	Bất quá loại này thuê cũng không phải cầu thủ ngươi muốn đi nơi nào liền có thể đi nơi nào, cũng không phải một ít câu lạc bộ hắn muốn là có thể muốn.
 
 	Arsenal hội ưu tiên cho cùng mình có quan hệ câu lạc bộ thuê cầu thủ. Nếu như là không có quan hệ gì câu lạc bộ, như vậy còn cần cho Arsenal thuê phí, gánh nặng cầu thủ tiền lương. Nhưng nếu như là cùng Arsenal quan hệ rất tốt, như vậy thậm chí cầu thủ tiền lương đều là Arsenal chính mình phụ trách, cho ngươi miễn phí sử dụng.
 
 	Trần Bình tại Oxford United ba năm thời gian, biết Oxford United cùng Arsenal là có không tệ quan hệ.
 
 	Oxford United nói không dễ nghe thậm chí là Arsenal vệ tinh câu lạc bộ. Arsenal rất nhiều tuổi trẻ cầu thủ tại trong lịch sử đều thuê cho Oxford United. Tuy Oxford United lão bản thay đổi, thế nhưng cùng Arsenal quan hệ hẳn là không gãy.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ta có một điều thỉnh cầu. Arsenal thanh giáo huấn doanh liên tục hai giới lấy được thanh niên cúp F.A, thế nhưng là bọn họ cầu thủ cũng không thể tại Team 1 đặt chân, chỉ có thể là thuê. Ta xem lên một người cầu thủ, hy vọng có thể đưa đến chúng ta câu lạc bộ."
 
 	"Ai?"
 
 	Filoz Carson không có gì ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn câu lạc bộ, đại bộ phận tài chính tình huống cũng không tốt. Có thể từ giải ngoại hạng Anh_Premier League cường đội bên trong thuê một ít cầu thủ, là bù đắp đội bóng thực lực vô cùng biện pháp tốt.
 
 	Arsenal thanh giáo huấn doanh cầu thủ, đừng nhìn tại Arsenal Team 1 không có chỗ ngồi trống, nhưng này không có nghĩa là thực lực bọn hắn không được. Chỉ có thể nói là Arsenal Team 1 thực lực cường đại. Thế nhưng là cái này tuổi trẻ cầu thủ đi đến cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đều là dùng tốt phi thường.
 
 	"Steven Sidwell, thực lực rất tốt. Ta nghe nói gần nhất có Bảng B thi đấu vòng tròn câu lạc bộ cùng Arsenal tiếp xúc. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) bất quá ta nghĩ lấy chúng ta câu lạc bộ cùng Arsenal quan hệ, có khả năng để cho Arsenal đem cầu thủ thuê cấp cho chúng ta."
 
 	"Hảo."
 
 	Filoz Carson gật đầu.
 
 	"Ta lập tức cùng Arsenal liên hệ."
 
 	Loại này thuê phải là câu lạc bộ ra mặt. Lấy Trần Bình hiện tại một chút danh vọng không có, câu lạc bộ hay là England cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn, đối với Sidwell không có chút nào lực hấp dẫn.
 
 	Trần Bình tự mình đi thuyết phục, nói như thế nào phục Wenger, nói như thế nào phục cầu thủ. Nói một đống lớn mình tại sao trọng dụng Sidwell, mình tại sao bồi dưỡng Sidwell, cùng Wenger tỏ thái độ mình nhất định sẽ cho Arsenal tốt hơn Sidwell, kia đều là vô nghĩa.
 
 	Wenger nơi đó có thời gian nghe một cái đến từ cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên nói như thế nào bồi dưỡng cầu thủ, nói kỹ chiến thuật phương diện vấn đề. Sidwell lại càng là nơi đó có thời gian nghe Trần Bình như vậy một cái vô danh tiểu tốt muốn như thế nào bồi dưỡng chính mình.
 
 	Hay là câu lạc bộ trực tiếp ra mặt. Oxford United cùng Arsenal trong đó quan hệ không tệ, trước kia Oxford United cũng từ Arsenal thuê qua mấy lần cầu thủ, hai bên hợp tác vui vẻ.
 
 	"Tốt nhất nhất định phải bắt lại. Sẽ đối với đội bóng vốn trận đấu mùa giải thành tích có trợ giúp rất lớn."
 
 	"Ngươi yên tâm."
 
 	"Còn có, chủ tịch tiên sinh. Đây là ta vừa mới ký hai người cầu thủ, cho hai người bọn họ chuẩn bị cho tốt chỗ ở."
 
 	"Có thể."
 
 	Filoz Carson nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp tại nên kí tên địa phương kí tên. Tuy Trần Bình biết phần này hợp đồng mẫu chính là câu lạc bộ cung cấp, nhưng thấy được Filoz Carson như thế tín nhiệm chính mình, hay là cảm thấy thật cao hứng.
 
 	Filoz Carson ký hết danh, đối với Trần Bình nói: "Trần, đi gặp phóng viên cùng fans hâm mộ đại biểu. Khả năng vấn đề của bọn hắn sẽ có chút làm cho người ta khó chịu nổi, đến lúc sau ngươi có thể không trả lời. Ta đến trả lời."
 
 
               		      