         	51 quét ngang Preston tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ổn định, ổn định."
 
 	Billy. Davis với tư cách là trợ lý huấn luyện viên, đón đến chủ huấn luyện viên chỉ lệnh tiến lên để cho cầu thủ của tự mình ổn định. Billy. Davis là tương đối cuồng, trong miệng không có gì giữ cửa. Nhưng hắn cũng là chính cống huấn luyện viên, tới nước Anh chấp giáo lúc trước tại Scotland làm qua chủ huấn luyện viên. Không chỉ là như thế, Billy. Davis trước kia còn là một người cầu thủ.
 
 	Đối với trên trận tình thế nhìn vô cùng rõ ràng.
 
 	Cầu thủ của tự mình quá hưng phấn. Mặc dù nói thời điểm tranh tài, cầu thủ muốn chính là hưng phấn, như vậy mới có thể có kích tình. Nhưng hưng phấn quá độ, đó chính là đầu óc nóng lên.
 
 	Hiện tại cầu thủ của tự mình chính là điển hình đầu óc mạnh.
 
 	Bóng đá phát triển đến bây giờ, chú ý chính là đoàn đội. Nói giới đá banh càng ngày càng khuyết thiếu siêu sao, cũng không phải là bởi vì hiện đại bóng đá khuyết thiếu ngôi sao cầu thủ, mà là bởi vì hiện đại chiến thuật càng ngày càng tinh vi, rất ít có thể xuất hiện bỏ qua chiến thuật cầu thủ. Thế nhưng là cầu thủ của Preston ở đây thượng cấp nóng đầu, chính mình đem mình trận hình cho xông loạn. Bởi vậy Billy. Davis chỉ có thể là tiến lên để cho cầu thủ của tự mình vững vàng.
 
 	Nhưng đã tại trên sân bóng cầu thủ đâu có thể nghe đến mấy cái này.
 
 	Phấn khởi.
 
 	Như cũ là phấn khởi.
 
 	So sánh với bọn họ, cầu thủ của West Ham đá bóng thoạt nhìn đâu ra đấy, nhưng đều là dựa theo lúc trước huấn luyện chiến thuật. Trần Bình vốn mùa giải thiết lập nhiều như vậy chiến thuật, mùa giải trước huấn luyện còn chưa đủ để lấy để cho đội bóng hoàn toàn quen thuộc.
 
 	Còn cần đao thật thương thật mà liều giết.
 
 	Như vậy trận đấu mới là tốt nhất cơ hội. West Ham United đem lúc trước chế định chiến thuật từng cái đều dùng đến.
 
 	"Lomas, đem bóng truyền cho Carrick. Carrick đem bóng truyền tới Lomas, Lomas quay về truyền cho Dailly, Dailly đem bóng lần nữa truyền cho Carrick. Reo Coker tiếp ứng Carrick, Carrick đem bóng giao cho Reo Coker. Reo Coker lần nữa đem bóng truyền cho Carrick."
 
 	Carrick thật sự là một người bóng tốt thành viên.
 
 	Là một cái dùng đầu óc đá bóng cầu thủ. Biết mình dưới chân kỹ thuật thông thường, cho nên sẽ không thời gian dài khống chế bóng. Tương phản càng nhiều là dùng chính mình sức chạy, tiếp ứng tới khống chế trận đấu tiết tấu.
 
 	Tại toàn bộ hậu trường sức chạy diện tích rất lớn.
 
 	"Carrick, Carrick đem bóng truyền cho Ribery."
 
 	Carrick chính là như vậy luôn không ngừng sức chạy, tiếp ứng, chuyền bóng, trận đấu tiết tấu một mực địa tại Carrick khống chế bên trong.
 
 	"Ribery, Lambert lần nữa lui về tiếp ứng Ribery. Lambert định vị có chút mơ hồ, từ bổn tràng so tài tình huống đến xem, Lambert sức chạy phạm vi rất lớn. Cũng không phải một cái thuần khiết trung phong."
 
 	Ribery cầm bóng.
 
 	Bên trái Baines lập tức mặc lên, muốn tiếp ứng Ribery. Đồng dạng vốn muốn để lên Lambert, lần nữa triệt thoái phía sau muốn tiếp ứng Ribery. Để cho Ribery lựa chọn chỗ trống rất nhiều.
 
 	Có thể truyền cho trước mắt mặc lên Baines, cũng có thể truyền cho qua rồi tiếp ứng Lambert.
 
 	"Ribery, Baines tốc độ không sai. Baines đã mặc lên, Ribery. . . Ribery trận banh này truyền đến Cấm khu! Preston phòng thủ vấn đề quá lớn, Clark lần nữa đi theo Lambert xuất ra, để lại to lớn không ngăn cản."
 
 	Chằm chằm phòng Lambert hậu vệ giữa là Preston phòng thủ hậu phương Đại Tướng Clark.
 
 	Phải nói cũng không tính rất tuổi trẻ, rốt cuộc đã hai mươi sáu tuổi, kinh nghiệm cũng coi như tương đối phong phú. Nhưng hôm nay ngoại trừ đầu óc nóng lên ra, Clark cũng là bị Lambert triệt để mê hoặc.
 
 	Preston bổn tràng so tài đối thủ dù sao cũng là Ngoại Hạng Anh tới West Ham United.
 
 	Huấn luyện viên của Preston tổ vẫn làm rất nhiều lý giải, làm vô cùng kỹ càng đối sách. Huấn luyện viên của Preston tổ tỉ mỉ nghiên cứu qua Lambert, biết Lambert chính là một cái trung phong cầu thủ. Tại Oxford United thời điểm, Oxford United đánh chính là thuần chánh nhất nước Anh truyền thống 4 4 2. Lợi dụng cường đại biên đường đột kích, lợi dụng cường đại biên đường truyền bên trong năng lực, cho Lambert sáng tạo cơ hội.
 
 	Mà Lambert bật lên lực, đánh đầu năng lực đều là kinh người.
 
 	Tại Anh Bính thi đấu vòng tròn cùng giải bóng đá Anh Ất hai cái mùa giải, Lambert tổng cộng vì Oxford United đánh tiến vào bảy mươi bảy cái dẫn bóng,
 
 	Bên trong có 61 cái dẫn bóng là đánh đầu. Được vinh dự là đánh đầu sát thủ.
 
 	Tuy nước Anh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn xuất ra một cái mùa giải dẫn bóng hơn ba mươi cái cầu thủ rất nhiều, nhưng cùng Lambert như vậy đánh đầu xuất sắc như thế cầu thủ vẫn phi thường ít.
 
 	So sánh với cường đại đánh đầu năng lực, tương phản Lambert dưới chân kỹ thuật vẫn còn có chút thô ráp, sút gôn độ chính xác cũng không được.
 
 	Bởi vậy bổn tràng trận đấu Clark nhiệm vụ chính là không cho Lambert có thể nhẹ nhõm đánh đầu. Thế nhưng là không nghĩ tới Lambert mở màn về sau liền chạy loạn khắp nơi, luôn là hội triệt thoái phía sau tiếp ứng. Điều này làm cho Clark hoàn toàn trợn mắt.
 
 	Bởi vì cùng lúc trước bố trí hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hơn nữa đầu óc nóng lên, Clark liền không quan tâm. Lambert triệt thoái phía sau, hắn cũng đi theo lên. Bởi vì hắn kết luận Lambert dưới chân kỹ thuật thô ráp, chỉ cần Lambert dám quay người, là hắn có thể đủ cắt bóng.
 
 	Thế nhưng là hắn một cái hậu vệ giữa luôn đi theo Lambert xuất ra, sẽ lưu lại mảnh lớn không ngăn cản.
 
 	Ribery đừng nhìn là biên đường cầu thủ xuất thân, tầm mắt rất rộng rãi, chuyền bóng cước pháp cũng so với Carrick xuất sắc rất nhiều. Tại Clark đi theo Lambert ra trong chớp mắt, liền đem bóng truyền đến Clark khu phòng thủ vực.
 
 	"Defoe, lại là Defoe. Defoe phản ứng thật sự là nhanh, trận banh này phối hợp vô cùng xuất sắc."
 
 	Chính là nhanh.
 
 	Defoe ưu thế chính là nhanh cùng linh, ai bảo hắn vóc dáng không cao. Ribery chuyền bóng, Defoe vô cùng nhanh chóng xen vào Cấm khu.
 
 	"Defoe, Defoe tiến nhập Cấm khu, Defoe chân trái thấp bắn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe! Defoe! Jermaine. Defoe!"
 
 	"Defoe thật sự là quá xuất sắc, trên nửa trận mới ba mươi mốt phút đồng hồ Defoe đã mai nở hai độ, tương trợ West Ham 3-0 vượt lên đầu Preston. Defoe thật sự là một người xuất sắc cầu thủ, Defoe nắm chắc thời cơ chiến đấu năng lực quá mạnh mẽ. Defoe xuất sắc như thế trạng thái, như thế thực lực cường đại, khó trách West Ham gắng phải lưu lại Defoe."
 
 	"Bất quá từ Defoe này hai lần dẫn bóng đến xem, đây là West Ham chuyên môn thiết kế chiến thuật sáo lộ. Lambert cái này cao trung phong đột nhiên triệt thoái phía sau, lôi kéo đối phương phòng thủ cầu thủ cùng đi ra. Sau đó bóng liền truyền tới điểm này, Defoe chen vào. Defoe hai cái dẫn bóng, tuy chuyền bóng cầu thủ không đồng nhất, nhưng dẫn bóng hình thức trên căn bản là giống như đúc. Lambert cái này cải biến, đánh Preston một trở tay không kịp. Đoán chừng lúc trước Preston căn bản không nghĩ tới West Ham có thể như vậy sử dụng Lambert vị này trung phong cầu thủ."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình ở đây biên trắng trợn chúc mừng.
 
 	Tuy West Ham hiện tại đánh ra tới, chỉ là ý nghĩ của mình bên trong đơn giản nhất mấy cái sáo lộ. Chính mình chân chính muốn là đội bóng chỉnh thể áp bách, hai cái biên đường điên cuồng tấn công, bất quá bây giờ vẫn không được quen thuộc, nhưng đã để cho Trần Bình rất hài lòng.
 
 	Rốt cuộc đây mới là giải bóng đá Anh Giáp vòng thứ nhất trận đấu. Trần Bình có rất nhiều thời gian từ từ hoàn thiện chính mình đấu pháp.
 
 	"Michael, Michael."
 
 	Chúc mừng xong sau, Trần Bình kéo lại Carrick. Sau đó ở bên tai của hắn nói: "Đánh biên đường, nhiều đánh biên đường, để cho Ryton cùng Glenn hai người tích cực mặc lên. Thử một chút chúng ta biên đường truyền."
 
 	Lambert triệt thoái phía sau sáo lộ đánh rất tốt, Trần Bình còn muốn thử một chút hai cái biên đường truyền bên trong đấu pháp.
 
 	Đặc biệt là hai cái biên hậu vệ cùng biên tiền vệ phối hợp.
 
 	Trận đấu?
 
 	Trần Bình đã hoàn toàn không lo lắng. Preston thực lực là không sai, nhưng cùng West Ham so sánh kém một cấp bậc. Từ cầu thủ trên thực lực cũng có thể thấy được.
 
 	Hiện tại lại là 3-0 vượt lên đầu, Trần Bình liền chuẩn bị nhiều thử một chút đội bóng chiến thuật.
 
 	"Vâng."
 
 	Biên đường.
 
 	West Ham biên đường đấu pháp vẫn là tương đối có đặc điểm, đương nhiên Trần Bình tại nước Anh nhiều năm như vậy cũng không phải học uổng công. Đối với nước Anh biên đường đấu pháp có rất sâu nghiên cứu, cho rằng nước Anh truyền thống đấu pháp cũng là có rất nhiều có thể lấy chỗ.
 
 	Trần Bình cần phải làm là tại nước Anh truyền thống đấu pháp trên cơ sở, luôn không ngừng dung nhập tân đặc điểm, để cho loại này đấu pháp càng thích ứng hiện đại bóng đá, thích hợp hơn West Ham này chi đội bóng.
 
 	"Cầu thủ Preston bức đoạt không có mở màn thời điểm dử như vậy mãnh liệt, hẳn là thể lực nguyên nhân."
 
 	Trên nửa trận sắp đến 40', Preston loại kia điên cuồng bức đoạt rốt cục vô pháp tiếp tục nữa. Kỳ thật Trần Bình thật là vui mừng, vui mừng đối thủ chỉ là Preston.
 
 	Nếu như là đổi thành Barcelona mộng ba, cùng với một ít am hiểu địa vị cao bức đoạt đội bóng, West Ham căn bản cũng không có khả năng như thế thong dong. Bởi vì loại kia am hiểu bức đoạt đội bóng, đều là hiểu được như thế nào vây khốn đối thủ hạch tâm cầu thủ, hiểu được như thế nào chia cắt không gian.
 
 	Lấy cầu thủ của West Ham, đặc biệt là Carrick dưới chân kỹ thuật năng lực mà nói, nếu quả thật bị như vậy đội bóng quấn lên, đội bóng vận chuyển tuyệt đối sẽ không thuận lợi.
 
 	Đáng tiếc đối thủ Preston.
 
 	Preston từ trước đến nay cũng không phải am hiểu địa vị cao bức đoạt đội bóng, bổn tràng trận đấu chỉ là dưới sự phẫn nộ, đầu óc nóng lên kết quả. Cho tới bây giờ thể lực của bọn họ bắt đầu xảy ra vấn đề.
 
 	Để cho Carrick là càng thêm tự nhiên phát huy đặc điểm của hắn.
 
 	"Carrick, Carrick đem bóng giao cho Reo Coker. Reo Coker, Glenn. Johnson mặc lên, Reo Coker đem bóng giao cho Glenn. Johnson."
 
 	Biên hậu vệ cùng biên tiền vệ phối hợp.
 
 	Reo Coker vốn không phải là biên tiền vệ xuất thân, để cho hắn đánh phải tiền vệ chỉ là vì kích phát Glenn. Johnson tiến công thực lực. Bởi vậy Reo Coker cầm bóng, một mực chờ Glenn. Johnson mặc lên, sau đó đem bóng giao cho cao tốc trước chọc vào Glenn. Johnson.
 
 	"Glenn. Johnson tốc độ rất nhanh, cầu thủ của Preston hoàn toàn không đuổi kịp Glenn. Johnson bộ pháp. Glenn. Johnson, truyền bên trong!"
 
 	Trực tiếp, nước Anh bóng đá chú ý chính là nhanh, chính là trực tiếp.
 
 	Biên đường đấu pháp không có nhiều như vậy sáo lộ, cũng không có nhiều như vậy do dự, chỉ cần có cơ hội liền truyền, đây là nước Anh bóng đá biên đường đấu pháp đặc điểm. Glenn. Johnson với tư cách là tiến công thực lực rất mạnh biên hậu vệ, đánh cũng là như vậy phong cách.
 
 	Có cơ hội chính là truyền.
 
 	Đương nhiên loại này đấu pháp nhược điểm cũng rất nhiều, đó chính là xác xuất thành công thấp. Nhưng nước Anh giới đá banh cho rằng chỉ cần truyền bên trong số lần nhiều, chỉ cần bóng tiến nhập đối phương Cấm khu số lần nhiều, như vậy mang đến uy hiếp cũng sẽ nhiều, phá cửa cơ hội cũng sẽ nhiều.
 
 	Trần Bình vô cùng chấp nhận nói như vậy. Bóng tiến nhập đối phương Cấm khu số lần nhiều, đối phương hậu vệ áp lực sẽ đại, sẽ có càng nhiều cơ hội. Cho nên Trần Bình đối với mình biên đường cầu thủ yêu cầu cũng giống như vậy, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) chỉ cần có cơ hội liền đem bóng truyền vào Cấm khu.
 
 	"Glenn. Johnson. . . Trận banh này truyền có chút. . ."
 
 	Glenn. Johnson cao tốc trong khi chạy trốn truyền bên trong hiệu quả không phải là rất tốt, trực tiếp truyền đến điểm.
 
 	"Lambert, Lambert bật lên lực thật sự là kinh người. Lambert, đánh đầu chuyền bóng!"
 
 	Bổn tràng trận đấu Glenn. Johnson truyền bên trong số lần có hạn, cho nên mọi người cũng không rõ lắm Glenn. Johnson truyền bên trong đặc điểm. Nhưng Lambert cùng Glenn. Johnson huấn luyện một tháng thời gian, đối với Glenn. Johnson đặc điểm hay là rõ ràng.
 
 	, Glenn. Johnson truyền bên trong thực lực cũng không khá lắm.
 
 	Hắn truyền bên trong luôn là hội truyền tới, Lambert đã sớm biết điểm này, cho nên lần này sớm chạy tới điểm. Sau đó nhảy lên thật cao, làm cho người ta thấy được hắn kinh người bật lên.
 
 	Lambert không có cùng thường ngày đánh đầu công cửa, mà là đem bóng nhẹ nhàng mà giờ đến rồi penalty điểm phụ cận.
 
 	"Defoe, Defoe lăng không rút bắn!"
 
 	Lambert như vậy trung phong uy lực vẫn rất mạnh mẽ. Lambert liều mạng địa hướng trước cửa đi, sẽ đè ép Preston hậu phòng tuyến. Tại tiểu Cấm khu đến lớn Cấm khu này một phụ cận sẽ có không ngăn cản.
 
 	Defoe cùng Lambert bảo trì khoảng cách nhất định, chuẩn xác địa đi tới nơi này cái không ngăn cản địa điểm. Cộng thêm Lambert chuẩn xác địa đầu bóng đưa đò, bóng vừa vặn đi đến phía trước Defoe. Defoe đối mặt tiếp bóng trực tiếp chính là một cước lăng không rút bắn.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Hat-trick, hat-trick."
 
 	"Defoe tại trận đầu Anh Giáp trận đấu bên trong liền hoàn thành hat-trick, điểm số đã biến thành 4-0. West Ham dùng dạng này cường thế bắt đầu tuyên cáo bọn họ thăng cấp quyết tâm."
 
 
               		      