         	Bốn mươi đến từ The Hummer muốn mời tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chủ tịch tiên sinh."
 
 	2003 năm tháng 1 ngày 23 buổi tối, West Ham United Terry. Brown xử lý công thất.
 
 	Đã đã khuya.
 
 	Nhưng Terry. Brown xử lý công thất như trước mở ra đèn, Terry. Brown ngồi ở trên mặt ghế không ngừng hút thuốc, luôn không ngừng hút thuốc. Cầm điếu thuốc tay luôn không ngừng run, run vô cùng là lợi hại. Paul Pitt biết đây là bởi vì Terry. Brown tức giận biểu hiện.
 
 	Vừa mới chấm dứt trận đấu, hai người đều là một chỗ nhìn trận đấu.
 
 	Bị người đánh tiến vào bốn cái bóng.
 
 	Hai so với bốn đã thua bởi đối thủ. Hơn nữa đối thủ chưa tính là rất cường đại, là thực lực đồng dạng Charlton.
 
 	Trận đấu sau khi chấm dứt, Terry. Brown một câu chưa nói, cho tới bây giờ đều là tình huống như vậy. Cho nên Paul Pitt chỉ có thể là kêu một tiếng Terry. Brown.
 
 	Terry. Brown chính mình điều tiết một chút hô hấp của mình, để mình tỉnh táo lại.
 
 	"Paul, chúng ta bây giờ tích ít nhiều phân ra?"
 
 	"Mười một phân ra."
 
 	"Mười một phân ra?"
 
 	Terry. Brown cười khổ.
 
 	Giải bóng đá Ngoại Hạng Anh đã đánh 24 luân trận đấu, sắp đánh xong hai phần ba trận đấu. Hôm nay đánh cho tràng kia trận đấu là giải bóng đá Ngoại Hạng Anh thứ hai mươi hai luân bổ thi đấu. Đánh 24 luân trận đấu, West Ham United chỉ là lấy được một thắng tám bình mười ba phụ.
 
 	Đây là cái gì thành tích.
 
 	Trước mắt West Ham United điểm tích lũy xếp hạng Ngoại Hạng Anh đếm ngược đệ nhất.
 
 	"Chúng ta đã ít nhiều luân không có đạt được qua thắng lợi?"
 
 	"Từ khi vòng thứ bảy sân khách chiến thắng qua Chelsea, chúng ta liền không còn có đạt được qua thắng lợi."
 
 	Paul Pitt đối với những thứ này số liệu rất là rõ ràng, bởi vậy lập tức trả lời. Ngoại Hạng Anh tổng cộng mới 38 luân trận đấu, cũng chính là hiện tại Ngoại Hạng Anh chỉ còn lại 14 luân trận đấu.
 
 	Mà West Ham United mới tích mười một phân ra.
 
 	Từ khi 9596 mùa giải đến nay, Ngoại Hạng Anh thay đổi chế độ vì hai mươi chi đội bóng, 38 luân sau cuộc tranh tài, 9900 mùa giải bảo vệ cấp điểm thấp nhất. Nhưng cũng là ba mươi sáu phân ra.
 
 	Tại kế tiếp chính là 9596 mùa giải 39 phân ra, cái khác thông thường đều là 40 phân ra trở lên.
 
 	Cũng chính là, West Ham United trước mắt tối thiểu nhất còn muốn cầm đến 25 phân ra trở lên, nếu như tình huống không tốt muốn bắt đến 30 phân ra. Thế nhưng là 25 phân ra, đây chính là muốn đánh thắng tám cuộc tranh tài trở lên.
 
 	Còn lại mới mười bốn bánh.
 
 	Thắng được tám trận?
 
 	Hay là tối thiểu nhất tám trận. Bây giờ West Ham United nơi đó có năng lực bắt lại còn lại 14 luân trận đấu bên trong tám cuộc tranh tài. Hơn nữa nếu như tình huống không tốt, đoán chừng muốn bắt dưới mười cuộc tranh tài thắng lợi.
 
 	Điều này sao có thể.
 
 	Nếu như West Ham có thực lực như vậy, hiện tại như thế nào lại luân lạc tới loại tình trạng này.
 
 	"Paul, chúng ta này mùa giải có phải hay không hoàn toàn không có hi vọng?"
 
 	Terry. Brown xem hết hôm nay trận đấu, đã là hoàn toàn tuyệt vọng, từ khi sau khi trở về liền vẫn là thật sâu nhíu mày. Kỳ thật Terry. Brown không rõ ràng lắm chính là, tuy trong lịch sử West Ham United vốn mùa giải giáng cấp, nhưng điểm vẫn tương đối cao.
 
 	Trong lịch sử West Ham United đánh xong 24 luận sau cuộc tranh tài, điểm tích lũy đạt đến 17 phân ra.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Đáng tiếc cái này thời không West Ham United tại sân khách bị Oxford United cái này giải bóng đá Anh Ất đội bóng quét ngang, hung hăng địa chà đạp, để cho cầu thủ West Ham United sĩ khí hạ xuống đáy cốc, Glenn. Rothschild càng càng ngày càng bối rối.
 
 	Cho nên trong lịch sử đánh xong thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba về sau ba cuộc tranh tài, West Ham United vốn lấy được hai trận thắng lợi.
 
 	Nhưng cái này thời không bất đồng.
 
 	West Ham United lúc đó chính là sĩ khí giảm nhiều, có thể nói là liên chiến liên bại. Bại bởi Oxford United, dĩ nhiên là nghênh đón một sóng Ngũ Liên bại. Thế cho nên cho tới bây giờ, West Ham United mới tích mười một phân ra. Thật sự là không có hi vọng.
 
 	Bởi vậy Terry. Brown rất là uể oải.
 
 	"Không, chủ tịch tiên sinh, còn chưa tới hoàn toàn lúc tuyệt vọng. Hiện tại chúng ta cùng Sunderland, West Bromwich điểm tích lũy đều rất thấp. Này hai chi đội bóng không cần phải nói,
 
 	Bolton đếm ngược đệ tứ, nhưng hiện tại cũng chỉ là tích 24 phân ra. Chỉ cần chúng ta tại còn dư lại trận đấu bên trong biểu hiện tốt một chút, sẽ có kỳ tích xuất hiện."
 
 	Paul Pitt cho Terry. Brown động viên.
 
 	Hi vọng hắn không muốn buông tha cho hi vọng.
 
 	Tuy Paul Pitt minh bạch lấy hiện tại biểu hiện của West Ham United, rất khó bảo vệ cấp, nhưng hắn hay là cho West Ham chủ tịch động viên, cũng cho mình động viên.
 
 	"Còn có hi vọng?"
 
 	"Vâng."
 
 	Paul Pitt nói: "Chúng ta cái này mùa đông lại tiến cử một chút cầu thủ, ta tin tưởng chúng ta vẫn có thể đủ bảo vệ cấp. Đội bóng của chúng ta vẫn có thực lực, "
 
 	"Còn có hi vọng, còn có hi vọng."
 
 	Bảo vệ cấp.
 
 	Terry. Brown thở dài.
 
 	Một khi đội bóng giáng cấp, như vậy tổn thất sẽ rất lớn. West Ham United thực lực rất cường đại. Dựa theo thực lực mà nói, bây giờ West Ham tối thiểu nhất là Ngoại Hạng Anh trung bình đội bóng, thậm chí là có thể trùng kích League Cup danh ngạch đội bóng. Ai có thể đủ nghĩ đến West Ham vốn mùa giải thành tích hội kém như vậy.
 
 	Trước mắt West Ham United thực lực phái cầu thủ rất nhiều, có được đông đảo tuyển thủ quốc gia. Đương nhiên với tư cách là thanh giáo huấn vô cùng xuất sắc đội bóng, West Ham trước mắt tuổi trẻ thiên tài càng nhiều.
 
 	Terry. Brown lo lắng nhất chính là những cái này cầu thủ.
 
 	Một khi giáng cấp, đại bộ phận cầu thủ đều lưu không được. Hơn nữa một khi giáng cấp, đội bóng tài trợ cũng sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn, đến lúc sau đội bóng tài chính tình huống cũng sẽ xảy ra vấn đề.
 
 	Đều là đau đầu sự tình.
 
 	Nếu như có thể bảo vệ cấp đương nhiên là tốt nhất sự tình.
 
 	"Cứt chó, chết tiệt Glenn. Ta liền không nên tin tưởng cái này đại lừa gạt. Cái này đại lừa gạt trên mùa giải liền có một đống lớn thảm bại, nhìn tại đội bóng thứ hạng không tệ phân thượng, cho nên mới để cho hắn tiếp tục chấp giáo. Nhưng tiếp tục để cho hắn chấp giáo thật sự là một cái ngu xuẩn sai lầm."
 
 	Terry. Brown hiện tại tối oán hận chính là Glenn. Rothschild.
 
 	"Không quan tâm cái này mùa giải có thể hay không bảo vệ cấp, Glenn. Rothschild nhất định phải xéo đi. Đúng rồi, Paul, Oxford United đó thành tích như thế nào?"
 
 	Terry. Brown chợt nhớ tới kia cái cho West Ham rất lớn khó chịu Oxford United.
 
 	Kỳ thật hắn đều nhanh muốn quên Oxford United. Bất quá thấy được West Ham thành tích càng ngày càng không tốt, mới nhớ tới lúc ấy cho West Ham khó chịu đội bóng của Anh Ất Oxford United.
 
 	"Thăng cấp trên cơ bản không có vấn đề gì."
 
 	Paul Pitt sững sờ, nhưng rất nhanh trả lời.
 
 	"Thành tích rất tốt?"
 
 	"Vâng. Đã vượt lên đầu danh thứ ba Crewe đội hơn hai mươi phân ra. Chỉ cần không phải kế tiếp trận đấu toàn bộ bại, như vậy Oxford United thăng cấp liền không xuất hiện bất kỳ vấn đề. Phải nói Oxford United thăng cấp là ván đã đóng thuyền sự tình."
 
 	"Như vậy huấn luyện viên của bọn họ xem như hai năm hai cái bậc thang."
 
 	"Vâng."
 
 	Terry. Brown nhịn không được lần nữa điểm điếu thuốc, suy nghĩ chốc lát nói: "Paul, lén cùng huấn luyện viên của Oxford United tiếp xúc một chút. Glenn. Rothschild cái này đại lừa gạt, nhất định không thể lưu lại. Bất quá ngàn vạn phải chú ý, không muốn lộ ra một chút tiếng gió, không thể ảnh hưởng bây giờ bảo vệ cấp đại chiến."
 
 	"Chủ tịch ý của tiên sinh là. . ."
 
 	"Chính là trước tiếp xúc nhìn xem. Hai năm hai cái bậc thang, đây cũng không phải là đồng dạng thành tích tốt. Ta nhớ được ngươi lúc trước cho báo cáo của ta bên trong biểu thị, hắn mang tuổi trẻ cầu thủ cũng có một bộ, vậy thích hợp hơn chúng ta West Ham. Hỏi một chút ý của hắn, có nghĩ là muốn cùng câu lạc bộ chúng ta liên thủ. Một khi chúng ta cái này mùa giải giáng cấp, chúng ta cũng cần một cái như vậy huấn luyện viên giúp đỡ chúng ta thăng cấp."
 
 	"Vâng."
 
 	...
 
 	"Trần Bình, hiện tại đến làm ra lựa chọn thời điểm."
 
 	Hai năm hai cái bậc thang.
 
 	Tên Trần Bình tại trong vòng càng ngày càng vang dội, đặc biệt là theo Oxford United vốn mùa giải biểu hiện càng ngày càng mạnh thế càng phải như vậy. Trần Bình từ từ thu được không ít muốn mời.
 
 	Đương nhiên cũng không có bao nhiêu chân chính đại câu lạc bộ.
 
 	Nhưng so sánh với Oxford United, đã đều là tương đối rất giỏi đội bóng.
 
 	"Những cái này, những cái này đều được rồi, không có gì phát triển con đường phía trước."
 
 	"Trần Bình, ngươi cho rằng West Ham như thế nào? Bất quá bọn họ gần nhất tình huống không tốt, cũng không biết vốn mùa giải có thể hay không bảo vệ cấp. Hiện tại muốn mời ngươi câu lạc bộ, West Ham xem như tối không tệ. Bất quá tuy West Ham thực lực bây giờ mạnh mẽ, thế nhưng là một khi giáng cấp, đến lúc sau rất nhiều bóng tốt thành viên cũng sẽ là không giữ được. Giáng cấp đội bóng mặc dù có thời điểm thoạt nhìn thực lực rất mạnh, nhưng là có rất nhiều giáng cấp đội bóng chỉ cần giáng cấp, không có vài năm rất khó một lần nữa thăng cấp."
 
 	Hứa Hoành Đào không chỉ cùng Trần Bình là người hợp tác, hơn nữa còn là Trần Bình người đại diện.
 
 	Vẫn là giúp đỡ Trần Bình làm tham mưu.
 
 	Hiện tại đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú câu lạc bộ, liền mấy West Ham cấp bậc tối cao, lịch sử thành tích tốt nhất. Đương nhiên cũng thuộc West Ham thực lực tối cường. Bất quá Hứa Hoành Đào rất là lo lắng West Ham thành tích.
 
 	Hiện tại đã là mau vào nhập ba tháng phần, West Ham thành tích tuy hơi hơi khá hơn một chút, nhưng chỉ là đối với so với lúc trước hảo một chút mà thôi. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) gần nhất 5 vòng đấu lấy được hai trận thắng lợi, thua trận ba trận hẳn phải chết, lấy được sáu phần. So với lúc trước liên chiến liên bại mà nói, còn có hai trận thắng lợi, đã vô cùng giỏi. Nhưng đối với trước mắt West Ham tràn đầy nguy cơ thế cục mà nói, một chút tác dụng cũng không có.
 
 	Giáng cấp xem ra là không cách nào tránh khỏi.
 
 	"Giáng cấp?"
 
 	Trần Bình nhìn nhìn West Ham tư liệu, cười nói: "Hứa ca, West Ham không phải là có giáng cấp nguy hiểm, mà là vốn mùa giải nhất định sẽ giáng cấp. Dưới mùa giải West Ham chỉ có thể là đánh giải bóng đá Anh Giáp, không có bất kỳ lo lắng."
 
 	Thành tích quá kém.
 
 	Trần Bình thế nhưng là nhớ rõ, năm đó đánh giá này chi West Ham thời điểm, đều là nói một câu đây là tốt nhất giáng cấp đội bóng. Thế nhưng là vốn mùa giải West Ham xa xa so ra kém trong lịch sử điểm.
 
 	Hiện tại Ngoại Hạng Anh cũng đã là đánh hơn ba mươi luân trận đấu, West Ham điểm còn không có vượt qua 20 điểm.
 
 	Thành tích như vậy căn bản không cần cân nhắc, giáng cấp là ván đã đóng thuyền sự tình. Trần Bình suy tính là, West Ham giáng cấp chuyện sau đó. West Ham thực lực phái cầu thủ rất nhiều, tuổi trẻ thiên tài càng nhiều.
 
 	Thế nhưng là một khi giáng cấp câu lạc bộ có thể bảo trụ những cái này cầu thủ?
 
 	Trần Bình không nắm chắc.
 
 	Trần Bình đối với West Ham giáng cấp về sau một sự tình không phải là hiểu rất rõ, chỉ nhớ rõ Carrick là lưu lại, đi theo West Ham một chỗ đá giải bóng đá Anh Giáp. Nó cầu thủ của hắn liền không có ấn tượng gì.
 
 	Joe Cole chuyển hội Chelsea Trần Bình nhớ rõ, nhưng Defoe, Glenn. Johnson những thiên tài này như thế nào lựa chọn, ký không rõ lắm.
 
 	"Vậy. . ."
 
 	"Hứa ca, như vậy. Nếu như West Ham bên kia nguyện ý, ta nghĩ cùng bọn họ cao tầng nói chuyện."
 
 	Nhìn nhiều như vậy câu lạc bộ, cũng chỉ có West Ham để cho Trần Bình tâm động. Nhưng Trần Bình lúc trước đang chuẩn bị cùng West Ham bên kia nói chuyện.
 
 	"Hảo, ta an bài."
 
 
               		      