         	Mười thăng cấp? Đùa cợt tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Oxford United muốn thăng cấp? Ta nghĩ này sẽ là tiến nhập thế kỷ hai mươi mốt về sau lớn nhất chê cười."
 
 	Thời gian trôi qua vẫn rất nhanh.
 
 	2001 năm tháng 8 9 ngày.
 
 	Câu lạc bộ bóng đá Rochdale đi tới Oxford, vì tham gia hai ngày sau giải bóng đá Bảng C vòng thứ nhất trận đấu. Vừa mời tới Oxford, huấn luyện viên Câu lạc bộ bóng đá Rochdale liền tiếp nhận truyền thông phỏng vấn.
 
 	Đương nhiên nói là truyền thông, kỳ thật cũng bất quá chỉ có hai cái địa phương truyền thông.
 
 	Một cái là Lancashire, Câu lạc bộ bóng đá Rochdale hợp tác truyền thông. Mặt khác chính là Oxford bên này địa phương truyền thông. Dù sao cũng là hai nhà không có ảnh hưởng gì lực câu lạc bộ, mà còn chỉ là một cái giải bóng đá Bảng C trận đấu mà thôi.
 
 	Bất quá huấn luyện viên Rochdale rất vênh váo.
 
 	Đầu tiên là biểu thị Rochdale vốn mùa giải mục tiêu là thăng cấp. Sau đó nghe được Oxford United bên này phóng viên biểu thị, huấn luyện viên Oxford United cũng biểu thị vốn mùa giải mục tiêu là thăng cấp.
 
 	Bởi vậy huấn luyện viên Rochdale Terry. Jones lập tức châm chọc.
 
 	"Ta nghĩ Oxford United vốn mùa giải nếu như có thể bảo vệ cấp, nên cảm tạ Thượng Đế."
 
 	Trần trụi cười nhạo.
 
 	Trần Bình vốn dẫn dắt đội bóng làm cuối cùng chuẩn bị, không nghĩ qua cùng Rochdale cãi nhau. Nếu không là tới đến giải bóng đá Bảng C, ai biết Rochdale là cái gì câu lạc bộ. Nhưng nếu như huấn luyện viên Rochdale châm chọc Oxford United, Trần Bình đương nhiên sẽ không tiếp nhận. Bởi vậy lập tức mắng trả lại: "Một cái tại giải bóng đá cấp bậc thứ tư chờ đợi vài chục năm, sáng tạo lịch sử ghi chép câu lạc bộ, không có tư cách đánh giá Oxford United như vậy đã từng đạt được qua thi đấu vòng tròn cúp vô địch đội bóng. Cũng không có khả năng lý giải một cái từng tại Top League chiến đấu qua đội bóng, hội có nhiều khát vọng. Bởi vì có chút ếch ngồi đáy giếng câu lạc bộ cả đời cũng không có đánh quá cao cấp bậc thi đấu vòng tròn."
 
 	Rochdale là nước Anh giới đá banh một cái rất đặc thù đội bóng.
 
 	Sáng tạo ra nước Anh giới đá banh giải bóng đá cấp bậc thứ tư kỷ lục. Đó chính là Rochdale là lưu ở nước Anh chức nghiệp thi đấu vòng tròn thấp nhất cấp bậc thi đấu vòng tròn, cũng chính là nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư thời gian dài nhất đội bóng.
 
 	Hơn nữa trong lịch sử chưa từng có đánh qua Top League không nói, liền ngay cả nước Anh cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn cũng không có đánh qua. Một mực quanh quẩn một chỗ tại nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư.
 
 	Trần Bình trần trụi cười nhạo, bên kia Terry. Jones lập tức nói: "Một cái tên ăn mày chung quy sẽ khoe khoang chính mình tổ tiên năm đó là cỡ nào xa hoa, lại quên mình là một tên ăn mày."
 
 	Một cái nho nhỏ giải bóng đá Bảng C, vậy mà tràn ngập mùi thuốc súng.
 
 	Lại nói tiếp Rochdale cùng Oxford United thật sự là không có cái gì cừu hận. Bởi vì hai mũi đội bóng trong lịch sử liền không có đã gặp mặt vài lần. Nhưng hiện tại chính là mùi thuốc súng mười phần.
 
 	"Thấy được chưa. Huấn luyện viên Rochdale thế nhưng là nói, chúng ta có thể bảo vệ cấp, nên cảm tạ Thượng Đế."
 
 	Sân vận động Carson.
 
 	Vị kia vỗ ngực một cái nói mạnh miệng Oxford United trước chủ tịch, tuy khoác lác, nhưng là cho Oxford United để lại một đồ tốt. Kia ngay tại lúc này sân bóng, gập ghềnh coi như là xây dựng một cái tân sân bóng.
 
 	Một cái dung lượng một vạn hai ngàn 500 người sân bóng.
 
 	Vốn mùa giải lần đầu tiên sử dụng.
 
 	Gọi là gọi Carson, cũng không phải câu lạc bộ ý tứ. Cổ động viên Oxford United cho rằng Filoz. Carson vì Oxford United cống hiến rất lớn, đem Oxford United từ phá sản biên giới kéo lại. Cho nên cho chỗ này sân bóng gọi là gọi sân vận động Carson.
 
 	Trần Bình ngay tại phòng thay quần áo.
 
 	"David, ngươi nói xem. Mục tiêu của chúng ta có phải hay không bảo vệ cấp?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	David. Bentley rất tùy ý ngồi ở chỗ kia, tùy tiện mà nói: "Bảo vệ cấp, có ta ở đây, đội bóng mục tiêu hẳn là thăng cấp."
 
 	Bentley, chính là như vậy kiêu ngạo.
 
 	Nhưng hiệu quả rất tốt.
 
 	Theo câu lạc bộ bán ra nguyên lai chủ lực cầu thủ, bây giờ câu lạc bộ Oxford United rất nhiều người đều phi thường trẻ tuổi. Người trẻ tuổi có rất nhiều vấn đề, nhưng có một chút là ai cũng so ra kém, đó chính là tinh thần phấn chấn.
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình không thích Bentley.
 
 	Nhưng tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra chính mình không thích Bentley,
 
 	Bởi vì Bentley là Trần Bình vốn mùa giải phải bắt được bắp chân. Bởi vậy ngược lại là vỗ tay, sau đó nói: "Chết tiệt giải bóng đá Bảng C. Rochdale bởi vì thích giải bóng đá Bảng C, cho nên ở chỗ này một đợi liền chờ đợi vài chục năm. Có thể chúng ta Oxford United là một cái đạt được qua thi đấu vòng tròn cúp vô địch đội bóng, là đánh qua đội bóng của Top League, không thể cùng Rochdale bọn họ như vậy không có tiền đồ. Mục tiêu của chúng ta chỉ có một, đó chính là thăng cấp, thăng cấp."
 
 	"Bọn tiểu tử. Các ngươi bây giờ tiền lương là bao nhiêu? Một trăm bảng Anh? Hai trăm bảng Anh? Hay là 500 bảng Anh? Đi theo ta đi giải bóng đá Bảng B, các ngươi tiền lương đều gấp bội. Đi theo ta đi giải bóng đá Anh Giáp, các ngươi tiền lương hội trở mình gấp bội, mười mấy lần. Nếu như đi Ngoại Hạng Anh, các ngươi tiền lương sẽ là chu lương hơn vạn bảng Anh. Nói một chút, có muốn hay không thăng cấp."
 
 	"Muốn, muốn."
 
 	Người trẻ tuổi muốn khuyến khích.
 
 	Trầm ổn, không phải là người trẻ tuổi hẳn là làm sự tình. Đối với tuổi trẻ cầu thủ, cần chính là cho bọn họ khuyến khích. Trần Bình đời trước tại bên trong giáp thi đấu vòng tròn dẫn dắt thanh niên quân thăng cấp, dựa vào cũng không phải thanh niên quân quét ngang hết thảy thực lực.
 
 	Chính là dựa vào một cỗ khí, một cỗ không chịu thua khí thế.
 
 	"Hảo, bây giờ nghe ta bố trí."
 
 	Tại vừa mới lúc trước tập thể dục thời điểm, Trần Bình đã là tỉ mỉ quan sát qua cầu thủ của Rochdale. Giải bóng đá Bảng C rốt cuộc vô pháp cùng Ngoại Hạng Anh, Anh Giáp so sánh. Giải bóng đá Bảng C không chỉ là tiếp sóng rất ít, hơn nữa giải bóng đá Bảng C câu lạc bộ phổ biến rất nghèo.
 
 	Vô pháp cùng Ngoại Hạng Anh, Anh Giáp như vậy thu thập đối thủ tư liệu.
 
 	Giống như Oxford United.
 
 	Cũng liền có thể thu thập đơn giản một chút thu hình lại tư liệu, chân chính đối thủ tin tức là vô pháp bắt được. Thế nhưng là vừa mới tập thể dục thời điểm, Trần Bình đã tỉ mỉ xem xem xét cầu thủ Rochdale, tại chính mình quyển vở nhỏ trên viết xuống thực lực của bọn hắn cùng tiềm lực.
 
 	Đợi đến trận đấu trước cầm đến bọn họ xuất ra đầu tiên đội hình, Trần Bình muốn bắt đầu bố trí chiến thuật.
 
 	"David, ngươi tại phải đường ta không giới hạn chế ngươi phát huy. Ngươi có thể lựa chọn đột phá, có thể lựa chọn chuyền bóng, cũng có thể lựa chọn sút gôn. Thỏa thích phát huy ông trời của ngươi mới, để cho bọn họ biết sự lợi hại của ngươi."
 
 	"Hảo, đầu."
 
 	Bentley gật đầu.
 
 	Bentley hiện tại hơi có chút thích Trần Bình. Bởi vì Trần Bình rất tín nhiệm chính mình, hơn nữa cho mình đầy đủ phát huy chỗ trống. Bentley thích như vậy huấn luyện viên, cũng không thích hạn chế chính mình, để mình phục tùng chiến thuật huấn luyện viên.
 
 	Bentley xem ra, cho mình lớn nhất tự do chính là cao minh nhất huấn luyện viên.
 
 	"Ricky, đi lên về sau trực tiếp đứng vững đối phương Số 4 cầu thủ. Ta xem hắn vóc dáng tuy cao, nhưng thân thể đồng dạng, thực lực cũng. Trận đấu bên trong ngươi liền trọng trùng kích hắn điểm này. Ta đối với yêu cầu của ngươi rất đơn giản, ngăn chặn đối phương Số 4, dẫn bóng, dẫn bóng."
 
 	"Vâng."
 
 	Rochdale trên mùa giải tại giải bóng đá Bảng C bài danh thứ mười, vốn mùa giải tuy được xưng muốn thăng cấp, nhưng chính là khẩu hiệu hô được vang dội, thực lực cũng không cường đại. Trần Bình xem Sát La kì Del hậu vệ giữa tổ hợp, trong đó Số 4 cầu thủ thực lực tương đối kém, chỉ có 118 thực lực.
 
 	So sánh với, Lambert thân cao mã đại, đi qua một đoạn thời gian huấn luyện thực lực bây giờ là 122.
 
 	"Liền cùng bình thường huấn luyện đồng dạng, đi lên đánh tan Rochdale. Thăng cấp, tiền lương đều gấp bội."
 
 	"Vâng."
 
 	Trận đấu sắp bắt đầu.
 
 	Cầu thủ từng cái một đi ra ngoài. Trần Bình bắt lấy Sidwell, nhỏ giọng nói: "Steven, bổn tràng trận đấu chủ đánh David kia hơi nghiêng. Nhưng ngươi chưởng khống trên trận tình thế, căn cứ tình huống quyết định muốn đánh kia hơi nghiêng. Minh bạch ý của ta sao?"
 
 	"Vâng."
 
 	Sidwell gật gật đầu.
 
 	Bóng còn cao, chỉ số thông minh cao, tình thương lượng cao, nói chính là Sidwell.
 
 	Trần Bình nói, Sidwell một lần liền nghe hiểu có ý tứ gì. Bentley người này quá kiêu ngạo, Trần Bình luôn không ngừng tán dương hắn, hơn nữa cũng đem Bentley kia hơi nghiêng trở thành là chủ công phương hướng.
 
 	Nhưng Trần Bình là một cái chủ huấn luyện viên.
 
 	Không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào trên người một cá nhân. Bentley cho dù lại thiên tài, hắn cũng chỉ là vẫn chưa tới mười tám tuổi người trẻ tuổi. Trạng thái phập phồng nhất định sẽ có.
 
 	Bởi vậy Trần Bình muốn tìm được càng nhiều điểm công kích.
 
 	Một khi Bentley trạng thái không tốt, kia nhất định phải nghĩ biện pháp khác.
 
 	Trái đường Martin. Antony cũng là Trần Bình rất coi trọng một người. Vốn rất chăm chỉ, cộng thêm Trần Bình phân phối cho tiềm lực của hắn, Martin. Antony thực lực bây giờ đã là đi tới 120.
 
 	Vốn Trần Bình liền phát hiện Martin. Antony thực lực tăng trưởng có chút nhanh, cho hắn điểm tiềm lực, Martin. Antony thực lực tăng trưởng lại càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Trần Bình cũng hoài nghi, có phải hay không hệ thống có vấn đề. Bằng không thì Martin. Antony tiềm lực vì cái gì kém như vậy, nhưng thực lực tăng trưởng lại là nhanh như vậy.
 
 	"Hảo, đi thôi."
 
 	"Vâng."
 
 	Nhìn nhìn Sidwell đi ra ngoài, Trần Bình thở dài. Sidwell thật sự là một cái bóng tốt thành viên, phòng thủ năng lực mạnh mẽ, phòng thủ ý thức cũng không tệ. Càng trọng yếu hơn là cái nhìn đại cục xuất sắc, dài truyền năng lực cũng tốt.
 
 	Đương nhiên Sidwell cũng có nhược điểm. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Sút gôn năng lực không mạnh, đường chuyền ngắn năng lực đồng dạng, truyền uy hiếp bóng năng lực chưa đủ.
 
 	Bất quá những cái này khuyết điểm vấn đề một chút cũng không lớn. Bởi vì nơi này là giải bóng đá Bảng C, Sidwell thực lực tại giải bóng đá Bảng C đã là hạc giữa bầy gà. Nếu như là cầu thủ của tự mình, Trần Bình khẳng định cho hắn phân phối một ít điểm tiềm lực cùng thực lực điểm.
 
 	"Trần, đi thôi."
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình cùng huấn luyện viên của tự mình tổ một chỗ từ phòng thay quần áo đi ra.
 
 	"Hắc, Trần. Chúng ta không thích nói dối tên điên."
 
 	Trần Bình mới vừa từ cầu thủ thông đạo đi ra, đột nhiên bên cạnh có người liền hô to. Trần Bình ngẩng đầu nhìn phát hiện là Robbie. Legge cánh tay trần đứng ở cầu thủ thông đạo phía bên phải trên khán đài, đối với Trần Bình rống to. Trần Bình vung tay, căn bản không có phản ứng đến hắn.
 
 	Robbie. Legge phẫn nộ nói: "Trần, cẩn thận ta đánh ngươi."
 
 	"Ngu ngốc."
 
 	Trần Bình khinh bỉ trở về hắn một câu.
 
 	Robbie. Legge tại cổ động viên Oxford United bên trong ngược lại là danh khí rất lớn, nhưng Trần Bình xem ra chính là một cái ngốc nghếch mãng phu mà thôi. Hai người coi như là rất quen thuộc, trước kia còn uống chung qua tửu.
 
 	Nhưng lập tức nếu so với thi đấu, Robbie. Legge ở chỗ này chờ Trần Bình, để cho Trần Bình là phi thường bất mãn.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Robbie. Legge từ phía trên thò đầu ra, đầu cơ hồ là đi đến trước mặt Trần Bình, gào thét Trần Bình.
 
 	"Ngu ngốc."
 
 	Trần Bình như cũ là khinh thường giọng nói: "Hảo hảo dừng lại ở phía trên nhìn xem ta là như thế nào đánh bại đối thủ. Không nên ở chỗ này cùng người ngu ngốc đồng dạng."
 
 	Nói xong không để ý tới Robbie. Legge, hướng bên sân đi đến. Robbie. Legge nhịn không được đối với Trần Bình làm ăn nắm tay, giận dữ nói: "Trần, ngươi chờ. Nếu trận đấu thua, ta nhất định đánh ngươi."
 
 	Bất quá đáp lại Robbie. Legge chính là Trần Bình phía sau lưng cùng dựng thẳng lên ngón giữa.
 
 
               		      