         	Tám trận đấu mùa giải trước tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Ta là Ricky. Lambert, là một người trung phong, năm nay mười chín tuổi."
 
 	1m88 người cao to, chất phác mà cười cười.
 
 	Mặc dù là từ nước Anh hào phú trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của Liverpool, nhưng là Liverpool thanh giáo huấn đào thải phẩm. Ba năm này một mực ở nước Anh cấp thứ hai đừng thi đấu vòng tròn Black phổ, nhưng ở câu lạc bộ một mực không được trọng dụng không có gì lên sân khấu cơ hội, đầu năm lại càng là trực tiếp khai trừ xuất câu lạc bộ. Bởi vậy Lambert lòng tự tin không phải là rất đủ.
 
 	Tại nhiều như vậy mặt người trước có chút ngại ngùng, gãi gãi chính mình cái ót.
 
 	Trần Bình ở bên cạnh nhìn nhìn ngại ngùng đại người cao, trong nội tâm vẫn tương đối cao hứng. Lambert thể trạng, tại giải bóng đá Bảng C vẫn phi thường dùng tốt. Tại Ngoại Hạng Anh, Bảng A ngươi chỉ là có thân thể không được, nhưng ở giải bóng đá Bảng C có thân thể tuyệt đối là chiếm giữ rất lớn ưu thế.
 
 	Như vậy thể trạng chỉ cần đặt ở bên trong  Cấm khu, như vậy hậu vệ cũng không dám lãnh đạm.
 
 	"Ta là Grant Holt, năm nay hai mươi tuổi."
 
 	Cùng Lambert bất đồng, Holt là vẻ mặt hung tướng.
 
 	Kỳ thật lại nói tiếp, Grant Holt so với Lambert càng thêm thê thảm. Lambert tốt xấu phải đi qua danh môn Liverpool, tốt xấu tại giải bóng đá Bảng A câu lạc bộ đợi qua ba năm, chỉ là cuối cùng cho rằng không đạt tiêu chuẩn cho nên để cho hắn rời đi.
 
 	Nhưng Grant Holt lại là phản phản phục phục.
 
 	Liên Nghiệp dư thi đấu vòng tròn đều chướng mắt hắn.
 
 	Bất quá lại nói tiếp cũng không phải là không có nguyên nhân. Grant Holt thân thể điều kiện tuy rất tốt, đặc biệt là hắn vô cùng khỏe mạnh. Nhưng hắn chỉ có 1m83 vóc dáng. Tốc độ không thể nói rất nhanh, vóc dáng cũng không tính rất cao, kỹ thuật cũng đồng dạng, như vậy cầu thủ tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn trên cơ bản không có gì phát triển chỗ trống.
 
 	Bởi vì Holt không có cái gì quá nổi bật địa phương, các hạng thực lực rất bình quân, cũng không có cái gì quá mức nổi bật địa phương. Lambert tối thiểu nhất có 1m88 vóc dáng cùng cường tráng vô cùng thân thể.
 
 	Thế nhưng là Grant Holt lại một chút không ngại ngùng, hoặc là nói lên một điểm cũng không uể oải. Rất là tự tin giới thiệu chính mình.
 
 	"Ta là Steven. Sidwell, năm nay mười chín tuổi. Hi vọng tân trận đấu mùa giải mọi người hợp tác vui vẻ."
 
 	Đại khí.
 
 	Sidwell không hổ là Arsenal chi kia liên tục hai năm đạt được thanh niên cúp F.A thanh niên quân giữa trận hạch tâm, nói chuyện làm việc có một cỗ đứng đầu phong phạm. Mặc dù là đi tới cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì khinh thường bộ dáng.
 
 	Nội tâm nghĩ như thế nào Trần Bình không biết, nhưng từ biểu hiện ra Sidwell làm phi thường tốt.
 
 	Tuy chỉ có mười chín tuổi, nhưng đã có đủ Đại Tướng phong phạm, hiểu được như thế nào dung nhập một cái tân hoàn cảnh.
 
 	"David. Bentley."
 
 	Ngạo kiều thiên tài.
 
 	Đồng dạng đến từ Arsenal, nhưng so sánh với Sidwell mà nói, Bentley liền kiêu ngạo rất nhiều. Trong mắt đối với Oxford United, đối với giải bóng đá Bảng C khinh thường tình cảm bộc lộ trong lời nói.
 
 	Từ trước đến nay đến Oxford United, liền vẫn luôn như thế. Xem thường những người khác, xem thường giải bóng đá Bảng C.
 
 	Bất quá cũng đích xác là có tư cách kiêu ngạo.
 
 	189 điểm tiềm lực, là Trần Bình những ngày này xem qua cầu thủ bên trong tiềm lực tối cao cầu thủ. Trần Bình đoán chừng lấy Bentley tiềm lực giá trị, hoàn toàn có thể tại hào phú làm chủ lực. Mười bảy tuổi Bentley đã là có 155 thực lực, vượt qua trước mắt Oxford United tất cả cầu thủ, là chân chính đỉnh cấp cầu thủ. Đương nhiên Sidwell cũng có 147 thực lực. Nhưng Sidwell tiềm lực chỉ có 184, so ra kém Bentley.
 
 	Quả nhiên hào phú chính là hào phú.
 
 	Chỉ là một ít vô pháp tại Team 1 đặt chân đội thanh niên cầu thủ, lôi ra tới đều so với giải bóng đá Bảng C tất cả cầu thủ cường đại. Hai người kia thực lực, hoàn toàn có thể tại giải bóng đá Bảng B đặt chân. Thậm chí lấy thực lực của bọn hắn, tại giải bóng đá Bảng A cũng có thể đá bóng. Tuy không phải là giải bóng đá Bảng A đỉnh cấp cầu thủ, nhưng ở giải bóng đá Bảng A đặt chân hẳn là không có vấn đề. Đặc biệt là Bentley, đoán chừng hắn hai mươi tuổi thời điểm thực lực có thể nhẹ nhõm vượt qua 160, thậm chí vượt qua 170 cũng không phải là không có khả năng. Đến lúc sau hoàn toàn có thể đá Ngoại Hạng Anh trận đấu.
 
 	Quả nhiên đều là thiên tài.
 
 	155 cùng 147,
 
 	Thực lực hoàn toàn là nghiền ép giải bóng đá Bảng C. Khó trách cũng nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Oxford United cùng Arsenal quan hệ không tệ, không dễ nghe chính là vệ tinh câu lạc bộ.
 
 	Cùng bọn họ thuê hai quả cầu thành viên, tại giải bóng đá Bảng C ưu thế sẽ phi thường lớn.
 
 	"Ba ba ba —— "
 
 	Trần Bình phủi tay.
 
 	"Tiến vào chính mình tìm vị trí."
 
 	Trần Bình tại Oxford United ba năm thời gian, đối với cầu thủ của Oxford United vẫn rất quen thuộc. Đương nhiên Oxford United đại bộ phận chủ lực cũng bị Filoz. Carson bán phá giá, vì câu lạc bộ tiết kiệm tuyệt bút tiền lương, cùng với trù tập hơn hai trăm vạn bảng Anh tài chính. Hảo giảm bớt trên trăm vạn bảng Anh cầu thủ tiền lương, trong trong ngoài ngoài tránh gần 300 vạn bảng Anh, để cho Oxford United tài chính sâu sắc chuyển biến tốt đẹp.
 
 	"Còn một tháng nữa thời gian tân trận đấu mùa giải muốn bắt đầu. Mọi người đều biết, trên trận đấu mùa giải chủ lực cầu thủ đi rất nhiều, ta lại là một cái tân huấn luyện viên. Bởi vậy thái độ của ta rất rõ ràng, ai tại trong khi huấn luyện biểu hiện hảo, thái độ hảo, ta liền lựa chọn ai làm chủ lực."
 
 	"Andy, mang bọn họ trước làm chạy bộ huấn luyện cùng truyền tiếp bóng cơ sở huấn luyện."
 
 	"Ừ."
 
 	Oxford United rất nghèo.
 
 	Team 1 huấn luyện viên tổ tất cả mọi người thêm vào mới bốn người, phụ trách Team 1 có chuyện vụ. Ngoại trừ Trần Bình chủ bên ngoài huấn luyện viên, có một cái Thủ môn huấn luyện viên, sau đó chính là một cái trợ lý huấn luyện viên. Cái cuối cùng là Team 1 huấn luyện viên, còn phụ trách Cambridge liên đội dự bị, đội thanh niên sự tình.
 
 	Andy. Corey chính là Trần Bình trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Để cho cầu thủ huấn luyện, Trần Bình an vị ở một bên cân nhắc tân trận đấu mùa giải vấn đề. Nước Anh thi đấu vòng tròn đại bộ phận đội bóng đều đánh 4 4 2 trận hình, đương nhiên Trần Bình cũng phải đánh 4 4 2.
 
 	Cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn càng là đơn giản, thành quả lại càng hảo.
 
 	Oxford United hậu phòng tuyến vẫn tương đối ổn định. Thủ môn Woodman là Oxford United này mấy cái trận đấu mùa giải chủ lực Thủ môn, thường thường tự thổi chính mình là Seaman người nối nghiệp, bởi vì Woodman bản thân chính là cổ động viên Arsenal. Hậu phòng tuyến hạch tâm là George. Taylor, cùng hắn hợp tác chính là gần hai cái trận đấu mùa giải mới tại Oxford United đánh chủ lực Joe Wright.
 
 	Hai cái này hậu vệ giữa là Filoz. Carson chuyên môn làm gốc trận đấu mùa giải lưu lại.
 
 	Trần Bình mặc dù không có trải qua giải bóng đá Bảng C, nhưng Trần Bình có thể khẳng định, George. Taylor cùng Joe Wright tổ hợp, tại giải bóng đá Bảng C tuyệt đối là số một số hai hậu vệ tổ hợp.
 
 	Biên hậu vệ cũng không thiếu người, tuy biến hóa rất nhiều, nhưng là có thể được thông qua một chút. Lấy Oxford United hậu phòng tuyến tổ hợp, tại giải bóng đá Bảng C hẳn là hay là xếp hạng thượng du. Sau đó giữa trận có Sidwell, lại phối hợp một cái phòng thủ cầu thủ, vấn đề không phải là rất lớn.
 
 	Hai cái biên đường lựa chọn Bentley cùng Martin. Antony, hai cái trung phong liền lựa chọn Lambert cùng Holt.
 
 	Nghĩ cũng không tệ.
 
 	Nhưng câu lạc bộ vốn trận đấu mùa giải muốn thăng cấp, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Trần Bình là đang suy nghĩ, trong tay mình điểm tiềm lực cùng thực lực điểm muốn làm sao phân phối. Trong tay mình còn có bảy điểm tiềm lực, chín cái thực lực điểm.
 
 	Trần Bình phải thi cho thật giỏi lo, cân nhắc làm sao phân phối mới có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.
 
 	Sidwell cùng Bentley là thuê, Trần Bình sẽ không choáng váng cho bọn họ sử dụng. Không phải là của mình cầu thủ, cho bọn họ sử dụng đây không phải là lãng phí. Hơn nữa bọn họ đều là thực lực rất mạnh cầu thủ, tại giải bóng đá Bảng C hẳn là thành thạo. Căn bản cũng không cần Trần Bình cho bọn họ phân phối thực lực điểm cùng điểm tiềm lực.
 
 	Hậu phòng tuyến George. Taylor không cần phải nói, Joe Wright cũng là thực lực 134 Đại Tướng, phòng thủ năng lực rất cường hãn. Đặt ở giải bóng đá Bảng C, tuyệt đối là tính ra thượng hào hậu vệ giữa. Trần Bình cũng không nỡ bỏ đối với bọn họ sử dụng.
 
 	Như vậy?
 
 	Trần Bình mục quang đặt ở Lambert cùng trên người Holt.
 
 	Tiến công.
 
 	Muốn thăng cấp, giải quyết tiến công thật là vấn đề trọng yếu. Lambert cùng Holt, tức thời chiến lực không tính rất mạnh, nhưng là không tính rất yếu. Cho bọn họ hảo hảo sử dụng, mới có tốt nhất hiệu quả.
 
 	Hai người kia tiềm lực giá trị cũng không tệ, nhưng bọn họ đều là đại khí muộn thành cầu thủ.
 
 	Những cái này đại khí muộn thành cầu thủ đều có một cái đặc điểm, đó chính là chức nghiệp kiếp sống lúc đầu thực lực của bọn hắn tăng trưởng có chút chậm. Nếu như đợi đến bọn họ có thực lực quét ngang giải bóng đá Bảng C, đoán chừng như thế nào cũng có thể là một hai cái trận đấu mùa giải chuyện sau đó. Trần Bình có thể đợi không được.
 
 	Giải bóng đá Bảng C.
 
 	Đợi một năm như vậy đủ rồi.
 
 	"Trần, cầu thủ của chúng ta chỉnh thể thực lực tuy không kém, nhưng là không mạnh. Thăng cấp, dường như vấn đề rất lớn. Đặc biệt là tiến công phương diện, chúng ta so sánh với giải bóng đá Bảng C cường đội, kém không ít."
 
 	Andy. Corey đi đến Trần Bình nơi này nói ra ý nghĩ của mình.
 
 	Hai người tại Oxford United có đoạn thời gian, mấy năm này tại Team 1 vẫn luôn là hợp tác. Lần này Trần Bình trở thành chủ huấn luyện viên, Andy. Corey liền trở thành Trần Bình trợ lý huấn luyện viên.
 
 	"Vậy muốn xem chúng ta như thế nào điều chỉnh đội hình."
 
 	Trần Bình rất bình tĩnh. Andy. Corey nói không sai, những cái kia chí tại thăng cấp câu lạc bộ Bảng C, có không ít là thực lực rất cường đại. Cũng không so với phổ thông giải bóng đá Bảng B câu lạc bộ kém bao nhiêu.
 
 	Thế nhưng là không có nghĩa là Oxford United lại không có hi vọng.
 
 	"Andy, an bài lúc huấn luyện, không cần gì phức tạp chiến thuật. Bóng liền hướng hai cái biên đường đi, sau đó để cho hai cái biên đường truyền. Sai lầm nhiều cũng không quan hệ, dù sao giải bóng đá Bảng C tất cả mọi người sai lầm nhiều. Càng đơn giản càng tốt. Phổ thông liền lấy Steven. Sidwell làm trung tâm thiết kế chiến thuật. Tuy chiến thuật của chúng ta đơn giản, nhưng trong chúng ta trận lại muốn có một cái hạch tâm, ta xem Sidwell cũng rất xuất sắc. Chúng ta tiến công khởi xướng, liền giao cho Sidwell."
 
 	"Hảo."
 
 	Đánh giải bóng đá Bảng C muốn cái gì chiến thuật.
 
 	Chỉ cần hai cái biên đường thực lực không tệ, trung phong thực lực không kém, như vậy là có thể đặt chân giải bóng đá Bảng C, tiến công thực lực cũng sẽ không rất kém cỏi. Đương nhiên hiện tại Trần Bình trong tay còn có Sidwell như vậy xuất sắc giữa trận, lấy hắn làm hạch tâm kiến tạo một cái đội bóng, có rất nhiều biện pháp đối phó giải bóng đá Bảng C đội bóng.
 
 	Sidwell thực lực đương nhiên không tính rất mạnh, thế nhưng thì tương đối cầu thủ Ngoại Hạng Anh. Tại giải bóng đá Bảng C, Sidwell đi phía trước có thể trở thành là Lampard đến sử dụng, lui lại cũng có thể trở thành là Vieira đến sử dụng. Dù sao lấy Sidwell thực lực, có thể nghiền ép giải bóng đá Bảng C những cái này giữa trận cầu thủ.
 
 	Còn một tháng nữa thời gian.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn Lambert cùng Holt, hai người kia thực lực bây giờ đều là 118. UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) đặt chân giải bóng đá Bảng C không có vấn đề, nhưng muốn quét ngang giải bóng đá Bảng C cũng có chút khó khăn, muốn dùng hai người bọn họ thăng cấp vô cùng khó. Giải bóng đá Bảng C cường đội hậu vệ thực lực có rất nhiều đều vượt qua 120. Bởi vậy Trần Bình rất là đau lòng từng người cho ba người bọn hắn thực lực điểm số, để cho thực lực của bọn hắn đều đạt tới 121. Về phần điểm tiềm lực mấy, Trần Bình là thực vô cùng quý trọng.
 
 	Hiện tại chỉ còn lại bảy điểm tiềm lực mấy, Trần Bình cũng không hy vọng tùy tiện sử dụng.
 
 	Nhìn nhìn trên trận huấn luyện cầu thủ, Trần Bình mục quang lần nữa nhìn về phía Martin. Antony. Trần Bình càng ngày càng thích người trẻ tuổi này, lúc trước cho hắn ba cái điểm tiềm lực thoạt nhìn tác dụng thật sự rất lớn.
 
 	Qua không được một cái tháng, Martin. Antony thực lực đã biến thành 118.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Tiềm lực thấp, thiên phú chưa đủ cầu thủ, chỉ có thể là dùng chăm chỉ để đền bù thiên phú chưa đủ. Hơn nữa hiệu quả thoạt nhìn không kém, bằng không thì Martin. Antony không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong thực lực tăng trưởng nhanh như vậy.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trần Bình khẽ cắn môi, nhìn mình trên tay chỉ có bảy điểm tiềm lực, hay là hạ quyết tâm thật lớn rút ra trong đó năm cái điểm tiềm lực. Điểm tiềm lực thật sự là vô cùng khó có thể đạt được.
 
 	Nhìn xem những cái kia điều kiện liền biết.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình vẫn là cắn răng.
 
 	Cho Martin. Antony năm cái điểm tiềm lực, cộng thêm lần trước, Trần Bình thêm vào đã là cho Martin. Antony tám cái điểm tiềm lực. Như vậy Martin. Antony tiềm lực liền biến thành 175.
 
 	Đã có thể sánh ngang những cái kia giải bóng đá Bảng A trung bình đội bóng chủ lực cầu thủ tiềm lực.
 
 	Phân phối sau khi hoàn thành, Trần Bình hiện tại chỉ còn lại hai cái điểm tiềm lực, ba cái thực lực điểm.
 
 	Tuy đau lòng, nhưng Trần Bình cho rằng hay là đáng. Chỉ cần Oxford United hai cái biên đường có thể đánh lên tới, như vậy toàn bộ giải bóng đá Bảng C lại không có có thể ngăn cản Oxford United.
 
 
               		      