         	Ba mươi bốn khởi đầu tốt đẹp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thế nào?
 
 	Phải làm sao?
 
 	Paul Jewell do dự. Thủ, vậy trở thành chê cười, Wigan Athletic đối mặt thăng ban mã lại muốn phòng thủ. Thế nhưng công, muốn như thế nào công mới có thể không cho Oxford United đánh phản kích, còn có thể có hiệu quả. Paul Jewell không nghĩ tới.
 
 	Paul Jewell do dự, kỳ thật trên trận cầu thủ lại càng là hỗn loạn.
 
 	Wigan Athletic là cường đội.
 
 	Trên mùa giải phần sau đoạn cơ hồ là người ngăn cản giết người, phật ngăn giết phật. Mặc dù không có thăng cấp, nhưng giải bóng đá Anh Ất tất cả đội bóng cũng biết, nếu không phải bởi vì trên nửa mùa giải mất mặt quá nhiều, Wigan Athletic là nhất định sẽ thăng cấp.
 
 	Cho nên cầu thủ của Wigan Athletic cũng đều là vô cùng kiêu ngạo.
 
 	Bọn họ đều xác định vốn mùa giải chấm dứt, mọi người sẽ là giải bóng đá Anh Giáp cầu thủ. Một khi đội bóng thăng cấp, đến lúc sau cầu thủ thân giá, cầu thủ tiền lương đều tăng trưởng. Cho nên cầu thủ của Wigan Athletic rất kiêu ngạo.
 
 	Vòng thứ nhất đánh thăng ban mã?
 
 	Không có so với cái này càng cao hứng sự tình. Dễ dàng đã diệt thăng ban mã, tốt nhất đánh ra một cái điểm số lớn, dùng cái này tới một người khởi đầu tốt đẹp. Thế nhưng là không nghĩ tới trên nửa trận 30 phút còn chưa tới, đã bị Oxford United ầm ầm hai cái liền rớt lại phía sau hai quả cầu.
 
 	Hỗn loạn.
 
 	Tư duy hỗn loạn.
 
 	Cầu thủ của Wigan Athletic bắt đầu hỗn loạn, có ít người cho rằng hiện tại rớt lại phía sau hẳn là cường công Oxford United. Mà có cầu thủ thì là cho rằng Oxford United phản kích quá nhanh, đặc biệt là biên đường hai con khoái mã, bởi vậy hẳn là triệt thoái phía sau phòng thủ. Trước ổn định một chút.
 
 	Mà có ít người thì là chờ Paul Jewell cho bọn họ một cái rõ ràng tín hiệu.
 
 	Đáng tiếc Paul Jewell mình cũng là do dự, để cho cầu thủ của Wigan Athletic vô pháp thống nhất tư tưởng. Tạo thành kết quả là tiến công cầu thủ muốn tiến công, mà phòng thủ cầu thủ thì là rõ ràng triệt thoái phía sau, sợ hãi bị tốc độ cầu thủ đánh sau lưng.
 
 	Bọn họ loại này không thống nhất, lập tức để cho bọn họ trận hình tán loạn.
 
 	Quá rõ ràng.
 
 	Trần Bình trong nháy mắt liền thấy được. Wigan Athletic tuy được xưng là vốn mùa giải thăng cấp lớn nhất đứng đầu đội bóng, đáng tiếc bọn họ vẫn không đủ thành thục. Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao cũng là tiêu phí số tiền lớn chế tạo đội bóng, đến bây giờ mài giũa cũng chỉ là nửa năm thời gian.
 
 	Mọi người ăn ý khẳng định có vấn đề.
 
 	Bởi vậy Trần Bình lập tức tiến lên làm ra để lên thủ thế. Lúc trước lui giữ, là vì phản kích. Hiện tại Wigan Athletic xuất hiện loại này hỗn loạn, trận hình bắt đầu tán loạn, tốt như vậy cơ hội Trần Bình há có thể buông tha.
 
 	"Lillard đem bóng giao cho Teale, Teale bên cạnh đột nhiên nhiều hai người cầu thủ Oxford United."
 
 	Vốn trận hình chặt chẽ thời điểm, cầu thủ Wigan Athletic ở giữa cự ly phải không dài, như vậy có lợi cho phối hợp. Nhưng theo mọi người tư tưởng không thống nhất, muốn tiến công chạy đến phía trước, muốn phòng thủ chạy đến đằng sau.
 
 	Khiến cho đội bóng trước sau hoàn toàn tách rời.
 
 	Teale cầm bóng thời điểm, hậu phòng tuyến hậu vệ cách hắn xa, phía trước tiến công cầu thủ cũng cách hắn xa, gần nhất cầu thủ đều cách hắn có hơn mười thước xa. Ngược lại là đột nhiên bên cạnh nhiều cầu thủ của Oxford United.
 
 	Holt bổn tràng trận đấu chính là với tư cách là phòng thủ tiền đạo, từ giữa trận bắt đầu đoạt bóng.
 
 	Điểm này Teale có chuẩn bị tâm lý. Nhưng hắn không nghĩ tới Oxford United trận hình đột nhiên đi phía trước nói ra một chút, vốn thành thành thật thật ở phía sau tương trợ hậu phòng tuyến Sidwell vị trí đột nhiên sớm, đi đến trước mặt mình.
 
 	Wigan Athletic là mạnh mẽ, thế nhưng cái chủ yếu là tương đối giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Holt cùng Sidwell trước sau đột nhiên giáp công, Teale trong chớp mắt không biết nên xử lý như thế nào. Nhưng ngay tại hắn hơi hơi do dự thời điểm, Sidwell không chút khách khí đoạn hạ xuống hắn bóng.
 
 	"Teale, Teale do dự. Sidwell. . . Gọn gàng đoạt bóng. Sidwell chuyền bóng, trận banh này truyền đến phải đường."
 
 	Ribery là tân viện binh.
 
 	Sidwell cùng Ribery chỉ là hợp tác huấn luyện hơn một tháng thời gian, nhưng Sidwell đối với Ribery đã là giật nảy mình. Hoặc là phải nói Sidwell đối với Trần Bình là tâm phục khẩu phục.
 
 	Trần Bình nói với Sidwell, chính mình mang đến một người so với Bentley xuất sắc hơn tuổi trẻ thiên tài,
 
 	Sidwell là không tin. Nếu quả thật có so với Bentley xuất sắc hơn tuổi trẻ cầu thủ, sớm đã bị tất cả đại cường đội chia cắt, há có thể luân lạc tới để cho Trần Bình phát hiện tình trạng.
 
 	Nhưng thật đúng là như thế.
 
 	Sidwell tuy không dám nói Ribery so với Bentley xuất sắc hơn, nhưng Sidwell có thể khẳng định Ribery không thể so với Bentley chênh lệch. Bởi vì Ribery dung nhập đội bóng tốc độ quá nhanh, thực lực tăng trưởng tốc độ quá nhanh.
 
 	Cho nên Sidwell trực tiếp đem bóng truyền đến phải đường, hắn tin tưởng Ribery.
 
 	"Ribery, Ribery xinh đẹp ngừng bóng. Ribery, gia tốc ra bên ngoài đi trước."
 
 	Ribery cầm bóng trong chớp mắt ngừng một chút. Nhưng ở Wigan Athletic hậu vệ trái qua phòng thủ thời điểm, đột nhiên gia tốc từ ngoại tuyến đột phá. Ribery xuất sắc sức bật phát huy phát huy tác dụng vô cùng .
 
 	"Ribery, Ribery, truyền bên trong!"
 
 	Nước Anh bóng đá.
 
 	Này đoạn thời gian Ribery cũng là bù lại về nước Anh bóng đá tri thức. Bởi vì Oxford United trước mắt mà nói cũng là một cái rất truyền thống nước Anh đấu pháp, Trần Bình đấu pháp không có gì đặc biệt.
 
 	Chính là lợi dụng Sidwell năng lực, sau đó hai cái biên đường tốc độ, cùng với Lambert cái này trung phong cầu thủ.
 
 	Vốn loại này anh thức đấu pháp còn có rất nhiều biến trận. Dù sao cũng là truyền thừa rất nhiều năm đồ vật. Nhưng đại bộ phận biến trận Trần Bình đều tỉnh lược, bởi vì cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn phòng thủ vốn không phải là rất chặt chẽ.
 
 	Bởi vậy Trần Bình cần chỉ là nhanh.
 
 	Biên đường cầu thủ đột kích nhanh, truyền bên trong nhanh. Thời điểm tiến công Sidwell chuyền bóng về sau sẽ cùng, nhìn xem có hay không lần thứ hai tiến công cơ hội. Nếu như không có, như vậy chỉnh thể trận hình lập tức triệt thoái phía sau.
 
 	Rất đơn giản sáo lộ.
 
 	Bởi vậy Ribery đi đến Oxford United, cũng là bắt đầu muốn thích ứng bộ này đấu pháp. Không quan tâm Ribery cỡ nào thiên tài, Trần Bình đều cần Ribery hiện giai đoạn là muốn lý giải chiến thuật của Trần Bình.
 
 	Ribery rất thông minh.
 
 	Tuy không phải là anh thức đấu pháp hun đúc lớn lên, nhưng rất nhanh liền lý Giải Anh cách biên tiền vệ cùng hắn trước kia học tập biên tiền vệ có cái gì bất đồng. Lần này hắn chính là làm như vậy.
 
 	Đột nhiên gia tốc thoát khỏi biên hậu vệ, có một cái truyền bên trong không ngăn cản, lập tức chính là chân phải truyền. Không có nghĩ qua vật gì đó khác, rất tự nhiên liền dung nhập vào chiến thuật của Oxford United hệ thống bên trong.
 
 	"Lambert, Lambert bật lên năng lực quá kinh người. Lambert, ngăn chặn Mart. Lambert, hất đầu công cửa!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"3-0, 3-0. Cách một cái đằng trước dẫn bóng vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, Oxford United lại lần nữa lấy được dẫn bóng. Lãnh mônít lưu ý, đại lãnh mônít lưu ý. Oxford United tại sân nhà tuôn ra to lớn lãnh mônít lưu ý."
 
 	Lãnh mônít lưu ý.
 
 	Xướng ngôn viên luôn không ngừng hô lãnh mônít lưu ý.
 
 	Lúc trước tất cả mọi người cho rằng Wigan Athletic hội nhẹ nhõm giải quyết trận đấu, nhưng ai có thể đủ nghĩ đến trên nửa trận còn chưa kết thúc, Oxford United đã là 3-0 vượt lên đầu Wigan Athletic.
 
 	Quá kinh người.
 
 	"Ribery, người này cầu thủ ta xem ta muốn một lần nữa, long trọng cho mọi người giới thiệu một chút. Ribery năm nay mới mười chín tuổi, là nước Pháp trứ danh trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl bồi dưỡng cầu thủ. Bất quá hắn mười sáu tuổi thời điểm đã bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl khai trừ, về sau trằn trọc mấy nhà nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ, đều không có cái gì biểu hiện. Chúng ta không rõ ràng lắm huấn luyện viên Trần Bình làm sao tìm được đến hắn, hắn Hạ Thiên này tự do chuyển hội đi tới Oxford United."
 
 	"Từ vừa mới 30 phút biểu hiện đến xem, Ribery sức bật cùng tốc độ rất xuất sắc, dưới chân kỹ thuật cũng là tương đối mịn màng. Đây tuyệt đối là một người tiền đồ vô lượng tuổi trẻ cầu thủ. Kỳ thật như vậy vừa nhìn, Oxford United thật sự là một đám thanh niên quân cấu thành đội bóng. Bọn họ hai người tiền đạo Grant là hai mươi mốt tuổi, Lambert là hai mươi tuổi. Trái đường Martin. Antony mới mười tám tuổi rưỡi, trung lộ Sidwell cũng chỉ là mười chín tuổi. Cộng thêm Ribery người này mười chín tuổi cầu thủ, này thật sự là tuổi trẻ đội hình."
 
 	"Còn có hai mươi tám tuổi huấn luyện viên Trần Bình, cả chi đội bóng đều là còn trẻ như vậy."
 
 	Ribery trận đấu thứ nhất lại không có biểu hiện ra cái gì không thích ứng.
 
 	Đương nhiên điều này cũng cùng Wigan Athletic bổn tràng trận đấu lựa chọn sai lầm có quan hệ. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nếu như Wigan Athletic không phải là như vậy vô lễ, không phải là bọn họ phòng thủ tuyến như thế trước dời, Oxford United cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy cầm đến nhiều như vậy cơ hội.
 
 	"Hứa tiên sinh, ngươi có một cái xuất sắc cầu thủ."
 
 	"Carson tiên sinh, hắn cũng là cầu thủ của ngươi."
 
 	"Đúng."
 
 	Filoz. Carson cùng Hứa Hoành Đào hai người tại chỗ khách quý ngồi xem so tài, hai người đều là vẻ mặt tươi cười. Filoz. Carson là cao hứng, Oxford United bạch nhặt được một người xuất sắc thiên tài cầu thủ. Giống như Trần Bình nói như vậy, vốn mùa giải chấm dứt bán phá giá, tuyệt đối là mấy trăm vạn bảng Anh. Đến lúc này Filoz. Carson đối với Trần Bình ánh mắt đã là hoàn toàn không nghi vấn.
 
 	Hứa Hoành Đào cao hứng, là bởi vì hắn bây giờ là thật sự xác nhận, Ribery tương lai nói không chừng thật sự có thể trở thành siêu sao. Xem ra chính mình muốn hảo hảo địa ôm lấy Đao Ba Kiểm này bắp chân.
 
 	3-0.
 
 	Trên nửa trận lúc kết thúc Oxford United mang theo 3-0 điểm số tiến nhập phòng nghỉ.
 
 	Hiệp đấu sau Trần Bình như trước thoạt nhìn vô cùng bảo thủ. Chỉ cần ngươi công tới, ta liền phòng thủ. Nhưng Wigan Athletic đã không có trên nửa trận bắt đầu giai đoạn nhuệ khí. Bọn họ phòng thủ tuyến căn bản cũng không dám để lên, thật sự là bởi vì bị Oxford United hai người biên đường khoái mã cho dọa.
 
 	Nhưng bọn họ không để lên, chỉ là dựa vào tiến công cầu thủ căn bản cũng không có biện pháp.
 
 	Mà Oxford United bên này liền không đồng nhất.
 
 	Chính là chết đánh biên đường. Antony bên này là tốc độ cực nhanh, chỉ cần có cơ hội sẽ tẩu biên đường truyền. Mà Ribery uy hiếp liền lớn hơn Antony nhiều, bởi vì Ribery có tốc độ, càng có kỹ thuật.
 
 	Có thể dùng kỹ thuật thoảng qua góc độ sau đó truyền.
 
 	Bởi vậy hiệp đấu sau Wigan Athletic không có dẫn bóng, ngược lại là Oxford United bên này dựa theo một lần phạt góc cơ hội, Lambert mai nở hai độ. Cuối cùng là 4-0 đại thắng Wigan Athletic.
 
 
               		      