         	Hai mươi lăm tương lai siêu sao tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Mẹ, ta Hạ Thiên này công tác bề bộn nhiều việc, thật xin lỗi. . . Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố chính mình. Mẹ, đợi ta kiếm tiền, các ngươi sẽ tới Anh quốc nhìn xem. Sang năm, sang năm Hạ Thiên ta nhất định sẽ về nhà."
 
 	Trần Bình để điện thoại xuống, rất là phiền muộn.
 
 	Cha mẹ.
 
 	Đời trước mình cũng có cha mẹ, đáng tiếc chính mình đến nơi này. Có lẽ tại cái đó thời không chính mình tiếp tục tồn tại, chỉ bất quá xuất hiện một cái lịch sử phân nhánh mà thôi. Hi vọng tại cái đó thời không chính mình tiếp tục tồn tại, có thể tiếp tục hiếu thuận cha mẹ của mình. Hiện tại chính mình nếu như kế thừa thân thể này, hẳn là muốn hiếu thuận nơi này cha mẹ.
 
 	Thế nhưng là.
 
 	Mặc dù nói là Hạ Thiên công tác bận rộn, đương nhiên chính mình Hạ Thiên đích xác có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng cũng không phải là không có một chút thời gian. Kỳ thật hoàn toàn có thể trở về quốc một chuyến.
 
 	Nhưng Trần Bình cũng không biết chuyện gì xảy ra, ma xui quỷ khiến chưa có trở về quốc.
 
 	Chính mình có phải hay không đại hỗn đản.
 
 	Có lẽ là.
 
 	Tuy tiếp nhận thân thể này, nhưng vẫn là rất sợ hãi nhìn thấy thân thể này chủ nhân.
 
 	"Trần Bình, kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể trở về một chuyến nhà."
 
 	Hứa Hoành Đào nhìn Trần Bình sắc mặt u ám, cho nên khuyên một chút Trần Bình. Trần Bình tiền lương thấp, nhưng vốn mùa giải thăng cấp, Filoz. Carson là thực hiện lời hứa, cho Trần Bình cấp cho mười vạn bảng Anh tiền thưởng. Cộng thêm này một cái mùa giải chiến thắng tiền thưởng, Trần Bình cũng được chia không ít.
 
 	Không chỉ như thế.
 
 	Bởi vì thăng cấp, còn tự động gây ra hợp đồng, Trần Bình tiền lương cũng đề cao không ít.
 
 	Tuy không phải là phú hào.
 
 	Nhưng quay về chuyến nhà, là sẽ không có vấn đề.
 
 	"Năm nay chỉ có thể là được rồi. Hạ Thiên này ta muốn đặc huấn Lambert cùng Martin. Antony. Bọn họ tại giải bóng đá Anh Bính biểu hiện không tệ, nhưng muốn thích ứng giải bóng đá Anh Ất, hay là cần tăng cường thực lực của mình. Hơn nữa vì giải bóng đá Anh Ất, ta còn muốn tiến cử một ít cầu thủ."
 
 	"Câu lạc bộ cho ngươi ít nhiều chuyển hội tài chính?"
 
 	"Năm mươi vạn bảng Anh."
 
 	"Ha ha. Trần Bình, ta cũng hiểu rõ qua giải bóng đá Anh Ất. Những người muốn thăng cấp đến Anh Giáp thi đấu vòng tròn giải bóng đá Anh Ất cường đội, cái nào chuyển hội phí không phải là 200~300 vạn bảng Anh. Năm mươi vạn bảng Anh, có thể mua cái gì cầu thủ. Ngươi thật sự khẳng định Oxford United vốn mùa giải có thể thăng cấp?"
 
 	Hứa Hoành Đào lắc đầu.
 
 	Nếu như là mấy năm trước, năm mươi vạn bảng Anh tuyệt đối là tuyệt bút tài chính. Thậm chí đối với tại giải bóng đá Anh Giáp mà nói, có chút câu lạc bộ một cái mùa giải chuyển hội phí cũng chỉ là năm mươi vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng hiện tại không giống ngày xưa.
 
 	Theo Ngoại Hạng Anh tiếp sóng phí trên diện rộng đề cao, toàn bộ nước Anh giới đá banh chuyển hội phí cũng càng ngày càng cao. Bởi vậy những cái kia có hùng tâm câu lạc bộ, dự toán cũng là trên diện rộng đề cao.
 
 	Bất quá Trần Bình đã rất hài lòng.
 
 	Bởi vì Oxford United mới vừa vặn thoát khỏi khủng hoảng tài chính, hơn nữa câu lạc bộ thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất, cầu thủ tiền lương cũng sẽ đề cao không ít. Có thể cho Trần Bình năm mươi vạn bảng Anh chuyển hội phí, Filoz. Carson đã rất bạn tâm giao.
 
 	"Hứa ca, đừng nói là năm mươi vạn bảng Anh, coi như là không cho ta chuyển hội phí, ta cũng có thể để cho đội bóng thăng cấp."
 
 	"Ngươi luôn là như vậy tự tin."
 
 	"Ha ha."
 
 	Tự tin.
 
 	Xuyên việt đã là lớn nhất ăn gian, Trần Bình còn có được càng lớn máy gian lận. Giải bóng đá Anh Bính chấm dứt, còn dư lại trận đấu bên trong Trần Bình lần nữa thỏa mãn mười trận thắng lợi cùng bốn mươi dẫn bóng, lần nữa lấy được hai cái thực lực điểm.
 
 	Hệ thống là thật cho lực.
 
 	Lấy được giải bóng đá Anh Bính quán quân, hệ thống lại là phần thưởng một cái điểm tiềm lực, một cái thực lực điểm.
 
 	Đến tận đây Trần Bình trước mắt có được ba cái điểm tiềm lực, chín cái thực lực điểm. Để cho Trần Bình hầu bao lần nữa phồng lên. Có làm như vậy tệ khí, Trần Bình mới dám vỗ ngực cam đoan nhất định có thể thăng cấp.
 
 	"Hẳn là cái chỗ này."
 
 	"Trần Bình, rốt cuộc là cái gì cầu thủ, đáng ngươi tự mình đến đến nước Pháp. Ta tuy học được tiếng Pháp, nhưng trước mắt tiếng Pháp cũng không khá lắm, có thể hay không làm cho người ta chê cười."
 
 	"Hứa ca, ta giới thiệu cho ngươi Lambert thời điểm nói qua cái gì?"
 
 	"Ừ ——,
 
 	Để ta ngẫm lại. Ngươi đã từng nói Lambert tương lai là có thể đủ tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia. Thậm chí sẽ trở thành trên thế giới tốt nhất cường lực trung phong nhất. Đương nhiên, ta là không tin."
 
 	Hứa Hoành Đào rất trực tiếp.
 
 	Tuy biểu hiện của Lambert không sai, đặc biệt là tại giải bóng đá Anh Bính một cái mùa giải đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng. Nhưng rốt cuộc đó là giải bóng đá Anh Bính, là nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư. Tại giải bóng đá Anh Bính một cái mùa giải đánh tiến ba mươi mấy người dẫn bóng cầu thủ tại trong lịch sử cũng không phải số ít.
 
 	Nhưng bên trong cũng không có mấy người có thể đánh ra cái gì thành tích.
 
 	Lambert ưu thế lớn nhất chỉ có một, đó chính là hắn còn trẻ, trước mắt mới hai mươi tuổi.
 
 	Tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia? Trên thế giới tốt nhất cường lực trung phong?
 
 	Những Hứa Hoành Đào này một chút cũng không tin.
 
 	Bất quá Hứa Hoành Đào đối với Lambert vẫn rất coi trọng. Từ khi Lambert tại giải bóng đá Anh Bính đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng, đối với hắn cảm thấy hứng thú giải bóng đá Anh Ất câu lạc bộ không phải là một cái hai cái. Bao gồm một ít giải bóng đá Anh Bính cường đội, cũng đối với Lambert cảm thấy hứng thú.
 
 	Như Trần Bình nói như vậy, có không ít câu lạc bộ đều hô lên 100 vạn bảng Anh trở lên.
 
 	Đây đã là để cho Hứa Hoành Đào rất hài lòng.
 
 	100 vạn bảng Anh.
 
 	Thao tác cầu thủ Trung Quốc chuyển hội, cũng chỉ là cái giá này mà thôi.
 
 	"Hứa ca, ngươi bây giờ không tin không quan hệ, không dùng được vài năm ngươi sẽ tin tưởng. Hoặc là nói dài nhất không cao hơn ba năm, ngươi sẽ tin tưởng. Hôm nay ta tìm đến người này, là có cơ hội trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân thiên tài."
 
 	"Trần Bình, ngươi không có phát sốt?"
 
 	Hứa Hoành Đào nhịn không được vươn tay sờ lên Trần Bình cái trán.
 
 	Thế giới bóng đá đệ nhất nhân, đây là có thể tùy tiện nói ra sao? Hiện tại thế giới bóng đá danh khí lớn nhất chính là Zidane cùng Ronaldo, hai người là trước mắt thế giới bóng đá địa vị tối cao 2 cái cầu thủ. Figo, Beckham, Raul, Totti, Piero, Rivaldo, những cái này ngôi sao cầu thủ quần tinh lập lòe, đều là một đời siêu sao. Nhưng là vô pháp cùng Zidane, Ronaldo cao độ so sánh, vô pháp trở thành thế giới đệ nhất nhân.
 
 	Chẳng lẽ cái gì a miêu a chó cũng có thể trở thành vì thế giới bóng đá đệ nhất nhân?
 
 	"Trần Bình, ngươi xem một chút ngươi cho ta phần tài liệu này. Một cái tại nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn đá bóng, hơn nữa tại nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn thành tích đều chẳng ra gì cầu thủ. Đã là mười chín tuổi, ta làm sao lại không nhìn ra hắn có cái gì phát triển khả năng, thậm chí còn không bằng Lambert."
 
 	"Hứa ca, cho nên ngươi chỉ là người đại diện, hơn nữa là mới vừa tiến vào bóng đá vòng người đại diện."
 
 	Trần Bình cười lắc đầu.
 
 	Sau đó chân thành nói: "Ngươi biết ta đoạn thời gian trước đã tới mấy lần nước Pháp. Lúc ấy cũng là bởi vì thấy được hắn đá bóng. Hắn thiên phú tuyệt hảo, chỉ cần thêm chút tạo hình, tương lai nhất định là chấn kinh thế giới đỉnh cấp siêu sao. Thậm chí có cơ hội trùng kích Châu Âu kim bóng thưởng, trùng kích thế giới bóng đá tiên sinh đỉnh cấp thiên tài. Bất quá ta vận khí tốt, cho đến hiện tại còn không có một cái huấn luyện viên hoặc là bóng dò xét khai thác hắn. Hứa ca, ngươi muốn hảo hảo đợi hắn, hắn sẽ trở thành chúng ta người môi giới công ty nhân vật số 1. Có hắn, tương lai European đỉnh cấp hào phú câu lạc bộ đều muốn cầu cạnh ngươi. Ngươi có thể hay không trở thành hàng tỉ phú hào, muốn nhìn biểu hiện của hắn."
 
 	"Trần Bình, ngươi cũng không nên làm ta sợ."
 
 	"Hứa ca, ngươi kiếm tiền chính là ta kiếm tiền. Ta là người thế nhưng là rất thích tiền. Cho nên ta sẽ không đem một ít không có phát triển con đường phía trước cầu thủ giới thiệu đến công ty của chúng ta. Ta đề cử đưa cho ngươi, đều là tương lai có quá phát triển cầu thủ. Đặc biệt là hôm nay tới người này. Hắn cho dù cùng chúng ta đến Anh quốc, tiền lương cũng sẽ không quá cao. Bởi vậy ngươi cần phải chiếu cố tốt hắn. Ngàn vạn không cần chờ hắn có phát triển, đem ngươi cái này người đại diện cho quăng."
 
 	"Hảo."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu.
 
 	"Tuy ta không tin một cái nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn còn có thể có cái gì tốt cầu thủ. Nhưng ngươi đã nói như vậy, như vậy ta liền quyết định tin tưởng ngươi. Ta sẽ coi hắn là thành là một thiên tài mà đối đãi."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào hai người chọn cà phê, một bên nói chuyện phiếm, một bên đám người. Lúc này có cái một mét bảy cái đầu người trẻ tuổi đi đến, ăn mặc một thân màu xám y phục, trên người thoạt nhìn rất dơ.
 
 	Trên mặt lại càng là có một cái mặt sẹo, rất là khó coi.
 
 	Bất quá thấy được hắn trong chớp mắt, Trần Bình lại là đại hỉ, đối với hắn vẫy tay. Còn bên cạnh Hứa Hoành Đào là trợn mắt há hốc mồm, tuy từ tư liệu bên trong biết người đến là nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn cầu thủ, lại bị nguyên lai đội bóng giải ước, đã trở thành một cái tự do cầu thủ.
 
 	Nhưng không nghĩ tới là loại này tạo hình.
 
 	Không chỉ là lớn lên khó coi, trên mặt còn có Xã Hội Đen đồng dạng mặt sẹo, mặc quần áo lại là vật gì. Là làm việc nặng người mặc, liên thủ thoạt nhìn đều vô cùng bẩn. Giống như là mới vừa từ cái nào đó công trường làm việc trở về đồng dạng.
 
 	Hứa Hoành Đào thật sự là đã đoán đúng.
 
 	Trước mắt người này mới vừa từ kiến trúc công trường trở về. Mặc dù biết muốn gặp Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) nhưng hắn còn cần kiếm tiền nuôi sống chính mình. Bởi vậy từ công trường trên dưới, đi thẳng tới địa điểm gặp mặt.
 
 	"Xin chào, ta là Trần Bình. Là ta cho ngươi gọi điện thoại."
 
 	"Xin chào, ta là Frank. Ribery. A, không có ý tứ. Tay của ta rất dơ."
 
 	Là.
 
 	Ribery.
 
 	Trần Bình đến tìm chính là Ribery. Vì Ribery, Trần Bình năm nay đã là nhiều lần đi đến nước Pháp quan sát Ribery huấn luyện cùng trận đấu. Ribery mặc dù là đá nghiệp dư thi đấu vòng tròn, nhưng cũng là nước Pháp tại sách cầu thủ. Tìm hắn cũng không phải chuyện rất khó. Hơn nữa dù sao Oxford United thành tích rất tốt, Trần Bình vẫn có đã rất lâu đang lúc, cho nên mấy lần tới nước Pháp xem qua Ribery.
 
 	Cùng Lambert, Martin. Antony bọn họ so sánh, người trước mắt này mới thật sự là thiên tài.
 
 	Đừng nhìn hiện tại bị nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ đều vứt bỏ, nhưng hắn là chân chính thiên tài. Phiêu đỏ điểm tiềm lực, là Trần Bình đến nay gặp qua tiềm lực tối cao cầu thủ.
 
 	197 điểm tiềm lực.
 
 	Cho dù cuối cùng thực lực so với tiềm lực ít mười cái, 187 cũng đầy đủ trở thành hào phú hạch tâm cầu thủ. Nếu như hơi hơi nỗ lực một chút, thực lực tiến nhập 190 trở lên, vậy thật sự sẽ trở thành thế giới bóng đá tối đỉnh cấp siêu sao.
 
 	Nhìn nhìn Ribery Trần Bình liền kích động. Cho dù không có chính mình, Ribery cũng sẽ ở nước Pháp World Cup thành danh, về sau lại càng là trở thành Bayern hạch tâm. Trở thành trên thế giới xuất sắc nhất vài người đỉnh cấp cầu thủ nhất.
 
 	Nếu là có chính mình, Ribery có thể hay không có cơ hội cùng CR7, Messi, Kaka bọn họ phân cao thấp, thậm chí thành tựu trên vượt qua bọn họ. Suy nghĩ một chút Trần Bình liền kích động.
 
 	Bởi vậy Ribery vươn tay, phát hiện tay của mình rất dơ, cho nên muốn đem lấy tay về. Nhưng Trần Bình hay là không chút nào chú ý cầm tay của Ribery, cười nói: "Thật hân hạnh gặp ngươi."
 
 
               		      