         	Ba dẫn viện binh tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Tháng sáu thì khí trời rất nóng,
 
 	Anh quốc tây Bắc Bộ Lancashire, Blackpool.
 
 	Đây là một cái đồ dùng trong nhà cửa hàng, có một cái tuổi không lớn lắm, nhưng thân thể rất cường tráng, vóc dáng rất cao người trẻ tuổi cởi bỏ cánh tay làm thợ mộc sống. Tinh lực vô cùng tập trung, mồ hôi một giọt một giọt từ trên mặt nhỏ xuống.
 
 	Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, hay là rất nghiêm túc công tác.
 
 	"Ricky, bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	"Ai?"
 
 	Người trẻ tuổi đầu cũng không có uốn éo, tiếp tục làm việc, lớn tiếng hỏi.
 
 	"Không biết. Nhìn tướng mạo hẳn là cái Người Phương Đông, ngươi mau đi xem một chút a. Người kia mặc vô cùng thể diện."
 
 	"Hảo."
 
 	Hắn lúc này mới thả ra trong tay sống, cởi bỏ cánh tay đi ra ngoài. Đi đến bên ngoài vừa nhìn, đích thực là một cái Người Phương Đông, đương nhiên hắn phân ra không rõ người đến là Người Trung Quốc hay là Người Hàn Quốc, hay hoặc là RB người. Thân cao ước chừng 1m8, thân thể không có cái gì thịt thừa, cũng hẳn là quanh năm rèn luyện. Trời cực nóng, người này ăn mặc một thân màu lam xám Tây phục, trên chân là màu đỏ nhạt giày da.
 
 	Cả người nhìn qua là như vậy sạch sẽ sạch sẽ.
 
 	"Không biết vị tiên sinh này, tìm ta có chuyện gì?"
 
 	To lớn người mắt nhìn tiền nhân trang phục, nhìn nhìn lại chính mình, có chút lực lượng chưa đủ mà hỏi. Hắn thật sự là không rõ, bằng hữu của mình bên trong dường như không có trang phục như vậy người. Bằng hữu của mình đều là khóc ha ha, không có mặc lấy như thế thể diện người. Đều là cũng giống như mình, cánh tay trần làm việc.
 
 	Trần Bình đứng ở nơi đó nhìn trước mắt to lớn người.
 
 	1m88 vóc dáng, tuy đã thất nghiệp hơn mấy tháng thời gian, nhưng thân thể bảo trì rất tốt. Xem hắn cánh tay trần trên thân liền biết, toàn bộ đều cơ bắp. Cũng không có bởi vì thất nghiệp, liền trì hoãn huấn luyện.
 
 	Thân thể vô cùng cường tráng.
 
 	Càng làm cho Trần Bình mừng rỡ chính là, đầu hắn trên sáng loáng lam sắc con số 117. Tuy không biết đến cỡ nào cường đại, nhưng so với Martin. Antony kia cái tiểu hài tử lợi hại. Nhìn nhìn lại đằng sau hồng sắc con số dĩ nhiên là 182, tiềm lực trên vượt xa Martin. Antony.
 
 	So sánh lên Martin. Antony 113 thực lực, 117 đoán chừng cũng liền có thể đánh Bảng C thi đấu vòng tròn.
 
 	Tuy Trần Bình không rõ ràng lắm, nhưng Trần Bình đoán chừng chân chính thiên tài cầu thủ mười chín tuổi thời điểm thực lực hẳn là đều là vượt qua 160 trở lên. Những cái kia đỉnh cấp thiên tài đoán chừng mười chín tuổi thời điểm, thực lực vượt qua 170, 180 cũng có thể có. Cũng chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể tại giải ngoại hạng Anh_Premier League xuất hiện, tại hào phú đặt chân.
 
 	113 cũng tốt, 117 cũng tốt, nói thật thực lực đều rất kém cỏi. Nhưng có thể miễn phí đạt được như vậy cầu thủ, Trần Bình trong nội tâm vẫn tương đối cao hứng.
 
 	"Ta tự giới thiệu một chút. Ta là Trần Bình, ta là Oxford United câu lạc bộ chủ huấn luyện viên."
 
 	"Ngài, ngài khỏe."
 
 	Người trẻ tuổi nghe được Trần Bình tự giới thiệu là Oxford United câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, lập tức trở nên dập đầu nói lắp mong.
 
 	So sánh với hắn thân thể cường tráng, người thế nhưng là ngại ngùng rất nhiều.
 
 	"Lời nói thừa thãi ta cũng không nhiều lời. Ta hôm nay đến tìm ngươi chỉ là một cái ý tứ, ta muốn ký ngươi, để cho ngươi vì chúng ta Oxford United chinh chiến. Chúng ta Oxford United dưới trận đấu mùa giải muốn chinh chiến Bảng C thi đấu vòng tròn. Thế nào, có hứng thú sao?"
 
 	"Ta? Ah. . ."
 
 	Tiểu tử hoàn toàn sửng sốt.
 
 	Trong nháy mắt vẻ mặt không thể tin. Dĩ nhiên là cùng tiểu hài tử đồng dạng gãi gãi đầu, không biết nên thế nào bộ dáng.
 
 	"Ngài không có tìm lầm người?"
 
 	Hắn gãi gãi đầu, sau đó vô cùng hoài nghi hỏi Trần Bình. Bảng C thi đấu vòng tròn? Mấy tháng hạ xuống liền một cái nghiệp dư câu lạc bộ cũng không có, làm sao có thể đột nhiên có Bảng C thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên qua tìm đến mình.
 
 	"Richard. Lambert, mười chín tuổi, Blackpool cầu thủ. Ta có không có tìm sai."
 
 	"Ta là Richard. Lambert. Thế nhưng là. . ."
 
 	Richard. Lambert.
 
 	Trần Bình tìm đến chính là người này. Đây chính là về sau England giới đá banh một cái lập chí truyền kỳ, từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn một đường lên tới giải ngoại hạng Anh_Premier League thi đấu vòng tròn, còn gia nhập liên minh qua Liverpool. Thậm chí lần đầu tiên đại biểu đội tuyển quốc gia xuất hiện thời điểm cũng đã là hơn ba mươi tuổi.
 
 	Chính là Lambert đó.
 
 	Lambert vốn là England hào phú Liverpool thanh giáo huấn cầu thủ, bất quá mười sáu tuổi thời điểm bị Liverpool thanh giáo huấn doanh đào thải. Chỉ có thể là gia nhập liên minh Bảng A câu lạc bộ Blackpool, nhưng ở Blackpool căn bản cũng không có cơ hội. Đầu năm nay tức thì bị Blackpool chạy ra, đã thất nghiệp hơn bốn tháng thời gian.
 
 	Này hơn bốn tháng Lambert vẫn luôn tại làm một cái thợ mộc tới nuôi sống chính mình.
 
 	Lambert nhìn nhìn Trần Bình thậm chí hoài nghi người trước mắt này có phải hay không lừa đảo. Còn trẻ như vậy điểm chủ huấn luyện viên vốn không thấy nhiều, hơn nữa như thế nào tìm tới chính mình.
 
 	Đương nhiên Lambert sẽ không thật sự cho rằng Trần Bình là lừa đảo.
 
 	Lừa đảo?
 
 	Lừa đảo làm sao có thể tìm chính mình dạng người không có đồng nào người. Bất quá Lambert là thực rất hoài nghi, bản thân bây giờ có thể đánh Bảng C thi đấu vòng tròn? Nhớ rõ Blackpool huấn luyện viên đuổi đi chính mình thời điểm nói qua, trình độ của chính mình cũng liền có thể đánh nghiệp dư thi đấu vòng tròn.
 
 	"Richard, thời gian của ta quý giá, nói ngắn gọn. Ta rất thưởng thức thực lực của ngươi, muốn cho ngươi tới chúng ta Oxford United đá bóng. Bất quá chúng ta Oxford United nghèo, ta không thể cho ngươi quá cao tiền lương. Chu tân một trăm bảng Anh, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta lập tức liền ký tên."
 
 	Lambert bị Trần Bình nói sững sờ sững sờ.
 
 	Lambert rất thích đá bóng, thế nhưng là cho tới nay Lambert đều là thiên phú vô cùng đồng dạng cầu thủ. Tại Liverpool thanh giáo huấn doanh là đếm ngược cầu thủ, tại Blackpool ba năm thời gian chỉ lấy đến ba trận đồ bỏ đi thời gian xuất hiện cơ hội, hơn nữa đầu năm nay đã bị Blackpool vứt bỏ.
 
 	Hiện tại chỉ có thể là làm thợ mộc.
 
 	Bởi vậy bắt đầu là khó có thể tin. Bất quá nghe xong lời của Trần Bình, Lambert trong chớp mắt đại hỉ. Bảng C thi đấu vòng tròn, đối với hiện tại Lambert mà nói, không cần nói là Bảng C thi đấu vòng tròn, coi như là anh không liên như vậy nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ tìm đến hắn, hắn đều đồng ý.
 
 	Bởi vậy Lambert nhanh chóng là gật đầu.
 
 	"Ta đồng ý, ta đồng ý. Bất quá, Oxford United thật sự muốn ký ta?"
 
 	Lambert hay là hoài nghi hỏi một chút.
 
 	Lambert cũng không quan tâm tiền lương vấn đề. Một trăm bảng Anh, rất khó nuôi sống chính mình. Nhưng chỉ cần có bóng đá, Lambert cũng không thèm để ý tiền lương. Nếu như không đủ tiền, mình có thể một bên đá bóng vừa đi làm.
 
 	Bảng C thi đấu vòng tròn, đây chính là Bảng C thi đấu vòng tròn, là chức nghiệp thi đấu vòng tròn.
 
 	"Richard, ta vừa mới tiếp nhận Oxford United chủ huấn luyện viên vị trí, ta còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn. Thế nhưng là ta ngồi xe mấy giờ chuyên môn tới nơi này, ngươi cho rằng ta là đùa cợt sao? Tiểu tử, ngươi rất xuất sắc, bằng không thì ta sẽ không tới nơi này. Nếu như tin tưởng ta, như vậy tới chúng ta Oxford United, sẽ để cho nghề nghiệp của ngươi kiếp sống có một cái khởi đầu mới. Thế nào."
 
 	"Ta, ta, ta ký, ta ký."
 
 	"Richard, xem thật kỹ nhìn. Ký hết chữ, ngươi chính là Oxford United cầu thủ."
 
 	Bảng C thi đấu vòng tròn, dù sao cũng là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, không phải là rất chính quy. Giống như Lambert loại này, liền một cái người đại diện cũng không có. Đương nhiên cái nào người đại diện điên rồi, ký chính thức Lambert như vậy không có con đường phía trước cầu thủ. Liền người đại diện tiền xe đều tránh không đi ra.
 
 	Cho nên Trần Bình trực tiếp tìm Lambert, Lambert cũng là chính mình xem hết chính mình ký tên.
 
 	"Richard, ta tại Oxford United chờ ngươi. Ngươi sẽ vì ngươi quyết định của ngày hôm nay cảm thấy hài lòng."
 
 	"Vâng."
 
 	Lambert, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Vốn đang cho rằng từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn sờ leo lăn đánh Lambert sẽ là một cái tính tình hỏa bạo cầu thủ, không nghĩ tới là như thế ngại ngùng. Bất quá bất kể như thế nào, làm xong một cái trường cấp 3 mũi nhọn.
 
 	Trần Bình đối với Bảng C thi đấu vòng tròn có ý nghĩ của mình. Cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn, kỳ thật từ Bảng B thi đấu vòng tròn bắt đầu đều là như thế. Cũng không có bao nhiêu chiến thuật tính đồ vật, chơi chính là thân thể cùng lực xung kích.
 
 	Cũng không phải nói cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn huấn luyện viên liền không có bản lãnh gì.
 
 	Mà là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cầu thủ thực lực có hạn, phức tạp chiến thuật bọn họ cũng không hiểu. Cho dù bọn họ minh bạch, lấy thực lực của bọn hắn, cũng chơi không là cái gì phức tạp chiến thuật. Bởi vậy England bóng đá truyền thống tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn vô cùng rõ ràng.
 
 	Một cái dài truyền đánh hai cái biên đường, hoặc là tìm trung phong.
 
 	Trên cơ bản không đi giữa trận.
 
 	Cho nên tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn trung phong tác dụng thật là trọng yếu. Làm xong Lambert, Trần Bình ngựa không dừng vó, chuẩn bị đối phó cái thứ hai trung phong cầu thủ. Bởi vì câu lạc bộ không có tiền, Trần Bình đối tượng đều là cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn cầu thủ, hơn nữa đều là không có chuyển hội phí hoặc là chuyển hội phí vô cùng thấp cầu thủ.
 
 	", ta cảm thấy được nơi này rất tốt. Ta không còn đi thử giáo huấn, ta ngay ở chỗ này."
 
 	Vẻ mặt hung hãn, thân thể thoạt nhìn hình dáng như trâu tuổi trẻ cầu thủ tại chính mình chủ trước mặt huấn luyện viên cao giọng rít gào.
 
 	Tức giận.
 
 	Hắn đương nhiên tức giận.
 
 	Bởi vì ngay tại mấy tháng trước, hắn lái xe hơn năm giờ đi Exeter City thí huấn. Lúc ấy hắn tại thí huấn bên trong biểu hiện xuất sắc, Erk Dorset chủ huấn luyện viên tự mình nhìn biểu hiện của hắn. Còn khen dương hắn, biểu thị rất nguyện ý để cho hắn đến tay mình phía dưới đá bóng.
 
 	Nhưng khi hắn vô cùng cao hứng về nhà, chờ đợi Exeter City triệu hoán. Thế nhưng vài ngày sau hắn tại trên báo chí thấy được Erk Dorset chủ huấn luyện viên tan học tin  tức. Điều này làm cho hắn nổi giận, cảm giác chính mình thật sự là không có vận khí, lão Thiên Đô đang đùa hắn.
 
 	Nơi này là England cấp thứ năm đừng thi đấu vòng tròn, cũng chính là anh không liên, là nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ Baron câu lạc bộ. Tuy cầu thủ rít gào, nhưng Baron câu lạc bộ chủ huấn luyện viên Kenny Lowe lại là không có bất kỳ tức giận.
 
 	Đợi đến chính mình cầu thủ rít gào xong sau, mới nói: "Ngươi hẳn là. Bởi vì đối với ngươi phát ra muốn mời chính là mới vừa từ Bảng B thi đấu vòng tròn giáng cấp Oxford United câu lạc bộ. Nghe nói bọn họ tân nhiệm chủ huấn luyện viên đối với ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng."
 
 	"Oxford United câu lạc bộ? Bảng C thi đấu vòng tròn câu lạc bộ?"
 
 	Chức nghiệp thi đấu vòng tròn cùng nghiệp dư thi đấu vòng tròn, hoàn toàn bất đồng thi đấu vòng tròn.
 
 	"Ừ, đi thôi. Đi xem một chút."
 
 	Grant Holt.
 
 	Đây là Trần Bình muốn tiến cử tên thứ hai cầu thủ. Đây cũng là England giới đá banh một cái đại tài trưởng thành trễ ngôi sao cầu thủ, về sau tại Norwich nhất phi trùng thiên. Tuy hắn không phải là tự do cầu thủ, nhưng kỳ thật cùng tự do cầu thủ không có gì khác nhau. Bởi vì hắn là cấp thứ năm đừng thi đấu vòng tròn cầu thủ, căn bản không có gì thân giá.
 
 	Đoán chừng cũng chính là giá trị cái một hai vạn bảng Anh, cao hơn cũng sẽ không vượt qua ba vạn bảng Anh.
 
 	Trần Bình đã cho Baron phát ra thu mua muốn mời.
 
 	...
 
 	Cho câu lạc bộ tiến cử hai người trung phong cầu thủ, Trần Bình trong nội tâm vẫn là rất cao hứng.
 
 	Tuy hiện tại hai người thực lực, cũng liền khó khăn có thể đánh Bảng C thi đấu vòng tròn. Nhưng Trần Bình thế nhưng là có lòng tin để cho bọn họ dương danh Bảng C thi đấu vòng tròn. Đối phó hai người bọn họ, Trần Bình trở lại câu lạc bộ.
 
 	Tuy Trần Bình báo cho Filoz Carson, là tùy hắn xử lý cầu thủ. Nhưng Trần Bình lại muốn nhìn xem câu lạc bộ đến cùng chuẩn bị xử lý ít nhiều cầu thủ, hội lưu lại ai.
 
 	Hơn nữa Trần Bình muốn cùng Filoz Carson thảo luận cầu thủ tiền lương cùng tiền thưởng vấn đề.
 
 	Hiện tại câu lạc bộ quân tâm di động, vấn đề lớn nhất nhất cũng là bởi vì câu lạc bộ tài chính vấn đề. Những cái này cầu thủ đều lo lắng lấy không được tiền lương. Bởi vậy điểm này cũng cần Trần Bình cùng Filoz Carson thảo luận.
 
 	Chỉ có đúng hạn cấp cho tiền lương, hơn nữa thích hợp có tiền thưởng cấp cho, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) mới có thể lớn nhất hạn độ ổn định quân tâm, đề cao đội bóng sĩ khí. Nếu như hai thứ này vô pháp cam đoan, như vậy ai tới cũng khó có khả năng bảo vệ cấp.
 
 	Nhưng nếu như bảo đảm điểm này, lấy Oxford United thực lực, bảo vệ cấp là ván đã đóng thuyền sự tình. Oxford United rốt cuộc ba năm trước đây hay là bên trong giáp đội bóng, thực lực tại Bảng C thi đấu vòng tròn vẫn tương đối cường đại.
 
 	Bất quá Trần Bình vừa mới trở lại câu lạc bộ, còn không có đi qua tìm Filoz Carson, ngay tại sân huấn luyện phát hiện một thân ảnh. Martin. Antony, lại vẫn kiên trì mỗi Thiên Đô tới huấn luyện.
 
 	Trần Bình vì đối phó cầu thủ, đã ở bên ngoài vòng vo thời gian rất lâu, đều đi qua hơn nửa tháng. Hiện tại đội bóng là triệt để nghỉ, sân huấn luyện căn bản không ai.
 
 	Ai ——
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Thiên phú thật sự là quá kém, Trần Bình chướng mắt. Thế nào nỗ lực, lấy thiên phú của hắn là rất khó đi Top League đá bóng. Thế nhưng là lắc đầu vừa mới muốn ly khai, nhưng rất nhanh Trần Bình nhăn lông mày.
 
 	Bởi vì ngay tại nửa tháng trước, Trần Bình nhìn Martin. Antony thực lực mới 113, thế nhưng là nửa tháng sau Trần Bình phát hiện thực lực của hắn đã biến thành 114.
 
 	Thật bất ngờ.
 
 	Tiềm lực không chỉ là đại biểu một người hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, lại càng là đại biểu một người thiên phú.
 
 	Tiềm lực càng cao cầu thủ thiên phú cũng là càng cao, thực lực bọn hắn tăng trưởng tốc độ rất nhanh. Tiềm lực thấp cầu thủ liền cho thấy thiên phú chênh lệch, trả giá so với người khác càng nhiều nỗ lực, nhưng thực lực tăng trưởng tốc độ thong thả.
 
 	Dựa theo Martin. Antony mới 167 thiên phú, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ nhất định vô cùng chậm.
 
 	Thế nhưng là hắn vẫn chưa tới mười tám tuổi, vậy mà thực lực đã là đạt tới 114, thật sự là bất khả tư nghị. Lambert tiềm lực giá trị đều vượt qua 180, nhưng hắn thực lực trước mắt cũng mới 117 mà thôi.
 
 	Chăm chỉ.
 
 	Cũng liền chăm chỉ có thể giải thích.
 
 	Chăm chỉ? Chăm chỉ!
 
 
               		      