         	Bốn mươi lăm lưu lại Defoe tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Jermaine, ta nghe nói ngươi trình chuyển hội xin."
 
 	"Vâng."
 
 	Defoe gật đầu.
 
 	Defoe là cả anh giới đá banh đều biết thiên tài cầu thủ, là cả anh giới đá banh đều chém gió nâng thiên tài. So sánh với Defoe mà nói, Trần Bình bất quá là mới vừa từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đi đến West Ham tuổi trẻ huấn luyện viên. Bởi vậy Defoe rất kiêu ngạo, đối mặt Trần Bình rất tự tin.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Ta không muốn đánh Anh Giáp, ta nghĩ đánh Ngoại Hạng Anh."
 
 	Defoe rất trực tiếp.
 
 	Tuy những cái kia cổ động viên West Ham nghe nói hắn đưa ra chuyển hội xin, mỗi ngày thống mạ Defoe, nói Defoe là phản đồ. Nhưng Defoe một chút không có cảm giác lựa chọn của mình là sai lầm, cũng không có bởi vì lựa chọn của mình cảm thấy hổ thẹn. Chính mình một cái có tốt tương lai nước Anh thiên tài, một cái đã tiến nhập nước Anh đội tuyển quốc gia thiên tài, dựa vào cái gì muốn đá giải bóng đá Anh Giáp. Chính mình thế nhưng là đã đá hai cái mùa giải Ngoại Hạng Anh.
 
 	Chính mình mặc dù là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham United cầu thủ, nhưng cũng không có nói chính mình liền bán cho West Ham United. Bằng cái Joe Cole gì hiện tại cũng là truyền lưu các loại chuyển hội tin tức, các ngươi không đi mắng hắn, liền mắng ta một người. Joe Cole hay là West Ham United đội trưởng.
 
 	Chẳng lẽ mình một cái có tốt tương lai thiên tài, muốn chôn vùi tại giải bóng đá Anh Giáp?
 
 	Cho nên Defoe lúc nói đường đường chính chính.
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình gật đầu, nói: "Kỳ thật ta cũng không muốn đánh giải bóng đá Anh Giáp, ta cũng muốn chấp giáo Ngoại Hạng Anh. Nếu có Ngoại Hạng Anh mời ta, ta cũng sẽ do dự. Này không có gì sai. Ý nghĩ như vậy là nhân chi thường tình. Jermaine ngươi là anh giới đá banh thiên tài, không nguyện ý đá giải bóng đá Anh Giáp, này có thể lý giải."
 
 	"Hả?"
 
 	Trần Bình trả lời như vậy, ngược lại để cho Defoe ngây ra một lúc.
 
 	Trần Bình hôm nay tìm chính mình, Defoe trong lòng biết rõ ràng. Chính mình trình chuyển hội xin, câu lạc bộ bác bỏ, hơn nữa câu lạc bộ chủ tịch tự mình tìm chính mình nói chuyện. Ý tứ đều đồng dạng, hi vọng chính mình lưu lại.
 
 	Dù sao mình hai năm qua vẫn luôn là West Ham xuất sắc nhất tiền đạo nhất. Hiện tại West Ham giáng cấp, Kanoute khẳng định phải rời đi. Nếu như West Ham muốn thăng cấp, tất nhiên muốn nể trọng chính mình. Cho nên đối với chính mình chuyển hội rất là phản đối.
 
 	Thế nhưng là. . . .
 
 	Trần Bình đây là ý gì?
 
 	"Bất quá ta sẽ xem xét, nhìn xem cái nào thích hợp hơn ta. Kỳ thật ta cái này Hạ Thiên là nhận được lời mời của Ngoại Hạng Anh, nhưng ta cho rằng West Ham thích hợp hơn ta, đối với ta chấp giáo kiếp sống sẽ tốt hơn, cho nên ta lựa chọn West Ham. Jermaine, kỳ thật ngươi cũng cần lựa chọn. Lựa chọn đến cùng là cái nào thích hợp nhất ngươi."
 
 	"Ta cảm thấy được Ngoại Hạng Anh thích hợp nhất ta."
 
 	Defoe lạnh lùng trả lời.
 
 	Trần Bình cười cười, nói: "Jermaine, ta cũng cho rằng lấy thực lực của ngươi đá Ngoại Hạng Anh là thành thạo. Bất quá ta cho rằng đi đâu cái câu lạc bộ đá bóng, lúc nào đi cũng có chú ý. So sánh mù quáng lựa chọn một nhà câu lạc bộ, cẩn thận ta cho rằng quan trọng hơn."
 
 	Defoe.
 
 	Trần Bình trong nội tâm đối với Defoe cũng không phải rất thích.
 
 	Bởi vì tiểu tử này quá ngạo kiều. Con bà nó, lão tử trên tay có Lambert, tương lai nhất định là nước Anh đội tuyển quốc gia trong chủ lực tiên phong. Nhưng nhìn xem Lambert làm thế nào sùng bái chính mình.
 
 	Nhưng Trần Bình lại vô cùng cần Defoe, bởi vì Defoe thực lực thật sự rất mạnh. Vốn là không nghĩ qua, nhưng đi đến West Ham United thấy được cầu thủ của West Ham United dự trữ, Trần Bình vốn mùa giải có mục tiêu lớn hơn nữa.
 
 	Đó chính là thăng cấp, mà còn phải ở cúp thi đấu bên trong có chỗ đột phá. Bởi vậy lúc này Trần Bình vô cùng cần Defoe như vậy xuất sắc xạ thủ.
 
 	Cho nên Trần Bình không có tức giận, hay là nói tiếp phục hắn.
 
 	Từ trong bọc lấy ra chính mình chuẩn bị đồ tốt, mở ra để cho Defoe nhìn, cười nói: "Đi đồng dạng Ngoại Hạng Anh, kỳ thật còn không bằng lưu ở West Ham. Ta nghĩ điểm này ngươi so với ta rõ ràng, những Ngoại Hạng Anh đó trung hạ du đội bóng không biết lúc nào sẽ giáng cấp, cũng không phù hợp trình độ của người của ngươi. Mà nếu đi cường đội, chỗ đó đều là xuất sắc cầu thủ, ngươi thế nào mới có thể để cho bọn họ coi trọng ngươi, để cho ngươi trở thành cường đội tên đứng đầu bảng cầu thủ.
 
 	Chỉ có một biện pháp, không phải là ngươi nhao nhao lấy nháo đi câu lạc bộ bọn họ, mà là muốn cho câu lạc bộ bọn họ khóc hô để cho ngươi gia nhập liên minh câu lạc bộ bọn họ. Như vậy ngươi đến cường đội, bọn họ mới có thể coi trọng ngươi."
 
 	Defoe trước mắt cùng kia một nhà câu lạc bộ có liên hệ, Trần Bình đều rõ ràng.
 
 	Chính là Ngoại Hạng Anh đó cường đội, nhưng một mực vô pháp tiến thêm một bước Hotspur. Defoe trước mắt cùng Hotspur mắt đi mày lại. Bởi vậy Trần Bình từ góc độ khác tới báo cho Defoe, ngươi bây giờ chuyển hội cũng không khá lắm lựa chọn.
 
 	"Ngươi biết những cái kia hào phú, những đội mạnh mẻ kia ý nghĩ sao? Bọn họ có tiền, sẽ không làm cho người ta quá nhiều thời gian. Giống như bọn họ dùng mấy trăm vạn bảng Anh tiến cử một người tuổi trẻ cầu thủ, trong nội tâm cũng không hề quá nặng xem hắn, càng nhiều là coi bọn họ là thành một cái xổ số. Nếu như biểu hiện hảo, vậy buôn bán lời. Nếu như biểu hiện không tốt, cũng lãng phí không có bao nhiêu tiền. Còn trẻ như vậy cầu thủ biểu hiện hơi hơi không như ý, bọn họ sẽ trực tiếp buông tha cho, căn bản không cho ngươi cơ hội. Bởi vì đối với bọn họ mà nói, bọn họ là có tiền, có rất nhiều cầu thủ muốn đi câu lạc bộ bọn họ. Thiếu đi một cái, bọn họ có thể tiếp tục tiến cử cầu thủ. Cho nên những cái kia thân giá thấp cầu thủ, bọn họ đi đến hào phú, đi đến cường đội nhất định phải rất nhanh chinh phục đội bóng, rất nhanh chinh phục chủ huấn luyện viên, bằng không thì sẽ lập tức bị bọn họ đào thải."
 
 	"Nhưng có một loại cầu thủ bất đồng. Đó chính là những cái kia đội bóng bỏ ra giá tiền rất lớn, hao hết tâm tư lấy được cầu thủ, cho dù biểu hiện của bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn không đạt được yêu cầu. Nhưng đội bóng vẫn sẽ không ngừng cho bọn họ cơ hội, bởi vì bọn họ bỏ ra giá tiền rất lớn, bọn họ không thể tùy ý lãng phí. Đây là cường đội mạch suy nghĩ."
 
 	Trần Bình hôm nay là qua thuyết phục Defoe lưu lại, bởi vậy Trần Bình nói không phải là vô nghĩa.
 
 	Hào phú đội bóng chính là như thế.
 
 	Ngươi hoa mấy trăm vạn bảng Anh tiến cử cầu thủ cùng mấy ngàn vạn bảng Anh tiến cử cầu thủ, bọn họ đãi ngộ chính là không đồng nhất. Defoe lẳng lặng nghe lời của Trần Bình, cũng không có làm sao nói.
 
 	"Jermaine, chính ngươi tưởng tượng. Ngươi bây giờ muốn chuyển hội, bọn họ nguyện ý vì ngươi xài bao nhiêu tiền? Chuyển hội phí liền đại biểu ngươi tại đội bóng địa vị. Ngươi chẳng lẽ nguyện ý trở thành những đội mạnh mẻ kia căn bản không coi trọng cầu thủ sao?"
 
 	Lời của Trần Bình, những câu cũng nói ra Defoe lo lắng.
 
 	West Ham vì cái gì phản đối Defoe chuyển hội, không chỉ là bởi vì Trần Bình yêu cầu, còn có chính là Hotspur ra giá quá thấp. Trước mắt Hotspur tối cao mới ra đến 600 vạn bảng Anh, điều này làm cho West Ham rất không hài lòng.
 
 	600 vạn bảng Anh liền nghĩ mang đi Defoe như vậy xuất sắc tuổi trẻ thiên tài, đây không phải đùa cợt.
 
 	"Jermaine, ngươi xem. Vốn mùa giải ta chuẩn bị phía trước trận quây quanh ngươi chế tạo đội bóng tiến công, sẽ để cho ngươi trở thành xuất sắc nhất tiền đạo. Hội sâu sắc khai phát ngươi dẫn bóng năng lực."
 
 	Nói xong những vật này, Trần Bình đem mình lấy ra chiến thuật đồ cho Defoe nhìn. Defoe thời điểm này có chút hứng thú, duỗi đầu nhìn nhìn chiến thuật của Trần Bình đồ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Trần Bình nhằm vào Defoe làm một đống lớn chiến thuật, đều là như thế nào gia tăng Defoe tiến công thực lực. Defoe nhìn nhìn tâm tình đã khá nhiều. Chính mình quả nhiên là thiên tài, mới vừa tới West Ham huấn luyện viên này như thế dụng tâm.
 
 	"Jermaine, ngươi muốn dùng biểu hiện của ngươi để cho những đội mạnh mẻ kia, mang theo tiền khóc hô muốn tiến cử ngươi. Lúc này ngươi chuyển hội cường đội, mới có thể có được tối cao đãi ngộ. Hơn nữa ta có thể cho ngươi một cái cam đoan. Một khi vốn mùa giải West Ham vô pháp thăng cấp, như vậy câu lạc bộ đối với ngươi chuyển hội liền không còn hội nói này nói kia, sẽ không ngăn trở ngươi rời đi. Điểm này ta có thể cho chúng ta chủ tịch tiên sinh cho ngươi một cái hứa hẹn, thậm chí cái hứa hẹn này có thể tại truyền thông trên công khai."
 
 	"Huấn luyện viên, ý tứ của ngươi ta nghe hiểu. Ta cân nhắc một chút, sau đó sẽ cùng ngươi liên lạc."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình nên,phải hỏi cũng nói. Nếu như Defoe như trước quyết định rời đi, Trần Bình cũng không cách nào ngăn cản. Có Defoe đương nhiên rất tốt, nếu như không có, Trần Bình cũng không sợ hãi.
 
 	Bán Defoe, vậy mua một cái cầu thủ là được.
 
 	"Jack, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Trần Bình đi, Defoe nghĩ nghĩ, sau đó hỏi bên cạnh mình người đại diện. Harrison nhìn nhìn Trần Bình vì Defoe chế định chiến thuật đồ, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com) chậc chậc tán thán nói: "Jermaine, hiện tại câu lạc bộ thái độ tương đối kiên định, chúng ta rời đi cũng tương đối khó khăn. Hơn nữa huấn luyện viên này nói cũng không kém, chúng ta hà tất trên vội vàng. Hiện tại Hotspur cắn 600 vạn bảng Anh, không nguyện ý đề cao chuyển hội phí, từ phương diện khác nhìn chính là xem thường ngươi. Chúng ta hà tất nhất định phải như vậy chuyển hội. Nếu quả thật dựa theo huấn luyện viên này thuyết pháp, hắn nhất định sẽ coi ngươi là thành là tiến công hạch tâm. Chỉ cần ngươi dẫn bóng số liệu biến nhiều, nhất định sẽ có đại câu lạc bộ dùng tiền muốn tiến cử ngươi."
 
 	"Vậy ta thật sự muốn đánh Anh Giáp?"
 
 	"Hiện tại chỉ có thể như thế."
 
 	"Cứt chó."
 
 	Defoe thấp giọng mắng một câu, cũng không biết là mắng ai. Jack. Harrison cười nói: "Jermaine, ngươi không cần lo lắng. Ta sẽ từ trước đến nay những cái kia đội bóng câu thông. West Ham hiện tại không tha ngươi, ngoại trừ cái khác một ít nguyên nhân ra, chủ yếu là bởi vì những cái kia đội bóng xuất giá cả quá thấp. Bọn chúng ta đợi, chỉ cần ngươi biểu hiện càng ngày càng tốt, chuyển hội phí đề cao, như vậy West Ham nhất định sẽ nhả ra. Ta sẽ không để cho ngươi tại giải bóng đá Anh Giáp ngốc thời gian quá dài."
 
 	"Cũng chỉ có thể như thế."
 
 	Defoe tâm tình không phải là rất tốt.
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Defoe là thực không muốn đánh giải bóng đá Anh Giáp. Thế nhưng là sự thật thật sự cùng bất đắc dĩ, chính mình thật sự muốn đánh giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	"Jermaine, nhìn kia người trẻ tuổi huấn luyện viên hẳn là vô cùng coi trọng ngươi. Không muốn biểu hiện miễn cưỡng bộ dáng, thoải mái nói cho hắn biết, nguyện ý tại West Ham đá một cái mùa giải. Cũng cho hắn lưu lại một cái ấn tượng tốt."
 
 	"Một cái mùa giải?"
 
 	Defoe sắc mặt khó coi.
 
 	"Cũng chính là lừa gạt lừa gạt một chút kia người trẻ tuổi huấn luyện viên. Chỉ cần ngươi biểu hiện hảo, mùa đông thời điểm nhất định sẽ có câu lạc bộ nguyện ý xuất giá cao. Đến lúc sau chúng ta liền rời đi West Ham, hắn lại có thể thế nào."
 
 	Defoe người đại diện lập tức bắt đầu khuyên Defoe.
 
 	"Ừ."
 
 
               		      