         	Chín mươi tám chúng ta không phải là hắc mã tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Trận đấu tới gần.
 
 	Trần Bình từ phòng thay quần áo đi ra, phát hiện Mourinho cũng là mới vừa từ phòng thay quần áo xuất ra. Đây là Trần Bình lần đầu tiên mặt đối mặt nhìn thấy Mourinho. Năm nay chỉ có bốn mươi mốt tuổi Mourinho, thật sự chính là vô cùng suất khí.
 
 	Trên thân ăn mặc áo sơ mi trắng, hạ thân là quần tây dài đen. Bắt tay đặt ở trong túi quần, lạnh lùng đi ra.
 
 	Nhan trị vì vương thời đại.
 
 	Trần Bình trong lòng có chút buồn cười. Lại nói tiếp Benitez thành tích cũng là tương đối xuất sắc, tại Valencia thành tích tốt cực kỳ khủng khiếp, hơn nữa cũng mới bốn mươi bốn tuổi. Thế nhưng là Benitez lại không có Mourinho như vậy chịu truy đuổi. Truyền thông đối với Mourinho hứng thú, vượt xa Benitez. Lời của Mourinho đề tính, lại càng là Benitez gấp bội, thậm chí là mười mấy lần, gấp mấy chục.
 
 	Cái này ngoại trừ Mourinho sắc bén ở ngoài miệng, cũng là bởi vì Mourinho anh tuấn gương mặt.
 
 	Trần Bình bụp lên đi, cười nói: "Quán quân huấn luyện viên, ngươi hảo."
 
 	Trận đấu lúc trước giúp nhau chào hỏi, rất sự tình đơn giản. Vốn Mourinho cũng là muốn cùng Trần Bình chào hỏi, nhưng nghe đến Trần Bình như thế xưng hô chính mình, trong chớp mắt ngây ra một lúc.
 
 	Bất quá Mourinho rất nhanh lộ ra nụ cười nói: "Huấn luyện viên Trần Bình, ngươi hảo. Ta thích quán quân huấn luyện viên xưng hô thế này, bởi vì sự hiện hữu của ta chính là vì thắng lợi cùng quán quân."
 
 	Rất tự tin.
 
 	Trần Bình một câu "Quán quân huấn luyện viên", Mourinho biết là châm chọc chính mình. Nhưng Mourinho không hề có vẻ xấu hổ, bởi vì Mourinho rất hưởng thụ như vậy danh hiệu.
 
 	Quán quân.
 
 	Chính mình chính là quán quân huấn luyện viên.
 
 	Trần Bình thấy được như thế tự tin Mourinho, nói thẳng: "Như vậy ngươi hôm nay muốn thất vọng rồi."
 
 	"Có lẽ có một ngày ta sẽ có sai sót nhìn qua thời điểm, thế nhưng tuyệt đối không phải là hôm nay."
 
 	Hai người từ cầu thủ thông đạo đi ra, như cũ là không cần thiết ngừng. Mãi cho đến rời đi cầu thủ thông đạo, hai người mới tách ra. Hai người đều là giẫm lên điểm ra tới, chủ trọng tài cái còi đã đặt ở trong miệng, đang nhìn thời gian.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Chủ trọng tài thổi lên so tài tiếng còi, trận đấu chính thức bắt đầu. Đây là Ngoại Hạng Anh tên thứ hai cùng danh thứ ba ở giữa trận đấu. Là Chelsea tiếp tục bọn họ cường thế, hay là đại hắc mã West Ham thắng được trận đấu, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."
 
 	Chelsea cùng West Ham.
 
 	Cộng thêm Arsenal.
 
 	Ba chi đội bóng của Luân Đôn trước mắt xếp hạng Ngoại Hạng Anh trước top 3, coi như là nước Anh giới đá banh rất ít xuất hiện tình huống. Trần Bình cùng Mourinho hai người đều đứng ở bên sân, cũng không có ngồi xuống.
 
 	Hai người cũng không muốn thua trận cuộc thi đấu này.
 
 	Mourinho không cần phải nói.
 
 	Đối mặt một cái nho nhỏ thăng ban mã, đối mặt một cái khẩu xuất cuồng ngôn tay mơ huấn luyện viên, Mourinho không thể thua. Tuy Chelsea cho dù bổn tràng trận đấu thua, tại Ngoại Hạng Anh thành tích cũng không tệ. Nhưng Mourinho gánh không nổi người kia.
 
 	Trần Bình thì là một loại khác nguyên nhân.
 
 	Trần Bình không thích Mourinho, người này quá cuồng vọng.
 
 	Đời trước tại xa xôi Trung Quốc, Trần Bình rất thưởng thức Mourinho. Thích hắn kích tình, thích hắn cuồng vọng, thích hắn chấp giáo đội bóng năng lực. Nhưng chân chính mặt đối mặt sau khi giao thủ, Trần Bình lại cực độ chán ghét tên địch nhân này.
 
 	Này khả năng chính là lập trường bất đồng.
 
 	Trước kia là đứng ngoài quan sát, thích xem náo nhiệt. Nhưng bây giờ là cùng hắn làm địch nhân,
 
 	Liền tức giận phi thường. Miệng quá thúi.
 
 	"Tuy trận đấu mới đánh bảy phút, nhưng ta đã cảm nhận được bất đồng. West Ham tại anh quan (04 năm Anh Giáp đổi tên là anh quan) thời điểm, chính là lấy tiến công lấy xưng. Đi tới Ngoại Hạng Anh, West Ham dẫn bóng mấy cũng vẻn vẹn ít hơn so với Arsenal, tại Ngoại Hạng Anh là dẫn bóng đệ nhị hơn đội bóng. West Ham tại Ngoại Hạng Anh xem như một chi lấy tiến công nổi tiếng đội bóng. Bất quá hôm nay trận đấu West Ham đấu pháp lại bất đồng."
 
 	Mortensen lập tức nhìn ra bổn tràng trận đấu West Ham đấu pháp bất đồng.
 
 	Bên cạnh Lineker nói tiếp: "Vâng. Có thể là cùng Liverpool trận đấu đối với huấn luyện viên Trần Bình có kích thích rất lớn. Bổn tràng trận đấu mở màn đến bây giờ, West Ham không hề giống trước kia trận đấu như vậy tiến công, ngược lại là triệt thoái phía sau tương đối sâu."
 
 	"Đúng. Ngươi nhìn xem bọn họ hậu phòng tuyến cùng Thủ môn cự ly. Ta giải thích qua rất nhiều lần West Ham trận đấu, rất ít thấy được West Ham hậu phòng tuyến triệt thoái phía sau sâu như vậy. Đây là West Ham lúc trước bố trí."
 
 	Mortensen cùng Lineker đều phát hiện West Ham biến hóa, Mourinho ở đây vừa nhìn lại càng rõ ràng.
 
 	Mourinho nhíu mày.
 
 	Lườm một chút tại bên kia Trần Bình. Nói thật, Mourinho là thật không có đem Trần Bình để vào mắt. Cho nên trận đấu lúc trước dùng ngôn ngữ kích một chút Trần Bình, làm cho tuổi trẻ Trần Bình đầu óc nóng lên.
 
 	Chỉ cần Trần Bình tức giận, cùng Ngoại Hạng Anh trước mấy vòng trận đấu đồng dạng công tới, Mourinho liền đại hoạch thành công.
 
 	West Ham lỗ thủng rất nhiều.
 
 	Đặc biệt là tại phòng thủ bên trong. Pepe bất ổn, Dailly thực lực có hạn, hai cái biên đường đều là công cường thủ nhược. Tuy West Ham hai cái tiền vệ cầu thủ Carrick cùng Reo Coker thực lực rất tốt, phòng thủ năng lực rất mạnh, nhưng vô pháp hoàn toàn bù đắp West Ham phòng thủ tuyến lỗ thủng.
 
 	Chỉ cần West Ham công tới, Mourinho liền có đầy đủ biện pháp phá West Ham phòng thủ.
 
 	Lúc trước Mourinho suy đoán Trần Bình nhất định sẽ bị chính mình kích thích, West Ham khẳng định phải công tới. Bởi vậy Mourinho là dựa theo như vậy mạch suy nghĩ tới chế định lúc trước bố trí. Nhưng trận đấu bắt đầu, Mourinho rõ ràng cảm nhận được, tuổi trẻ Trần Bình căn bản không có mắc lừa, thậm chí Trần Bình là tương kế tựu kế.
 
 	Hiện tại xem ra là mình tại lúc trước bố trí trên xảy ra vấn đề, tâm lý của mình chiến không có có bất cứ hiệu quả nào.
 
 	West Ham đem phòng tuyến triệt thoái phía sau.
 
 	Dùng loại biện pháp này giảm bớt hậu phòng tuyến lỗ thủng, sau đó để cho Carrick cùng Reo Coker bảo trì cùng phòng thủ tuyến cự ly, bảo hộ hậu phòng tuyến. Hơn nữa trước trận mấy người cũng đều là triệt thoái phía sau, mặc dù không có cùng hậu vệ đồng dạng, nhưng cũng là tích cực tham dự phòng thủ.
 
 	Ba điều tuyến bảo trì rất ít mật cự ly.
 
 	Mourinho thế nhưng là phòng thủ chuyên gia, vừa nhìn West Ham tình huống liền biết West Ham muốn làm gì. Bởi vậy Mourinho tức giận phi thường. Chính mình lúc trước bố trí hoàn toàn ngâm nước nóng.
 
 	Trên trận cầu thủ Chelsea cũng là kinh ngạc.
 
 	Bởi vì đối thủ cùng Mourinho lúc trước dự đoán hoàn toàn khác nhau. May mà Chelsea dù sao cũng là cường đội, nếu như West Ham thu về, bọn họ liền bắt đầu tiến công. Chelsea trước mắt trận hình là 4 3 3.
 
 	Bất quá đây chỉ là bắt đầu.
 
 	Mourinho là vốn mùa giải vừa mời tới Chelsea, hơn nữa 4 3 3 biên phong chiến thuật cũng là mới vừa mới thí nghiệm. Chelsea vốn mùa giải trước mấy vòng trận đấu, Mourinho vẫn luôn là dùng 4 4 2 đấu pháp.
 
 	Biên phong chiến thuật giờ mới bắt đầu chế tạo.
 
 	Bởi vậy cầu thủ Chelsea cũng không phải rất thích ứng. Hiện tại West Ham thu hồi đi, biên đường không gian cũng không phải rất nhiều. Bởi vậy cầu thủ Chelsea từ từ bắt đầu trở lại cũ đường.
 
 	Dài truyền, tìm Drogba.
 
 	Rất đơn giản đấu pháp.
 
 	Bất quá vẫn là rất hữu hiệu. Bởi vì thân thể của Drogba tố chất phi thường tốt. Thân thể đối kháng, bật lên lực, thậm chí sức bật cùng lực xung kích đều rất tốt. Tại trước mắt giới bóng đá Âu có thể cùng Drogba so sánh được cường lực trung phong không có mấy người. Tuy bị lên án sút gôn năng lực chênh lệch, nhưng thân thể cường tráng, rất thích hợp Chelsea đấu pháp.
 
 	Với tư cách là trước trận lô cốt đầu cầu, Drogba vô cùng hợp cách.
 
 	Pepe phòng thủ Drogba phi thường cố sức. Thậm chí Pepe một mực tự hào thân thể đối kháng trước mặt Drogba cũng không chiếm ưu thế.
 
 	"Carvalho, dài truyền... Drogba, Drogba đánh đầu... Joe Cole, Joe Cole truyền, bị Van Der Sar tịch thu."
 
 	"Drogba, Drogba đem bóng dương cung hạ xuống. Drogba quay về truyền, Tiago sút xa!"
 
 	Mourinho lúc trước bố trí là kém, nhưng bởi vì West Ham triệt thoái phía sau, Chelsea hay là chiếm giữ trên trận ưu thế. Bất quá Trần Bình cũng không có sốt ruột, mà là vững vàng đứng ở bên sân.
 
 	Chelsea thoạt nhìn đánh náo nhiệt, nhưng không có ít nhiều uy hiếp.
 
 	Hơn nữa Chelsea hiện tại đánh cùng Mourinho lý niệm cũng là xung đột. Mourinho càng nhiều là yêu cầu hiệu suất cao như quả bóng, yêu cầu một kích trí mạng. Như hiện tại Chelsea như vậy, mù quáng khai mở chân lớn, loại này đánh tới đâu tính đâu, tuyệt đối không phải là Chelsea phong cách, cũng không phải Mourinho cần.
 
 	Mourinho cần biên đường cũng không có đánh ra.
 
 	Đặc biệt là biên phong đấu pháp.
 
 	Robben cùng Joe Cole hai người càng nhiều là như biên tiền vệ đồng dạng. Bởi vì hai người bọn họ cũng không phải không bóng sức chạy xuất sắc người, bọn họ càng cần nữa dưới chân có bóng. Hiện tại loại này đấu pháp, Robben cùng Joe Cole nếu như tiếp tục bên người Drogba, ngược lại bao phủ tại West Ham hậu phòng tuyến chiến thuật biển người bên trong.
 
 	Cho nên bọn họ chỉ có thể là xuất ra.
 
 	Như vậy Chelsea biên phong đấu pháp hoàn toàn mất đi hiệu lực.
 
 	Lưu lại Drogba một người ở phía trước một mình chiến đấu hăng hái, cùng Drogba phối hợp chỉ có Lampard. Cái này quá mức làm khó Drogba.
 
 	"Ferreira, bốn mươi lăm tốc độ góc truyền... Drogba, Drogba tranh đoạt trận banh này. Drogba đem bóng quay về đỉnh, Reo Coker, trận banh này truyền đến Reo Coker dưới chân."
 
 	Drogba là mạnh mẽ.
 
 	Nhưng ở West Ham bên trong  Cấm khu cũng là thế đơn lực bạc. West Ham đại Cấm khu phụ cận đều là người, đều là West Ham phòng thủ cầu thủ. Ferreira truyền bên trong không tính rất tốt, không cách nào làm cho Drogba trực tiếp công cửa. Bởi vậy tại Pepe quấy nhiễu, Drogba chỉ có thể là đem bóng quay về đỉnh.
 
 	 chen vào có hai cái điểm.
 
 	Một cái là Lampard, một cái là Tiago. Drogba càng tin đảm nhiệm Lampard, cho nên đem bóng quay về đỉnh cho Lampard. Nhưng ở đồng dạng thân thể tố chất xuất sắc Pepe quấy nhiễu, đội đầu lực lượng ít đi một chút.
 
 	Bóng ngược lại là đi tới Reo Coker dưới chân.
 
 	Kỳ thật đây là nước Anh đấu pháp vấn đề. Tuy nước Anh đội bóng đem bóng truyền tới đối phương khu vực nguy hiểm số lần rất nhiều, nhưng xác xuất thành công rất thấp, sai lầm tương đối nhiều.
 
 	Giống như lần này.
 
 	"Reo Coker, đem bóng truyền cho Carrick."
 
 	Reo Coker vốn là muốn chân lớn giải vây, nhưng bởi vì Lampard ngay tại đằng sau. Lampard rất là nhạy bén, căn bản không cho Reo Coker cơ hội. Bởi vậy Reo Coker chỉ có thể là đem bóng giao cho bên cạnh Carrick, để cho Carrick xử lý.
 
 	Carrick cầm bóng trong chớp mắt, bên cạnh lập tức có người đuổi kịp.
 
 	Chelsea áp vô cùng bụp lên, bởi vậy trước trận cầu thủ Chelsea rất nhiều. Nước Anh đội bóng chính là bởi vì xác xuất thành công thấp, cho nên vô cùng coi trọng hai điểm khống chế. Bọn họ muốn chính là không cho đối thủ thở cơ hội, gợn sóng thức tiến công, cuối cùng đánh tan đối thủ. Đây là nước Anh đội bóng lý niệm.
 
 	Chelsea cũng là như thế.
 
 	Lập tức phía trước trận phản đoạt, sau đó đầu nhập tiến công.
 
 	Carrick cầm bóng, Tiago trước tiên muốn cắt bóng. Mặc dù có thời gian cùng không gian, nhưng Carrick cũng không có cùng những người khác nghĩ như vậy trực tiếp chân lớn giải vây, mà là muốn dẫn bóng gia tốc.
 
 	Tiago thật cao hứng.
 
 	Chân lớn giải vây, như vậy còn muốn từ phía sau một lần nữa tổ chức tiến công. Thế nhưng là một khi tại đối phương hậu phòng tuyến cắt bóng, như vậy là có thể trực tiếp mang đến uy hiếp. Cho nên thấy được Carrick muốn dẫn bóng gia tốc, lập tức tiến lên đưa chân muốn cắt bóng.
 
 	Gọi ngươi cuồng vọng như vậy, một khi ném bóng nhìn ngươi thế nào.
 
 	Cắt bóng là lý tưởng nhất, cho dù không thể đủ cắt bóng, nhưng không cho Carrick phản kích cũng là hoàn thành nhiệm vụ. Bởi vậy Tiago không chút do dự, rất là quyết đoán đưa chân.
 
 	"Carrick, đây là rất địa phương nguy hiểm. Carrick hẳn là đem bóng giải vây... Tiago, Carrick xinh đẹp động tác giả. Carrick thoảng qua Tiago! Carrick, dài truyền!"
 
 	Tiago đưa chân trong chớp mắt, Carrick đem bóng khẽ bóp, thoảng qua Tiago.
 
 	Lãnh tĩnh.
 
 	Carrick tại chỗ nguy hiểm như vậy cũng dám dẫn bóng, cũng dám qua người. Đây là Carrick đối với tự tin của mình, hơn nữa Carrick rất tỉnh táo. Đem Tiago bước tiếp theo động tác đều đã nghĩ đến.
 
 	Carrick càng ngày càng thành thục.
 
 	Carrick dưới chân kỹ thuật cũng càng ngày càng hảo, khống chế bóng năng lực càng ngày càng ổn.
 
 	Carrick động tác giả không phải là Ronaldinho như vậy hoa mắt, như vậy cảnh đẹp ý vui, thế nhưng là vô cùng chất phác, vô cùng hữu hiệu. Đơn giản khấu trừ bóng, liền thoảng qua Tiago. Thoảng qua Tiago, Carrick bên người tạm thời không có ai. Lúc này Carrick lại không có trì hoãn, lập tức chính là lợi dụng cái này khe hở, chân lớn chuyền bóng.
 
 	"Ribery, Carrick bóng truyền đến trái đường... Ribery tốc độ rất nhanh. Ferreira phản ứng không sai, Ferreira dán lên Ribery."
 
 	Carrick trước tiên đem bóng truyền đến trái đường.
 
 	Đây là West Ham đơn giản nhất sáo lộ, bởi vì tại West Ham công kích tuyến thượng, Ribery này hơi nghiêng đột kích năng lực tối cường. So sánh với khác một bên Defoe thích không bóng sức chạy, Ribery càng ưa thích dưới chân có bóng. Hơn nữa Chelsea hậu phòng tuyến lớn nhất một cái lỗ thủng chính là Ferreira.
 
 	Ferreira kỳ thật phòng thủ vẫn tương đối vững vàng.
 
 	Nhưng Ferreira cũng không có bao nhiêu đặc điểm. Giống như về sau chiêm tuấn đánh giá Ferreira, kiểu tóc không đủ soái, tốc độ không đủ nhanh, thân thể đối kháng cũng tạm được, khá tốt lớn lên có chút soái.
 
 	Mặc dù là trêu chọc, nhưng là nói ra Ferreira một ít đặc điểm.
 
 	Nếu như là trận địa chiến, Ferreira phòng thủ chỗ đứng, phòng thủ kỹ thuật, cùng cái khác phòng thủ cầu thủ phối hợp cũng không tệ. Thế nhưng là đối mặt loại Khoái Tốc Phản Kích này thời điểm, Ferreira cá nhân phòng thủ kỹ thuật nhược điểm sẽ lập tức hiện ra rõ ràng.
 
 	Ferreira tại Ribery cầm bóng trong chớp mắt, lập tức là đi theo. Ribery tại tiếp bóng thời điểm dừng một chút, vốn cho rằng Ribery hội gia tốc, cho nên chuẩn bị gia tốc dán phòng Ribery Ferreira cũng là đi theo Ribery chậm lại.
 
 	Bất quá Ferreira vừa mới chậm lại, Ribery lại đột nhiên gia tốc. Tốc độ cầu thủ thường dùng gấp ngừng, sau đó gia tốc.
 
 	Rất đơn giản, dùng rất tốt.
 
 	"Ribery, xinh đẹp... Ferreira một lần nữa khởi động, Ferreira căn bản theo không kịp Ribery."
 
 	Ferreira liền không phải tốc độ nhanh biên hậu vệ.
 
 	Ribery gấp ngừng, lại thêm nhanh chóng nhẹ nhõm bỏ qua Ferreira. Ribery bắt đầu lo lắng là Ferreira trực tiếp phạm quy, không để cho mình đi qua. Bất quá chỉ cần qua Ferreira, như vậy Ferreira liền cũng không có cơ hội nữa.
 
 	Bởi vì hai người sức bật cùng tốc độ hoàn toàn không tại trên một đẳng cấp.
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh, tại giới bóng đá Âu Ribery chạy sau khi thức dậy, muốn đuổi kịp Ribery bộ pháp cầu thủ không tính rất ít, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm. tại sức bật cùng tốc độ trên vượt qua Ribery, đại bộ phận đều là tiến công cầu thủ, phòng thủ cầu thủ rất ít. Hiển nhiên Ferreira không tại cái này danh sách bên trong.
 
 	"Ribery, Ribery đột nhập Cấm khu... Chelsea chỉnh thể trận hình áp quá bụp lên, hậu phòng tuyến còn không có bố trí tốt. Ribery, Ribery trực tiếp đối mặt Cech, Ribery sút gôn!"
 
 	Phòng thủ phản kích.
 
 	Lớn nhất chỗ tốt là cái gì, đó chính là phản kích thời điểm đối phương phòng thủ tuyến cũng không có bố trí tốt. Một khi phản kích thành công, như vậy sẽ xuất hiện rất cơ hội tốt.
 
 	Giống như lần này.
 
 	Chelsea cũng không muốn đem toàn bộ phòng thủ tuyến trước dời, nhưng bởi vì West Ham thu vào, Chelsea liền tự nhiên mà vậy trước áp. Đợi đến West Ham từ biên đường phản kích, Chelsea phòng thủ hậu phương cầu thủ hoàn toàn chưa có trở về.
 
 	Chỉ có Ferreira cùng Carvalho liều mạng địa quay về phòng, muốn ngăn chặn Ribery.
 
 	Thế nhưng là Ribery phản kích tốc độ quá nhanh, hoàn toàn chưa cho Chelsea hậu phòng tuyến cơ hội. Đột nhập Cấm khu, tại Carvalho phủ kín lúc trước, trực tiếp một cước thấp bắn. Cech nhanh chóng ngã xuống đất nhào bóng, nhưng bóng hay là nhanh chóng từ Cech dưới nách lăn vào cầu môn bên trong.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery!"
 
 
               		      