         	67 người thay thế tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta là Pini Zahavi."
 
 	"Zahavi tiên sinh, ngươi hảo. Hắn là ta người đại diện Hứa Hoành Đào."
 
 	"Hứa tiên sinh, ngươi hảo."
 
 	Trần Bình là cùng Hứa Hoành Đào một chỗ thấy Zahavi.
 
 	Zahavi.
 
 	Loại này đỉnh cấp người đại diện Trần Bình nhất định phải nhận thức. Hiện tại Trần Bình chỉ là huấn luyện viên West Ham, không có cơ hội cùng như vậy đỉnh cấp người đại diện hợp tác. Thế nhưng đợi đến tương lai Trần Bình đi cái nào đó cường đội, cái nào đó hào phú chấp giáo, đến lúc sau nhất định phải cùng Zahavi như vậy đỉnh cấp người đại diện tiếp xúc.
 
 	Đồng dạng Hứa Hoành Đào cũng là như thế.
 
 	Bây giờ Hứa Hoành Đào tuy tay cầm một ít thiên tài, nhưng ở giới bóng đá Âu cái rắm cũng không phải. Tương lai muốn hoàn thành một ít cấp cao chuyển hội, nhất định phải cùng hào phú tiếp xúc. Có thể nhận thức Zahavi như thế đỉnh cấp người đại diện, đối với Hứa Hoành Đào tương lai cũng rất tốt.
 
 	Hơn nữa lần này Trần Bình còn có cầu ở Zahavi.
 
 	"Zahavi tiên sinh, ngươi nên biết. West Ham đã tiến nhập League Cup vòng bán kết, mục tiêu của ta chính là cầm đến League Cup quán quân. Hơn nữa vốn mùa giải West Ham còn muốn thăng cấp. Jermaine là câu lạc bộ chúng ta số một xạ thủ, hắn rời đi đối với đội bóng ảnh hưởng ta đoán chừng không cần cường điệu."
 
 	"Ta biết."
 
 	Zahavi gật đầu.
 
 	Dựa theo Zahavi tại giới đá banh địa vị, kỳ thật loại này chuyển hội đều không cần tự mình ra mặt, thậm chí hắn đều không cần qua thấy Trần Bình như vậy cấp huấn luyện viên khác. Cùng Zahavi so sánh, Trần Bình cấp bậc hay là quá thấp. Nhưng Zahavi tới.
 
 	Kỳ thật rất đơn giản.
 
 	Nước Anh giới đá banh là bài ngoại, nhưng có chút thành tích bọn họ là không thể nào bỏ qua. Zahavi là một cái người đại diện cá sấu lớn, khứu giác vô cùng linh mẫn. Zahavi là xem trọng Trần Bình tương lai, càng xem trọng West Ham này một đám thanh niên quân.
 
 	West Ham thanh niên quân đều là trên dưới hai mươi tuổi tuổi trẻ cầu thủ, liền cùng năm đó một nhóm kia West Ham thanh niên quân đồng dạng, đương nhiên cũng cùng lúc trước quát tháo anh giới đá banh Leeds United cũng rất tương tự. Nhìn xem lúc ấy trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham cầu thủ, Ferdinand, Lampard, Joe Cole, đều là đi cường đội. Leeds United một nhóm kia thanh niên quân cũng đều rời đi Leeds United, đến cậy nhờ cường đội. Dựa theo tình huống bây giờ West Ham thanh niên quân tương lai cũng sẽ đi cường đội, đây là bao nhiêu sinh ý.
 
 	Nói không chừng mọi người tương lai liền có cơ hội hợp tác, cho nên mới phải tự mình qua.
 
 	"Trần, ngươi ta hôm nay ngồi ở chỗ này, như vậy ta nghĩ mọi người đã có quyết định. Kỳ thật nói trắng ra là, West Ham đòi tiền, bất quá Chelsea không thiếu nhất chính là tiền."
 
 	Zahavi một bên uống bia, một bên rất là bình tĩnh nói chuyện, giống như là nói chuyện phiếm đồng dạng.
 
 	Căn bản không giống như là muốn đàm phán.
 
 	"Zahavi tiên sinh, ngươi nói rất đúng. Chúng ta West Ham là nhỏ câu lạc bộ, có chút cầu thủ là nhất định vô pháp lưu lại. Nhưng nếu là muốn đi, giống như như ngươi nói vậy, chúng ta muốn là tiền. Defoe là câu lạc bộ chúng ta số một xạ thủ, hắn rời đi đối với câu lạc bộ chúng ta ảnh hưởng rất lớn. Ta cũng cần dùng hắn chuyển hội phí tới dẫn viện binh. Bởi vậy ta cũng cần chuyển hội phí, chỉ cần Chelsea ra giá có thể đạt tới tâm lý của ta điểm mấu chốt, chúng ta sẽ không ngăn trở. 2000 vạn bảng Anh, Chelsea xuất 2000 vạn bảng Anh, Defoe có thể tùy thời mang đi."
 
 	"Như vậy liền không có vấn đề. Huấn luyện viên Trần Bình, Defoe chuyển hội ta không nguyện ý tham gia quá sâu. Ta chỉ muốn nói động Defoe bản thân, sau đó nói động West Ham nguyện ý thả người, như vậy về sau đàm phán ta cũng sẽ không tham dự."
 
 	Zahavi thấy được Trần Bình nói tiền, lập tức là lắc đầu.
 
 	Defoe?
 
 	Zahavi không phải là không muốn tránh Defoe chuyển hội tiền thuê, chỉ là hiện tại Chelsea đối nội bất ổn. Ranieri tuy thành tích không tính rất kém cỏi, nhưng Abramovich đối với Ranieri không phải là rất hài lòng. Dựa theo tình huống hiện tại, Ranieri tại vốn mùa giải sau khi chấm dứt tan học cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.
 
 	Hơn nữa Chelsea mới vừa từ Manchester United đào bọn họ CEO Peter. Kenyon. Hiện tại Kenyon trở thành Chelsea CEO, Zahavi tuy cùng Abramovich tư nhân quan hệ không tệ, nhưng kỳ thật nói trắng ra là cũng là lợi ích quan hệ. Hiện tại Kenyon vừa mới cường thế đi đến Chelsea,
 
 	Zahavi không nguyện ý cùng hắn phát sinh xung đột.
 
 	Bởi vậy chuyển hội sự tình, Zahavi không nguyện ý vượt nhập quá sâu. Xem trước một chút Chelsea tình huống lại nói.
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Vốn người đại diện đại biểu câu lạc bộ tiến hành chuyển hội đàm phán chính là cấm, chỉ bất quá bây giờ cầu thủ chuyển hội làm sao có thể khuyết thiếu người đại diện. Đặc biệt là những cái kia đại bài người đại diện đều là trực tiếp đại biểu đội bóng đàm phán.
 
 	Zahavi cũng có như vậy tư cách.
 
 	Nhưng hắn nếu như không nguyện ý, Trần Bình cũng không bắt buộc. Dù sao nói đến nói đi đều là vấn đề tiền, chỉ cần Chelsea cho chân chuyển hội phí, Defoe chuyển hội Trần Bình đã vô pháp ngăn cản.
 
 	"Zahavi tiên sinh, ta hiểu ý tứ của ngươi. Ngươi có thể chuyển cáo Chelsea, 2000 vạn bảng Anh, nếu có thành ý như vậy liền phái người cùng chúng ta đàm phán, nếu như không có thành ý cũng không cần qua. Bất quá, Zahavi tiên sinh, ngươi đã cũng không muốn tham dự lần này chuyển hội đàm phán, tại sao tới cái này nơi."
 
 	"Ta?"
 
 	Zahavi chỉ chỉ chính mình, sau đó nhún nhún vai nói: "Rất đơn giản. Chính là vì nhận thức một chút huấn luyện viên Trần Bình. 29 tuổi huấn luyện viên Anh Giáp, hơn nữa rất nhanh chính là Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên. Giống như ta vậy người đại diện, sớm nhận thức thiên tài huấn luyện viên là phải việc cần phải làm. Vậy cũng là chúng ta những cái này người đại diện sớm đầu tư."
 
 	"Cảm ơn khích lệ."
 
 	"Chúng ta bây giờ nhận thức, ta còn trông cậy vào tương lai cùng ngươi việc buôn bán."
 
 	"Zahavi tiên sinh, đã như vậy, ta nghĩ nhờ cậy ngươi một việc."
 
 	"Mời nói."
 
 	Cùng huấn luyện viên đánh hảo quan hệ, đặc biệt là tại nước Anh giới đá banh, đây là người đại diện phải việc cần phải làm. Zahavi cũng là không ngoại lệ. Zahavi cùng nước Anh giới đá banh đại bài giáo đầu quan hệ đều rất tốt.
 
 	Cũng là bởi vì tại nước Anh giới đá banh, huấn luyện viên quyền lực rất lớn. Bây giờ còn không phải là mười năm, coi như là mười năm Ngoại Hạng Anh huấn luyện viên quyền lực rất lớn, hiện tại càng phải như vậy.
 
 	Hiện tại anh giới đá banh rất nhiều câu lạc bộ thậm chí cũng không có thể dục tổng thanh tra như vậy chức vụ, bởi vì chủ huấn luyện viên hội toàn quyền phụ trách cạnh kỹ phương diện sự tình.
 
 	"Zahavi tiên sinh, ta nghe nói ngươi cùng Nga giới đá banh có rất sâu quan hệ."
 
 	"Có chút quan hệ."
 
 	Zahavi gật đầu.
 
 	Zahavi là Israel người, là một người Do Thái người đại diện. Hắn là từ giới bóng đá Israel bắt đầu làm giàu, về sau dựa theo Do Thái tụ hội, đặc biệt là sinh động tại Israel Do Thái di dân cộng đồng.
 
 	Cái này cộng đồng có rất nhiều ngoại quốc Người Do Thái.
 
 	Ở chỗ này hắn nhận thức đông đảo Do Thái phú hào, bao gồm trước mắt Nga đầu sỏ. Từ khi Soviet tan rã xuất hiện Nga đầu sỏ đại bộ phận đều là Người Do Thái, dựa theo cái này quan hệ, Zahavi sinh động tại tất cả đại Do Thái phú hào chính giữa. Abramovich cũng cũng vì như vậy quan hệ mới có thể cùng Zahavi nhận thức.
 
 	Chính là bởi vì nhận thức đông đảo Nga Do Thái phú hào, bởi vậy Zahavi râu với vào đến Nga giới đá banh.
 
 	Ở chỗ này hắn có rất sâu nhân mạch quan hệ.
 
 	"Ta nghĩ tiến cử một người Nga cầu thủ, hi vọng Zahavi tiên sinh hỗ trợ."
 
 	"Nga cầu thủ?"
 
 	"Vâng."
 
 	Chuyển hội.
 
 	Cũng không phải bên này báo giá liền có thể hoàn thành sự tình. Càng không phải là chủ lưu giới đá banh, câu lạc bộ đối mặt cầu thủ càng là cường thế. Câu lạc bộ nguyện ý thả người, không nguyện ý thả người, đều là câu lạc bộ sự tình.
 
 	Từ bên ngoài đến người, không biết giá thị trường, lèm nhèm nhưng đi lên chuyển hội rất khó hoàn thành.
 
 	Giới bóng đá Trung Quốc xuất ra nhiều hay ít muốn chuyển hội lại vô pháp chuyển hội cầu thủ, đều là bởi vì câu lạc bộ quá mạnh mẽ thế.
 
 	Nga giới đá banh đồng dạng cũng là như thế. Bao gồm Đông Âu, Bắc Âu không ít câu lạc bộ đều là như thế, bọn họ so sánh với cầu thủ mà nói cường thế rất nhiều. Nếu như bọn họ không nguyện ý để cho cầu thủ chuyển hội, như vậy người ngoại lai rất khó có biện pháp nào.
 
 	West Ham, tính cái nào bài vị. Chính là Manchester United như vậy hào phú đi lên, Nga giới đá banh có nguyện ý hay không nể tình đều là khác nói. Bởi vậy cùng bọn họ việc buôn bán, liền cần Zahavi như vậy quen thuộc người của bọn hắn.
 
 	Chỉ có bọn họ ra mặt, chuyển hội mới có thể thuận lợi hoàn thành.
 
 	"Là ai?"
 
 	"Zenit André. Arshavin. 02 năm thời điểm đã trở thành Nga tuyển thủ quốc gia. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com ta biết tiến cử một người Nga tuyển thủ quốc gia tới chúng ta đội bóng của Anh Giáp là có chút không thích hợp, nhưng chúng ta cho tiền lương khẳng định so với Nga bên kia cao, hơn nữa chúng ta dưới mùa giải chính là Ngoại Hạng Anh. Ta nghĩ hắn chắc có lẽ không cự tuyệt."
 
 	Arshavin.
 
 	Defoe đi, Trần Bình là tức giận. Nhưng Trần Bình cũng không phải là không có hậu thủ. Thế giới bóng đá nhiều thiên tài như vậy cầu thủ vẫn chờ Trần Bình đi khai thác, thiếu đi một cái Defoe sợ cái gì. Defoe rời đi, Trần Bình nghĩ đến vật thay thế chính là Sa Hoàng Arshavin. Năm nay hai mươi hai tuổi Arshavin mặc dù tại giới bóng đá Âu danh khí không lớn, nhưng đây chính là tương lai đỏ tía (hàng hot) thiên tài.
 
 	Lại càng là trước trận thiên tài chuyên công kích.
 
 	Hơn nữa Arshavin tiến nhập Nga đội tuyển quốc gia nhanh hai năm thời gian, qua một năm này tại Nga đội tuyển quốc gia lên sân khấu số lần là thỏa mãn lao công chứng nhận điều kiện. Nga thi đấu vòng tròn không phải là vượt qua năm, cho nên hiện tại Nga thi đấu vòng tròn mùa giải đã chấm dứt, rất thích hợp chuyển hội.
 
 	"André. Arshavin."
 
 	"Vâng."
 
 	"Rất xuất sắc sao?"
 
 	"Tuy vô pháp bù đắp Defoe rời đi tổn thất, nhưng là không sai. Đối với chúng ta West Ham mà nói, chỉ có thể là như thế. Bán ra một cái bóng tốt thành viên, lại mua một người tuổi còn trẻ cầu thủ tiếp tục bồi dưỡng."
 
 	Zahavi gật gật đầu.
 
 	Sau đó cười nói: "Không có vấn đề. Huấn luyện viên Trần Bình, ta sẽ lập tức cùng Zenit bên kia liên hệ."
 
 	"Cảm ơn, Zahavi tiên sinh."
 
 	Zahavi nguyện ý giúp bận rộn, cái này chuyển hội đã thành công một nửa. Đây coi như là Trần Bình cùng Zahavi lần đầu tiên hợp tác, Trần Bình tin tưởng Zahavi nhất định sẽ cho mình đầy đủ mặt mũi. Hơn nữa Arshavin hiện tại cũng không phải cái gì siêu sao cầu thủ, thân giá cũng bất quá 200~300 vạn bảng Anh, đắt nữa cũng không có khả năng vượt qua 500 vạn bảng Anh.
 
 	Không phải là cái gì rất khó chuyển hội.
 
 	"Thật cao hứng có thể cùng huấn luyện viên Trần Bình hợp tác."
 
 
               		      