         	38 đập nát thiết chùy bang tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, một cái thi đấu vòng tròn chén mà thôi, hà tất tự mình tới đây nhìn xem."
 
 	Sân vận động Carson bao sương.
 
 	West Ham United câu lạc bộ cao tầng cũng là đi đến hiện trường. West Ham United thi đấu thể thao trưởng phòng Paul Pitt đối mặt West Ham chủ tịch Terry. Brown nói chuyện. Terry. Brown sắc mặc nhìn không tốt.
 
 	Bất quá vẫn là miễn cưỡng lộ ra tươi cười nói: "Chính là nhìn xem."
 
 	"Kỳ thật đội bóng hiện tại cũng cần một hồi thắng lợi đến đề cao sĩ khí."
 
 	"Thắng lợi, thắng lợi."
 
 	Terry. Brown thở dài, sau đó nói: "Paul, ngươi nói xem, chúng ta Hạ Thiên rõ ràng tốn không ít tiền, vì cái gì thành tích hội kém như vậy. Đánh hai tháng chỉ có một hồi thắng lợi, "
 
 	West Ham United tình huống rất kém cỏi.
 
 	Hơn nữa không phải là đồng dạng chênh lệch. Đương nhiên West Ham United tuy trước mắt bài danh đếm ngược, nhưng Terry. Brown cũng không phải lo lắng đội bóng hội giáng cấp. Bởi vì West Ham United thực lực tại Ngoại Hạng Anh tuyệt đối là trung bình. Nhưng hiện tại bị đá quá khó nhìn, thua trận đấu quá nhiều, để cho hắn rất là tức giận.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Paul Pitt không biết trả lời thế nào.
 
 	Bởi vì trên mùa giải hay là Ngoại Hạng Anh đệ thất danh, vốn mùa giải là hi vọng tiến thêm một bước. Bởi vậy Hạ Thiên chuyển hội thị trường West Ham United mặc dù không có hoa quá nhiều tiền, nhưng là bổ sung không ít thực lực phái cầu thủ. Không nghĩ tới mùa giải bắt đầu, thành tích ngược lại là rớt xuống ngàn trượng. Chính là Paul Pitt chính mình cũng không biết rốt cuộc là vì cái gì.
 
 	"Xem so tài a."
 
 	Terry. Brown lắc đầu.
 
 	Kỳ thật Terry. Brown hôm nay tới đến sân vận động Carson, cũng là vì nghĩ trì hoãn khẩu khí. Bởi vì mùa giải bắt đầu, West Ham United tại Ngoại Hạng Anh liên chiến liên bại, để cho Terry. Brown nghẹn thở ra một hơi.
 
 	Hi vọng bổn tràng trận đấu đội bóng có thể rất tốt mà chiến thắng giải bóng đá Anh Ất, hảo đề cao một chút trước mắt ở vào bóng mờ bên trong West Ham United sĩ khí.
 
 	"Chúng ta trước mắt tại sân vận động Carson, đây là một tòa tân sân bóng. Là lấy câu lạc bộ Oxford United chủ tịch Filoz. Carson danh tự mệnh danh sân nhà. Hôm nay ở chỗ này cử hành một hồi thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba trận đấu, Oxford United sân nhà đối mặt Ngoại Hạng Anh West Ham United."
 
 	2002 năm tháng 10 ngày 2, sân vận động Carson.
 
 	Thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba.
 
 	"Garry, ngươi thấy thế nào hôm nay West Ham United xuất ra đầu tiên đội hình."
 
 	"Rất rõ ràng. Glenn. Rothschild  cũng không muốn vì thi đấu vòng tròn chén lãng phí tinh lực, nhưng đồng dạng lại không muốn tại thi đấu vòng tròn chén bại bởi Anh Ất thi đấu vòng tròn đội bóng. Từ nơi này xuất ra đầu tiên đội hình đến xem, Glenn. Rothschild  quá do dự. Hoặc là liền chủ lực đi lên, nhẹ nhõm giải quyết trận đấu. Hoặc là liền trực tiếp phái thanh niên quân, buông tha cho trận đấu này. Như vậy lập lờ nước đôi, không chỉ sẽ ảnh hưởng cầu thủ tâm tính, đối với đội bóng cũng có rất ảnh hưởng không tốt."
 
 	Lineker trực tiếp phê bình Glenn. Rothschild  bài binh bố trận.
 
 	"Hẳn là gần nhất West Ham United thành tích quá kém, Glenn. Rothschild  vô pháp nói rõ. Bởi vậy muốn cầm Oxford United cái này giải bóng đá Anh Ất đội bóng vung trút giận, nhưng lại sợ hãi ảnh hưởng hai ngày sau giải bóng đá Ngoại Hạng Anh, cho nên thiếu đi rất nhiều chủ lực cầu thủ."
 
 	West Ham United trên mùa giải cầm đến Ngoại Hạng Anh đệ thất danh, nhưng vốn mùa giải bắt đầu về sau thành tích vô cùng chênh lệch.
 
 	Đã tiến nhập tháng mười phần, mới vẻn vẹn lấy được một hồi thắng lợi, trước mắt xếp hạng Ngoại Hạng Anh giáng cấp khu. Glenn. Rothschild  trước mắt áp lực rất lớn, dẫn đầu tiến nhập sân bóng, sắc mặt âm trầm.
 
 	Mortensen cùng Lineker cũng đoán được Glenn. Rothschild  tâm tư.
 
 	Bởi vì quá rõ ràng.
 
 	Glenn. Rothschild  là muốn buông tha cho thi đấu vòng tròn chén, bởi vì tại thi đấu vòng tròn thành tích quá kém. Nhưng Ngoại Hạng Anh đã bắt đầu thi đấu nhanh hai tháng, West Ham United mới thắng một hồi trận đấu, để cho West Ham áp lực quá lớn.
 
 	Glenn. Rothschild  liền nghĩ muốn lợi dụng thi đấu vòng tròn chén cơ hội, cho đội bóng gia tăng một chút sĩ khí.
 
 	"Tít —— "
 
 	"Chủ trọng tài thổi lên trận đấu bắt đầu tiếng còi, thi đấu vòng tròn chén vòng thứ ba chính thức bắt đầu. Ở chỗ này cho mọi người cũng giới thiệu một chút Oxford United, đây là một chi giải bóng đá Anh Ất thăng ban mã, bất quá vốn mùa giải biểu hiện xuất sắc, trước mắt cao cư giải bóng đá Anh Ất đứng đầu bảng vị trí."
 
 	"Lambert đem bóng truyền cho Holt,
 
 	Holt đem bóng quay về truyền cho Sidwell. Sidwell đem bóng truyền đến phải đường, Ribery lấy được bóng."
 
 	Glenn. Rothschild  điểm này tiểu tâm tư Trần Bình liếc thấy mặc.
 
 	Nếu như West Ham United tất cả chủ lực lên sân khấu, như vậy cho dù Trần Bình muốn bắt lại trận đấu, cũng là vô cùng khó khăn. Nhưng hôm nay Glenn. Rothschild  phạm vào rất sai lầm lớn.
 
 	Bởi vì ở phía sau phòng tuyến, Glenn. Rothschild  lựa chọn lão tướng cùng tuổi trẻ cầu thủ tổ hợp, hơn nữa là rất không phù hợp tổ hợp.
 
 	Hậu vệ phải là chỉ có mười tám tuổi Glenn. Johnson, hậu vệ giữa là 29 tuổi Garry. Brin cùng mười bảy tuổi Anton. Ferdinand, hậu vệ trái là 38 tuổi Winter Bern.
 
 	Thấy được cái này xuất ra đầu tiên đội hình thời điểm, Trần Bình liền đã có quyết định.
 
 	Ribery cầm bóng, lập tức liền nhớ lại lời của Trần Bình.
 
 	"Frank, trận đấu bên trong chỉ cần cầm bóng, liền dùng tốc độ thoát khỏi đối thủ sau đó truyền. Luận kinh nghiệm, phòng thủ kỹ thuật, Winter Bern đều là đỉnh cấp. Nhưng mặc kệ hắn trước kia là cỡ nào xuất sắc phòng thủ cầu thủ, hắn cũng đã 38 tuổi, còn có hai tháng chính là ba mươi chín tuổi, thân thể cơ năng trượt nghiêm trọng. Cho nên đối với giao hắn chỉ có một biện pháp, chính là nhanh, chính là dùng tốc độ đánh tan hắn. Không muốn cho hắn cơ hội."
 
 	Rất rõ ràng Glenn. Rothschild  tuy muốn dùng trận đấu này thắng lợi đến đề cao sĩ khí, nhưng cũng không có thật sự coi trọng Oxford United. Cũng không có thật sự nghiên cứu qua Oxford United.
 
 	Bất quá điều này cũng có thể lý giải.
 
 	Rốt cuộc đoạn này thời gian Ngoại Hạng Anh trận đấu không ít, ngay tại ba ngày trước Ngoại Hạng Anh vừa mới đánh qua một hồi trận đấu, hai ngày sau Ngoại Hạng Anh còn có một hồi thi đấu vòng tròn. So sánh với thi đấu vòng tròn chén đối thủ Oxford United mà nói, Glenn. Rothschild  càng trọng thị đối thủ của Ngoại Hạng Anh.
 
 	Nếu là thật nghiên cứu qua Oxford United, như vậy cũng sẽ không như vậy an bài hai cái biên hậu vệ. Glenn. Johnson này vẫn là lần đầu tiên đại biểu West Ham United xuất hiện, mà đây là một cái rất rõ ràng công mạnh mẽ thủ yếu cầu thủ. Về phần Winter Bern, tuy năm đó là Arsenal danh túc, là nước Anh vô cùng xuất sắc hậu vệ trái nhất. Nhưng đã 38 tuổi hắn, niên kỷ quá lớn, thân thể cơ năng trượt quá nghiêm trọng.
 
 	Mà Oxford United hai cái biên đường là cái gì cầu thủ.
 
 	Đều là sức bật cường hãn, tốc độ cực kỳ nhanh đến cầu thủ. Đối mặt như vậy biên đường cầu thủ, Glenn. Rothschild  vậy mà thả như vậy biên hậu vệ, đó có thể thấy được là cỡ nào không coi trọng Oxford United.
 
 	Winter Bern tại Ribery cầm bóng trong chớp mắt, liền chiếm giữ một cái vô cùng có lợi vị trí. Cũng không để cho Ribery truyền, cũng không cho Ribery bên trong cắt, vững vàng chiếm giữ nội tuyến vị trí. Phòng thủ ý thức là đỉnh cấp.
 
 	Nhưng Ribery nhớ rõ lời của Trần Bình.
 
 	Cho nên căn bản không cùng Winter Bern dây dưa, trực tiếp đem bóng ra bên ngoài đá đi, sau đó trực tiếp gia tốc. Cùng Winter Bern đấu trí so dũng khí, Ribery không phải là đối thủ.
 
 	Bởi vì một cái là lão hồ ly, một cái mới là mới ra đời tay mơ.
 
 	Thế nhưng là thân thể liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Ribery, Ribery sức bật quá mạnh mẽ. Winter Bern tuy đã từng là vô cùng xuất sắc hậu vệ, nhưng thân thể của hắn cơ năng hạ thấp quá nhiều, sức bật cùng tốc độ đã kém rất nhiều. Ribery đã vọt tới."
 
 	"Ribery, truyền bên trong!"
 
 	"Lambert, Lambert cùng Anton. Ferdinand tranh đoạt đánh đầu. . . Anton. Ferdinand thân thể hoàn toàn không phải là đối thủ của Lambert. Lambert, hất đầu công cửa!"
 
 	Lambert lực xung kích rất mạnh.
 
 	Từ trên số liệu nhìn, Lambert cùng Anton. Ferdinand cũng không có bao nhiêu chênh lệch, ngược lại là không sai biệt nhiều. Nhưng hai người lần này tranh đoạt đánh đầu, chênh lệch liền vô cùng rõ ràng.
 
 	Lambert số liệu chênh lệch, chủ yếu là chênh lệch tại dưới chân kỹ thuật, chênh lệch đang đột phá năng lực, chênh lệch tại bàn mang năng lực.
 
 	Dù sao cũng là nước Anh trung phong, dưới chân kỹ thuật là tương đối thô ráp.
 
 	Nhưng thân thể của Lambert, đánh đầu, đều là tương đối cường hãn. Kỳ thật bây giờ Lambert coi như là đi giải bóng đá Anh Giáp, cũng là có thể đặt chân. Bởi vì dưới chân kỹ thuật thô ráp, nước Anh trung phong rất nhiều đều là như thế.
 
 	Nhưng chỉ cần thân thể tố chất hảo, đánh đầu hảo, coi như là ở trong Ngoại Hạng Anh hạ du cũng có thể đặt chân.
 
 	Lambert chính là như thế.
 
 	Mà Anton. Ferdinand thân cao mới một mét bảy tám, số liệu cao chủ yếu là hắn phòng thủ kỹ thuật hảo, ý thức cũng không kém. Thế nhưng là cùng Lambert như vậy 1m88, bật lên lực, đánh đầu năng lực đều cường hãn trung phong tranh đoạt đánh đầu, chênh lệch liền phi thường lớn.
 
 	Đây là bóng phong tương khắc.
 
 	Đừng nhìn số liệu không sai biệt lắm, nhưng Lambert hoàn toàn chiếm giữ thượng phong. Đương nhiên nếu như bây giờ là Lambert dưới chân dẫn bóng, như vậy đối mặt Anton. Ferdinand liền không có cách nào.
 
 	Thế nhưng đánh đầu, Lambert lại càng lợi hại.
 
 	Một cái xinh đẹp hất đầu công cửa, Anton. Ferdinand lại càng là trực tiếp bị Lambert đánh bay.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Lambert! Lambert! Lambert!"
 
 	"Trận đấu bắt đầu cửu giây, Lambert liền giúp trợ đội chủ nhà Oxford United 1-0 vượt lên đầu West Ham United. Rất là ngoài ý muốn, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) trận đấu vừa mới bắt đầu rất nhiều người còn không có phản ứng kịp, Oxford United đã là 1-0 vượt lên đầu. Đây là nước Anh thi đấu vòng tròn chén trong lịch sử nhanh nhất dẫn bóng."
 
 	"Nhìn xem vừa mới Lambert đánh đầu, đó có thể thấy được hắn bật lên lực vô cùng xuất sắc. Năm nay mới hai mươi tuổi Lambert, trước mắt là giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ, mười một vòng thi đấu đánh tiến vào mười lăm cái dẫn bóng. Hơn nữa Lambert còn là một người cao sản xạ thủ, tại thượng mùa giải giải bóng đá Anh Bính đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng."
 
 	Mortensen tư liệu tìm vô cùng nhanh.
 
 	Tuy Oxford United chỉ là giải bóng đá Anh Ất đội bóng, nhưng giải thích trận đấu này lúc trước, Mortensen vẫn làm không ít bài học.
 
 	"Garry, ngươi biết cái này xuất thân của Lambert sao?"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Nói lên Lambert, hay là Liverpool thanh giáo huấn xuất thân. Chỉ bất quá mười sáu tuổi thời điểm bị trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Liverpool đào thải, đi tới giải bóng đá Anh Giáp Blackpool. Ở chỗ này ba năm thời gian không có được cái gì cơ hội, lại bị Blackpool đào thải, Liên Nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ cũng không có đối với hắn cảm thấy hứng thú. Không nghĩ tới tự do chuyển hội đến Oxford United, lập tức đã trở thành đại sát tứ phương siêu cấp xạ thủ."
 
 	Mortensen hoàn toàn là rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Kỳ thật không chỉ là Lambert. Vừa mới trợ công Lambert Ribery, cũng là một mực trằn trọc nước Pháp nghiệp dư thi đấu vòng tròn cầu thủ. Hạ Thiên này bị Oxford United tiến cử, tại trước mắt giải bóng đá Anh Ất đã là đánh tiến vào bốn cái dẫn bóng, bốn lần trợ công, biểu hiện cực kỳ xuất sắc."
 
 	Cũng không biết có phải hay không là đã nghe được lời của Mortensen, đạo truyền bá màn ảnh từ chúc mừng dẫn bóng Lambert cùng trên người Ribery, chuyển tới bên sân Trần Bình nơi này.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, năm nay chỉ có hai mươi tám tuổi. Chỉ là trên mùa giải tiếp nhận Oxford United, một cái mùa giải liền dẫn dắt Oxford United thăng cấp, vốn mùa giải lại đang giải bóng đá Anh Ất xếp hạng đứng đầu bảng vị trí. Đoán chừng vốn mùa giải Oxford United còn có thể thăng cấp."
 
 
               		      