         	Chín mươi bốn thắng liên tiếp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	0-1. 『W. ⒉3T
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh là tối không an toàn điểm số, bởi vì đây là tốt nhất truy đuổi bình điểm số.
 
 	Aston Villa chính là như thế. Tại sân khách rớt lại phía sau một bóng, bọn họ một chút cũng không có nhụt chí. O'Leary ở đây biên không ngừng huy vũ lấy cánh tay, báo cho bọn họ tiến công. Đương nhiên O'Leary cũng nhìn thấy West Ham tiến công thực lực.
 
 	Đặc biệt là Ribery, Arshavin, Defoe ba cái tiểu vóc dáng cầu thủ đều có rất xuất sắc vị trí chạy năng lực, đột phá năng lực, chuyền bóng năng lực. Bọn họ tại tiểu không gian ở trong phối hợp rất xuất sắc.
 
 	Chỉ cần Aston Villa trung lộ có chút khe hở, bọn họ là có thể lợi dụng.
 
 	Bởi vậy O'Leary để cho Aston Villa cầu thủ bên trong thu. Bất kể là giữa trận hay là hậu trường cầu thủ, để cho bọn họ đều lựa chọn bên trong thu, tới bảo hộ trung lộ. Không cho Ribery bọn họ chuyền bóng, đột phá không gian. Sau đó liền lựa chọn đơn giản nhất đấu pháp.
 
 	Dựa vào một mét cửu một Carlton. Cole.
 
 	Không ngừng dài truyền tìm Carlton. Cole, sau đó lợi dụng hắn đem bóng dưới sự khống chế, hoặc là truyền cho những người khác. Ngoại Hạng Anh loại này dài truyền xông mất đấu pháp rất trực tiếp, hơn nữa sai lầm rất nhiều, bởi vậy Châu Âu đại lục đội bóng đều khinh bỉ loại này đấu pháp. Cho rằng đây là hiệu suất vô cùng thấp đấu pháp.
 
 	Như Cruyff loại này chú ý hoàn mỹ huấn luyện viên, lại càng là chướng mắt nước Anh loại này đấu pháp.
 
 	Thế nhưng là nước Anh đội bóng chơi nhiều năm như vậy dài truyền xông mất đấu pháp, đối với cái này loại đấu pháp có rất sâu hiểu rõ. Tuy loại này đấu pháp hội dẫn đến chuyền bóng sai lầm rất nhiều, thế nhưng chỉ cần có một lần thành công, như vậy là có thể hình thành uy hiếp.
 
 	Kỳ thật cùng đánh phía sau là một cái đạo lý.
 
 	Đánh sau lưng cũng là vô cùng đơn giản sáo lộ, xác xuất thành công cũng không cao. Thế nhưng chỉ cần có một lần thành công, như vậy chính là trí mạng. Cho nên nước Anh giới đá banh vô cùng tôn sùng loại này đấu pháp.
 
 	Đánh vô cùng náo nhiệt.
 
 	Trần Bình nhìn một hồi lâu, lông mày lại không có giãn ra khai mở. Trần Bình ghét nhất như vậy nước Anh đội bóng. Đá bóng căn bản cũng không có kỹ thuật hàm lượng, bóng trên không trung bay tới thổi đi, nhưng chính là có thể "Ầm ầm cạch" nện ngươi.
 
 	Chỉ cần ngươi hậu phòng tuyến có một cái tiểu sai lầm, như vậy sẽ ném bóng. Mà thế nào xuất sắc hậu phòng tuyến cũng khó có khả năng không có một lần sai lầm. Bởi vậy Trần Bình vô cùng chán ghét đơn giản như vậy đấu pháp.
 
 	"Michael, qua."
 
 	Carlton. Cole một mét cửu một, tại West Ham hậu phòng tuyến chỉ có Pepe có thể phòng thủ hắn. Bất quá Pepe tuy cùng Carlton. Cole niên kỷ đồng dạng,
 
 	Thân cao, bật lên lực, tốc độ, thân thể cũng không chênh lệch.
 
 	Nhưng rốt cuộc là lần đầu tiên đánh Ngoại Hạng Anh.
 
 	Đối mặt Ngoại Hạng Anh trung phong kinh nghiệm rất là khuyết thiếu. Pepe là cầu thủ Brazil, mấy năm trước cũng đều là tại giải bóng đá Bồ Đào Nha đá bóng. Bọn họ đá bóng càng nhiều là chú ý kỹ thuật, đi mặt đất.
 
 	Pepe lúc trước thế nhưng là chưa từng có cùng nước Anh đội bóng đánh qua trận đấu, hôm nay cũng coi như là lần đầu tiên cùng chân chính nước Anh cao trung phong đối kháng.
 
 	Có chút hết sức.
 
 	Carlton. Cole niên kỷ cũng không lớn, năm nay mới hai mươi mốt tuổi. Nhưng Carlton. Cole thế nhưng là chính tông Chelsea thanh huấn xuất thân, từ nhỏ liền tiếp nhận nước Anh trung phong giáo dục.
 
 	Rất thích hợp đánh loại này phong cách chiến thuật.
 
 	Hơn nữa theo Aston Villa bên trong thu, đột phá đích thực là thiếu đi không gian. West Ham tiến công cùng phòng thủ đều nhận lấy khảo nghiệm. Nếu như Aston Villa biến, Trần Bình cũng phải đi theo biến. Tại chết bóng thời điểm, lập tức kêu Carrick qua.
 
 	"Michael, ngươi triệt thoái phía sau, để cho Rio tiến lên phòng thủ. Ngươi tương trợ Pepe tiếp cận Carlton. Cole, cũng lui lại tổ chức một chút tiến công. Bóng hướng hai bên đi, để cho bọn họ truyền."
 
 	Nếu như Aston Villa không muốn biên đường, như vậy Trần Bình sẽ chết đánh biên đường.
 
 	West Ham thế nhưng là có được trợ công năng lực rất mạnh biên hậu vệ. Ngươi nếu như bên trong thu, ta sẽ chết đánh truyền. Hơn nữa West Ham có được Lambert mạnh như vậy lực trung phong, không lợi dụng truyền bên trong thật sự là quá lãng phí.
 
 	"Vâng."
 
 	Carrick gật đầu.
 
 	Reo Coker thân cao là 1m75, để cho hắn tương trợ Pepe chằm chằm phòng Carlton. Cole, có chút lực bất tòng tâm. Hơn nữa bởi vì Aston Villa bên trong thu, trung lộ vô cùng chen chúc.
 
 	Carrick ở phía trước tổ chức tiến công rất là khó khăn.
 
 	Bởi vì Aston Villa giữa trận cầu thủ đều chồng chất tại trung lộ, Carrick bên người luôn là có một hai cái phòng thủ cầu thủ đi theo Carrick.
 
 	Trần Bình dứt khoát liền đem Carrick kéo trở về, để cho Reo Coker tiến lên phòng thủ. Reo Coker có thể chạy, có thể đoạt, phía trước trận có thể đảo loạn Aston Villa tiến công. Mà Carrick triệt thoái phía sau, không gian liền có hơn rất nhiều, có thể rất thong dong tổ chức tiến công.
 
 	"Pepe, đụng hắn, đụng hắn."
 
 	Carrick đón đến Trần Bình chỉ lệnh triệt thoái phía sau, đi đến trước mặt Pepe kéo lấy Pepe. Pepe mới vừa tới nước Anh, Anh ngữ còn không quen thuộc. Carrick cũng không có nhiều lời, chỉ là cùng hắn luôn không ngừng nói: "Đụng hắn, đụng hắn."
 
 	Pepe Anh ngữ không tốt, nhưng những lời này là nghe hiểu.
 
 	Có chút hết sức.
 
 	Pepe phòng thủ Carlton. Cole có chút hết sức. Bất quá đây không phải thực lực nguyên nhân, hoàn toàn là kinh nghiệm vấn đề. Thật sự là bởi vì Pepe không có cùng nước Anh trung phong đối kháng qua.
 
 	Trên một hồi trận đấu, Blackburn quá yếu, Pepe cũng không có bị cái uy hiếp gì.
 
 	Nhưng Carlton. Cole không đồng nhất.
 
 	Chính tông nước Anh trung phong, đánh lại là nước Anh truyền thống đấu pháp. Pepe trong khoảng thời gian ngắn không thích ứng, luôn đoạt không được bóng. Bởi vậy Carrick mới báo cho Pepe làm như thế nào.
 
 	Nghĩ quá nhiều vô dụng.
 
 	Pepe dù sao cũng là tiếp nhận Brazil bóng đá, Bồ Đào Nha bóng đá hun đúc, muốn thích ứng Ngoại Hạng Anh là cần có thời gian. Cho nên Carrick trực tiếp báo cho Pepe, không muốn nghĩ đến đi như thế nào hạn chế Carlton. Cole, mà là trực tiếp lựa chọn đơn giản nhất, trực tiếp nhất, đó chính là đụng hắn.
 
 	Pepe thân thể hảo, lực xung kích mạnh mẽ.
 
 	So sánh với cân nhắc như thế nào hạn chế Carlton. Cole, còn không bằng dùng thân thể đụng hắn, không cho Carlton. Cole thong dong khống chế bóng, chuyền bóng, đây mới là đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp.
 
 	"Ừ."
 
 	Pepe gật đầu.
 
 	Carlton. Cole một mét cửu một thân cao, nhưng thể trọng không được tám mươi km cân, có một chút gầy yếu.
 
 	"Mellberg, dài truyền."
 
 	Aston Villa bây giờ căn bản không đi trung lộ, hậu phòng tuyến cầm bóng chính là khai mở chân lớn tìm Carlton. Cole. Sau đó chính là giữa trận trước chọc vào, cùng Carlton. Cole, Vassell phối hợp.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Mellberg một cái dài truyền trực tiếp tìm Carlton. Cole. Pepe không biết đi như thế nào phòng thủ Carlton. Cole, nhưng hắn nghe theo lời của Carrick, tiến lên chính là đỉnh hắn, đụng hắn.
 
 	Luận lực lượng, Carlton. Cole thật sự là không bằng Pepe.
 
 	Hai người một chỗ nhảy lấy đà, Pepe liền không có nghĩ qua chém giết đánh đầu, trong lòng nghĩ chính là dùng sức đụng Carlton. Cole. Kỳ thật Pepe loại này thân thể va chạm, tại Bồ Đào Nha thật rất ít. Thậm chí loại này đụng người, có khả năng sẽ bị phán phạm quy. Nhưng nếu như nơi này là nước Anh, Pepe cũng liền không sợ. Thoạt nhìn là muốn cướp đánh đầu, kỳ thật trực tiếp chính là đụng người.
 
 	"Carlton. Cole, Carlton. Cole đánh đầu đưa đò, Carrick! Carrick!"
 
 	Carlton. Cole bị Pepe bị đâm cho có chút hung ác, trên không trung không thể đủ nắm chắc hảo cân đối, đánh đầu đưa đò không thể đủ truyền hảo. Vốn hắn là muốn đem bóng đỉnh cho bên cạnh tiếp ứng Vassell. Vassell tốc độ nhanh, chỉ cần cầm đến bóng là có thể sáng tạo uy hiếp.
 
 	Bất quá Carrick triệt thoái phía sau về sau liền nhìn chằm chằm điểm này.
 
 	Carrick đầu óc rất sống, là nước Anh ít có dùng đầu óc đá bóng cầu thủ. Mặc dù là triệt thoái phía sau đứng ở hậu vệ giữa trên vị trí, nhưng đối với Carrick mà nói một chút vấn đề cũng không có. Carrick chính mình liền điều chỉnh chính mình chỗ đứng.
 
 	Carlton. Cole đánh đầu đưa đò, Carrick trong chớp mắt liền xuất hiện ở bóng trước mặt, Vassell việc này còn không có phản ứng kịp. Để ý nhận thức, Carrick tuyệt đối là nước Anh cầu thủ bên trong tốt nhất mấy cái.
 
 	Để cho Carrick triệt thoái phía sau, ngoại trừ để cho Caly nhiều không gian ra, chính là nhìn trúng Carrick xuất sắc ý thức.
 
 	"Carrick, Carrick dài truyền!"
 
 	Nhanh.
 
 	Công thủ chuyển đổi, Trần Bình yêu cầu chính là nhanh. Carrick đem bóng khống chế, trước tiên liền đem bóng truyền đến trái đường. Lúc này Aston Villa bên trong thu hậu quả liền xuất ra.
 
 	Bên trong thu quá lợi hại, trung lộ phòng thủ thật là tốt, nhưng toàn bộ biên đường đều vô ích.
 
 	"Martin. Antony, Martin. Antony. . . Martin. Antony, truyền bên trong!"
 
 	Bởi vì bên trong thu quá sâu, bởi vậy Martin. Antony cầm bóng về sau tuy Hendrie lập tức tiến lên, nhưng vẫn là không kịp. Phòng thủ biên đường truyền bên trong là có nói.
 
 	Cho dù không thể hạn chế hắn truyền, cũng phải quấy nhiễu hắn truyền. Tuyệt đối không thể để cho biên đường cầu thủ thư thư phục phục truyền, đặc biệt là Cấm khu ở trong có một người cường lực trung phong thời điểm.
 
 	Nếu để cho biên đường dễ dàng truyền, như vậy truyền bên trong chất lượng sẽ vô cùng cao. Thế nhưng là Hendrie chậm, không thể đủ quấy nhiễu đến Martin. Antony truyền.
 
 	"Lambert, Lambert đi tới trước điểm. . . Lambert, cọ một chút."
 
 	Ăn ý.
 
 	Lambert cùng Martin. Antony trong đó rất có ăn ý, rốt cuộc hai người từ Oxford United liền bắt đầu phối hợp. Martin. Antony truyền, Lambert nhanh chóng đi tới trước điểm. Mặc dù có người khô nhiễu, nhưng Lambert hoàn toàn có thể trực tiếp hất đầu công cửa.
 
 	Nhưng Lambert không có công cửa.
 
 	Thoạt nhìn là muốn công cửa, nhưng cuối cùng lựa chọn chính là cọ một chút. Bóng ngược lại là bay đến đằng sau.
 
 	"Defoe, Defoe đánh đầu!"
 
 	"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o Al! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Defoe! Defoe! Là Defoe!"
 
 	Defoe cùng Ribery tuy đều là đánh biên phong vị trí, đều là tiểu nhanh linh bộ dáng. Nhưng hai người đá bóng phong cách bất đồng. Ribery là đột phá năng lực mạnh mẽ, có thể truyền có thể bắn biên phong.
 
 	Defoe bất đồng.
 
 	Tuy Defoe đánh cho là biên phong vị trí, nhưng kỳ thật là chân chính tiền đạo. Defoe so sánh với dẫn bóng đột phá, vị trí chạy năng lực xuất sắc hơn. Defoe phía trước trận càng nhiều là chạy, chuyền bóng nhiệm vụ là giao cho Arshavin cùng Ribery.
 
 	Lần này cũng là như thế.
 
 	Lambert đánh đầu thời điểm, Ribery tại đại Cấm khu cạnh góc phụ cận, Arshavin thì là tại penalty điểm phụ cận. Defoe thì hoàn toàn bất đồng, vô cùng nhạy bén chạy tới điểm.
 
 	Lambert cọ, bóng vừa vặn đi tới điểm.
 
 	Defoe vóc dáng thấp, nhưng đoạt điểm năng lực vẫn phi thường không sai. Tiến lên chính là một cái hất đầu công cửa.
 
 	"2-0, 2-0. West Ham dựa theo Defoe dẫn bóng, trên nửa trận còn chưa kết thúc đã là 2-0 vượt lên đầu đối thủ. Aston Villa tại sân khách rớt lại phía sau hai quả cầu."
 
 
               		      