         	Hai mươi chế tạo siêu cấp trung phong ba tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	"Thăng cấp! Thăng cấp! Thăng cấp!"
 
 	"Oxford United, vạn tuế! Oxford United, thăng cấp!"
 
 	Sáu so với lẻ.
 
 	Sáu so với lẻ cuồng thắng Shrewsbury Town, để cho cổ động viên Oxford United tại trận đấu sau khi chấm dứt cũng không muốn rời đi. Bọn họ lưu ở trên sân bóng, tiếp tục hô to "Thăng cấp", tiếp tục chúc mừng so tài thắng lợi. Sau ba năm, cổ động viên Oxford United đã thật lâu không có hưng phấn như thế thời điểm.
 
 	Mùa giải ban đầu cho rằng câu lạc bộ muốn phá sản, cho rằng câu lạc bộ còn muốn giáng cấp. Muốn từ chức nghiệp thi đấu vòng tròn giáng cấp đến nghiệp dư thi đấu vòng tròn.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình cho bọn họ to lớn kinh hỉ.
 
 	Hi vọng.
 
 	Thật sự là thấy được hi vọng. Hơn năm ngàn người đi đến hiện trường, tận mắt thấy Oxford United dễ như trở bàn tay, sáu so với lẻ gọn gàng chiến thắng Shrewsbury Town, căn bản chưa cho Shrewsbury Town bất kỳ cơ hội nào. Loại này biểu hiện để cho cổ động viên Oxford United hiện tại càng ngày càng khẳng định, khẳng định Oxford United vốn mùa giải nhất định có thể thăng cấp.
 
 	Bọn họ càng ngày càng tin tưởng Trần Bình.
 
 	Bọn họ đều tin tưởng Trần Bình nhất định có thể dẫn dắt Oxford United thăng cấp. Cho nên toàn trường fans hâm mộ hô to tên Trần Bình, hô to đội bóng muốn thăng cấp. Thật lâu cũng không muốn rời đi sân bóng.
 
 	Dẫn đến Trần Bình cùng cầu thủ Oxford United đều lưu ở sân bóng cảm tạ fans hâm mộ.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Trần."
 
 	Filoz. Carson tự mình hạ xuống cho cầu thủ thêm tiền thưởng. Mỗi danh chủ lực cầu thủ cũng có thể cầm đến trên trăm bảng Anh tiền thưởng, để cho bọn họ mỗi một cái đều là vui vẻ ra mặt. Coi như là dự bị cầu thủ cũng có thể cầm đến hơn mười bảng Anh chiến thắng tiền thưởng.
 
 	Còn lại cùng Trần Bình hai người thời điểm, Filoz. Carson vị này vô cùng ổn trọng chủ tịch, trên mặt cũng hiện ra nụ cười. Vô pháp ức chế vui sướng trong lòng. Ba thắng liên tiếp, Oxford United xếp hạng giải bóng đá Anh Bính đứng đầu bảng vị trí.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính là dẫn bóng tối đa, mất bóng ít nhất, điểm tích lũy tối đa đội bóng.
 
 	Nghĩ đến đội bóng có thể thăng cấp, Filoz. Carson liền không ngậm miệng được. Vốn chỉ cần đội bóng có thể bảo vệ cấp, Oxford United tài chính tình huống trên cơ bản cũng có thể giải quyết. Nếu như câu lạc bộ có thể thăng cấp, kia không cần phải nói, Oxford United liền lại cũng sẽ không có tài chính vấn đề.
 
 	Tình huống như vậy, Filoz. Carson làm sao có thể mất hứng.
 
 	"Cùng vui."
 
 	"Trần, ta ăn ngay nói thật, ta đối với ngươi chưa từng có báo qua hi vọng. Ta để cho ngươi đảm nhiệm chủ huấn luyện viên chỉ là bởi vì ngươi tiền lương thấp, ta trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tìm đến một cái tiền lương như thế thấp, hơn nữa kinh nghiệm phong phú huấn luyện viên mà thôi. Ngươi tối thiểu nhất hiểu rõ câu lạc bộ tình huống, cho nên mới phải lựa chọn ngươi. Lúc mới bắt đầu ta chỉ là hi vọng ngươi có thể tại giải bóng đá Anh Bính bảo vệ cấp."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Chính mình một cái không có chút nào dẫn bóng đội kinh nghiệm, hơn nữa còn là đến từ Trung Quốc 27 tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên, làm từng bước căn bản cũng không có cơ hội trở thành giải bóng đá Anh Bính đội bóng chủ huấn luyện viên. Lấy chính mình lý lịch, hiện tại ra ngoài đoán chừng chấp giáo nước Anh cấp thứ 6 thi đấu vòng tròn, cấp thứ 7 thi đấu vòng tròn cũng rất khó khăn.
 
 	Nếu không là Oxford United nguy cơ, mình tại sao có thể trở thành chủ huấn luyện viên.
 
 	Filoz. Carson nói rất trắng ra, Trần Bình một chút cũng không có tức giận. Bởi vì Trần Bình đã sớm biết. Người khác xem thường chính mình rất bình thường. Trần Bình muốn liền là dùng biểu hiện của mình không ngừng mà cho mình gia tăng thẻ đánh bạc.
 
 	"Nhưng, Trần. Ta thật sự là không nghĩ tới ngươi sẽ cho ta như vậy kinh hỉ. Tuy những lời này ta hỏi qua ngươi rất nhiều lần, nhưng ta còn là muốn hỏi ngươi một câu, chúng ta thật có thể đủ thăng cấp sao?"
 
 	Đội bóng biểu hiện hảo, Filoz. Carson ngược lại là lo được lo mất.
 
 	Oxford United thật có thể đủ thăng cấp sao?
 
 	Những lời này Filoz. Carson thật sự hỏi qua Trần Bình rất nhiều lần, cơ hồ là mỗi lần nhìn thấy Trần Bình đều hỏi một câu. Trần Bình cũng không có cười lời Filoz. Carson, bởi vì hắn là một cái hợp cách câu lạc bộ chủ tịch. Oxford United có thể từ phá sản biên giới đi đến hôm nay, Filoz. Carson công lao vẫn rất lớn.
 
 	Bởi vậy Trần Bình kiên định gật đầu nói: "Filoz, ta lần nữa cho ngươi cam đoan. Chúng ta nhất định có thể thăng cấp, nhất định sẽ thăng cấp. Ngươi tin tưởng ta."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi.
 
 	Ta lựa chọn ngươi đảm nhiệm câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, thoạt nhìn hẳn là tối anh minh sự tình. Đúng rồi, Trần. Lập tức chính là thi đấu vòng tròn chén, ngươi nghĩ thế nào?"
 
 	"Ý của ngươi thế nào?"
 
 	Quả nhiên Filoz. Carson tìm chính mình là có nguyên nhân. Không có khả năng vô duyên vô cớ cùng Trần Bình vô nghĩa lâu như vậy.
 
 	"Trần, nếu như chúng ta có thể đụng phải Ngoại Hạng Anh. Đi bọn họ sân nhà đánh một hồi trận đấu, chỉ là vé vào cửa thu vào phân thành, liền không phải số lượng nhỏ. Cầu thủ chúng ta tiền lương cũng có thể tránh ra."
 
 	Nghe được Filoz. Lời của Carson, Trần Bình cười lắc đầu.
 
 	Nguyên lai Filoz. Carson nhìn trúng chính là cái này. Nước Anh thi đấu vòng tròn chén, cúp F.A trận đấu, vé vào cửa thu vào 15% đều là giao cho đội khách. Nếu như cùng Ngoại Hạng Anh chạm mặt, đến bọn họ sân nhà thi đấu, phân thành tuyệt đối không phải là số lượng nhỏ.
 
 	Nếu như có thể hòa bình đồng đều ghế trên tỉ lệ sáu Vạn Thất hơn ngàn người Manchester United trận đấu, như vậy mặc kệ thắng thua một hồi so tài vé vào cửa thu vào phân thành liền có hai ba mươi vạn bảng Anh. Chút tiền ấy Ngoại Hạng Anh không quan tâm.
 
 	Nhưng Oxford United bất đồng.
 
 	Đối với Oxford United mà nói, câu lạc bộ một năm mới hoa mấy cái tiền, một năm thu vào mới mấy cái tiền. Tại giải bóng đá Anh Bính, đại bộ phận cầu thủ chuyển hội phí cũng chỉ là mấy vạn bảng Anh. Bởi vậy một hồi trận đấu có thể có hơn mười vạn bảng Anh, tuyệt đối là một bút lớn tài chính. Cầu thủ tiền lương đều có được rơi.
 
 	Trần Bình cũng là trông mà thèm.
 
 	Bất quá Trần Bình trông mà thèm không phải là tiền, là thông qua thi đấu vòng tròn chén cùng cúp F.A thành danh. Nếu như có thể tại cúp thi đấu, đánh bại Ngoại Hạng Anh cường đội, như vậy Trần Bình lập tức là có thể thành danh. Nhưng Trần Bình hay là kiên quyết lắc đầu, nói: "Filoz, ta nghĩ ngươi muốn suy nghĩ kỹ càng. Câu lạc bộ chúng ta băng ghế độ dày là tương đối kém. Ta không có tự tin tâm ba tuyến tác chiến, thi đấu vòng tròn chén, cúp F.A ta đều không có tự tin. Nếu như ngươi hi vọng ta đem lực chú ý chuyển dời đến cúp thi đấu, như vậy ta nhất định sẽ như thế. Nhưng đến lúc sau thăng cấp, ta cũng không dám cam đoan, hoặc là nói rất khó thăng cấp. Chính ngươi cân nhắc, là câu lạc bộ thăng cấp trọng yếu, hay là cúp thi đấu trọng yếu."
 
 	Oxford United thực lực mạnh.
 
 	Nhưng chỉ vẻn vẹn cực hạn tại đội hình chủ lực. Bởi vì vốn mùa giải bán ra quá nhiều người, dự bị đội hình đều là trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thực lực vô cùng chênh lệch. Những cái kia dự bị cầu thủ chu lương lại càng là chỉ có hơn mười bảng Anh, bọn họ có thể có cái gì thực lực.
 
 	"Ha ha, Trần, ta chỉ là đề cập với ngươi một chút. Cụ thể như thế nào lựa chọn, ta sẽ không làm vượt."
 
 	Filoz. Carson lập tức là vẫy vẫy tay.
 
 	Filoz. Carson rất khôn khéo, từ Trần Bình lời nói bên trong đã minh bạch ý tứ của Trần Bình. Cho nên lập tức cùng Trần Bình pha trò, nói: "Trần, thăng cấp là chuyện lớn. Không thể vì một chút tiền, chậm trễ chúng ta thăng cấp. Thi đấu vòng tròn chén cùng cúp F.A, ngươi như thế nào lựa chọn, đây đều là quyền lực của ngươi. Ta không can thiệp ngươi bài binh bố trận."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Đưa đến Filoz. Carson, Trần Bình lắc đầu. Khá tốt Filoz. Carson là người thông minh, nếu như hắn thật sự vì thi đấu vòng tròn chén, cúp F.A điểm này thu vào, gắng phải Trần Bình coi trọng, kia Trần Bình cũng đau đầu.
 
 	Ba thắng liên tiếp.
 
 	Oxford United ba thắng liên tiếp, trước mắt tích chín phần, xếp hạng giải bóng đá Anh Bính đứng đầu bảng vị trí. Đội bóng bởi vì thắng liên tiếp cho nên sĩ khí đại thịnh, lúc này kiêng kỵ nhất quấy nhiễu đội bóng sự tình phát sinh. Chỉ cần không có cái khác quấy nhiễu, Oxford United sẽ tiếp tục thắng được. Hơn nữa đi qua mấy trận trận đấu, Trần Bình càng ngày càng xác định chính mình chế định phương châm là chính xác.
 
 	Ba điều tuyến bảo trì cường đại cầu thủ, mang theo nó cầu thủ hắn một chỗ đá bóng, như vậy đánh giải bóng đá Anh Bính không có chút nào vấn đề.
 
 	Vốn Oxford United hậu phòng tuyến thực lực liền tương đối cường đại, giữa trận còn có Sidwell, tại giải bóng đá Anh Bính mà nói phòng thủ thực không có vấn đề. Toàn bộ giải bóng đá Anh Bính, phòng thủ năng lực còn mạnh mẽ hơn Oxford United ít lại càng ít.
 
 	Bởi vậy Trần Bình bây giờ đang ở hồ chính là tiến công. Tuy Oxford United tiến công đã rất cường đại, nhưng Trần Bình cho rằng Oxford United tiến công còn có tăng trưởng chỗ trống. Đầu tiên Oxford United tiến công cầu thủ đều rất tuổi trẻ, theo kinh nghiệm gia tăng, thực lực nhất định sẽ tiếp tục gia tăng.
 
 	Không chỉ là như thế, Trần Bình còn có một cái máy gian lận.
 
 	Nhớ rõ hệ thống nói qua, dẫn bóng nhiều cũng là có thể đổi lấy thực lực điểm cùng điểm tiềm lực. Trần Bình suy tính không chỉ là cái này mùa giải, còn muốn cân nhắc sau mùa giải.
 
 	Bây giờ Oxford United tại giải bóng đá Anh Bính thực lực không kém, chỉ cần không xảy ra vấn đề, thăng cấp cũng không phải chuyện khó khăn lắm tình. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) nhưng nếu như Oxford United thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất, thực lực liền bình thường thôi, tối đa chính là giải bóng đá Anh Ất trung hạ du đội bóng.
 
 	Trần Bình tay cầm máy gian lận, cũng không muốn tiếp tục lưu lại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn. Trần Bình hi vọng nhanh lên đến Top League chấp giáo. Bởi vậy Trần Bình kế hoạch chính là vốn mùa giải thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất, dưới mùa giải dẫn dắt Oxford United tiếp tục thăng cấp.
 
 	Chỉ có như vậy không ngừng thăng cấp biểu hiện mới có thể hấp dẫn nước Anh cái khác câu nhạc bộ mục quang.
 
 	Thế nhưng là Oxford United thực lực kém, tại giải bóng đá Anh Ất như thế nào thăng cấp. Oxford United hiện tại tuy bắt đầu từ từ thoát khỏi khủng hoảng tài chính, nhưng dù sao cũng là một cái tiểu câu lạc bộ, tài chính thực lực có hạn. Cho dù thăng cấp đến giải bóng đá Anh Ất, đoán chừng cũng không có cái gì chuyển hội phí. Không có chuyển hội phí liền vô pháp tiến cử thực lực phái cầu thủ, vô pháp tiến cử thực lực phái cầu thủ, Oxford United tại giải bóng đá Anh Ất thực lực còn kém.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình lại không muốn đem thời gian lãng phí ở giải bóng đá Anh Ất. Bởi vậy Trần Bình nhất định phải tự mình nghĩ biện pháp gia tăng đội bóng thực lực.
 
 	Góp nhặt đầy đủ điểm tiềm lực cùng thực lực điểm là nhất định phải làm. Bây giờ nhìn lại chỉ có một biện pháp, đó chính là không ngừng mà đạt được thắng lợi, không ngừng lấy được dẫn bóng.
 
 	Dẫn bóng.
 
 	Liền cần siêu cấp trung phong.
 
 	Trần Bình chế tạo Lambert tình huống bây giờ rất tốt. Thế nhưng là còn chưa đủ, Trần Bình cần càng nhiều dẫn bóng. Trần Bình lại nhìn nhìn chính mình chỉ vẹn vẹn có hai cái điểm tiềm lực cùng ba cái thực lực điểm.
 
 	Lambert.
 
 	Trần Bình muốn tiếp tục chế tạo một cái quét ngang giải bóng đá Anh Bính siêu cấp trung phong.
 
 	Bây giờ Lambert thực lực đã là 126, nếu như mình sử dụng hết ba cái thực lực, như vậy Lambert tại một trong vòng hai tháng thực lực vượt qua 130 cũng không phải là không có khả năng.
 
 	130, liền thật có thể đủ quét ngang giải bóng đá Anh Bính. Đến lúc sau cũng có thể vì Oxford United mang đến càng nhiều dẫn bóng.
 
 	Xem ra muốn tiếp tục chính mình chế tạo siêu cấp trung phong bộ pháp.
 
 
               		      