         	Bốn mươi bốn bận rộn Hạ Thiên tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"West Ham đội hình thật sự là không sai."
 
 	Không nhìn không biết, vừa nhìn đã giật mình.
 
 	Nói chính là West Ham.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn West Ham trên mùa giải đội hình, trong nội tâm cũng không biết phải hình dung như thế nào, bởi vì West Ham thật sự là quá cường đại. Oxford United cùng West Ham so sánh, thật sự là nhỏ không thể lại nhỏ câu lạc bộ, cả hai hoàn toàn không tại một cấp bậc tuyến thượng.
 
 	West Ham thật sự là muốn lão tướng có hơn ba mươi tuổi lão tướng, muốn ngôi sao cầu thủ có ngôi sao cầu thủ, muốn thiên tài cầu thủ liền có thiên tài cầu thủ. Có thể nói West Ham United đội hình lão bên trong thanh đời thứ ba kết hợp vô cùng hợp lý.
 
 	Thật sự là không nghĩ được West Ham như vậy hoàn mỹ đội hình vậy mà giáng cấp, Trần Bình nghĩ như thế nào đều vô pháp lý giải.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Trần Bình thở dài.
 
 	Nếu như West Ham Hạ Thiên này không xói mòn cầu thủ, quét ngang giải bóng đá Anh Giáp nhất định là dễ dàng. Không cần nói quét ngang Anh Giáp, coi như là tại Ngoại Hạng Anh cũng là có thể nhẹ nhõm tiến nhập trước tám đội hình.
 
 	"Nói thật chúng ta cũng không hiểu."
 
 	Paul Pitt lắc đầu.
 
 	Năm nay West Ham United rất là quái dị. Có thể nói tại Ngoại Hạng Anh trong lịch sử, cho tới bây giờ cường đại như thế đội bóng giáng cấp, thật sự là đầu lệ. Này chi đội bóng không thiếu hụt kinh nghiệm phong phú lão tướng, không thiếu hụt ngôi sao cầu thủ, lại càng không khuyết thiếu sức sống bắn ra bốn phía thiên tài. Thế nhưng là tại sao lại giáng cấp, Paul Pitt cũng nói không ra nguyên nhân.
 
 	Quá quái dị.
 
 	Toàn bộ anh giới đá banh cũng tìm không được nguyên nhân. Cho nên kết quả cũng rất đơn giản, tất cả mọi người trách tội tại chủ huấn luyện viên Glenn. Rothschild.
 
 	"Cầu thủ tình huống như thế nào?"
 
 	"Đã có không ít cầu thủ hợp đồng đến kỳ, tự do rời đi. Bộ phận thứ hai tư liệu chính là những cái này cầu thủ tình huống."
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	West Ham United làm một phần vô cùng kỹ càng cầu thủ tư liệu giao cho Trần Bình, để cho Trần Bình quyết định. Dày đặc một chồng tư liệu, Trần Bình tìm ra bộ phận thứ hai. Trần Bình nhìn nhìn hợp đồng đến kỳ rời đi cầu thủ. Đầu tiên ánh vào trong mắt chính là West Ham lớn nhất bài cầu thủ Di Canio. Tại West Ham năm năm thời gian, tuyệt đối là cổ động viên West Ham tối ủng hộ cầu thủ, cũng là West Ham tuyệt đối hạch tâm cầu thủ.
 
 	Bất quá vốn mùa giải cùng Glenn. Rothschild mâu thuẫn công khai, công khai pháo oanh Glenn. Rothschild, bị Glenn. Rothschild đã đánh vào lãnh cung. Di Canio cũng cùng câu lạc bộ mâu thuẫn rất lớn.
 
 	Hợp đồng đến kỳ, không định cùng đội bóng tục ước.
 
 	Tận lực bồi tiếp bốn mươi tuổi Hà Lan lão Thủ môn Van der Gouw. Hắn là trên mùa giải trước khi bắt đầu rời đi Manchester United, cùng West Ham United ký kết một phần ngắn hạn hợp đồng lão Thủ môn. Hợp đồng đến kỳ, cũng không chuẩn bị cùng West Ham tục ước, đã trở lại Hà Lan.
 
 	Còn có chính là ba mươi sáu tuổi Lewis. Ferdinand, là vì tương trợ West Ham bảo vệ cấp mùa đông mặt trận*hỏa tuyến trợ giúp cầu thủ của West Ham, cũng là hợp đồng đến kỳ tự do rời đi West Ham, đã cùng Leicester thành ký kết. Ba mươi sáu tuổi West Ham United mãnh tướng John Moncur lựa chọn xuất ngũ. Ba mươi chín tuổi Winter Bern cũng lựa chọn xuất ngũ. Còn có, đi theo Ireland tham gia Hàn Nhật World Cup Garry. Brin cũng lựa chọn bất hòa West Ham United tục ước.
 
 	"Bowyer đây là cái gì tình huống?"
 
 	Trần Bình thấy được West Ham cho tư liệu của mình, tuy biểu thị Bowyer hợp đồng đến kỳ, nhưng ở tên của hắn phía dưới tìm mảnh chỉ đỏ, viết lên chủ huấn luyện viên quyết định chữ nhỏ.
 
 	"Hắn hợp đồng cũng đến kỳ. Hắn là chúng ta vì bảo vệ cấp, mùa đông tiến cử cầu thủ. Lúc ấy chỉ là ký một phần sáu tháng ngắn hạn hợp đồng, hi vọng đội bóng bảo vệ cấp về sau ký một bản tân hợp đồng. Hiện tại hợp đồng đến kỳ, Bowyer đang đợi chúng ta thông báo."
 
 	"Hắn nguyện ý cùng đội bóng đánh giải bóng đá Anh Giáp?"
 
 	"Ừ. Bowyer tuy không phải là chúng ta trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham United cầu thủ, nhưng là chúng ta West Ham người ủng hộ. Cho nên hắn vô cùng nguyện ý lưu ở West Ham chinh chiến giải bóng đá Anh Giáp."
 
 	Paul Pitt cho Trần Bình giải thích.
 
 	"Phía dưới vạch lên chỉ đỏ, là đợi quyết định của ngươi."
 
 	"Vậy nói cho hắn biết người đại diện, không cần chờ, để cho bọn họ tìm nhà dưới."
 
 	Trần Bình không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt Lee Bowyer.
 
 	Tuy dựa theo thực lực, Bowyer đánh giải bóng đá Anh Giáp hoàn toàn là không biết trọng nhân tài. Bowyer thực lực thậm chí có thể tại Ngoại Hạng Anh cường đội bên trong trở thành chủ lực.
 
 	Nhưng Trần Bình là sẽ không muốn hắn.
 
 	Một cái xú danh vang dội cầu thủ.
 
 	Bowyer mặc kệ đi nơi nào, đều là một cái đại phiền toái. Như vậy cầu thủ Trần Bình không thích, cũng không có lòng tin có thể cho hắn không gây chuyện. Cho nên không hề nghĩ ngợi, liền đã làm ra quyết định.
 
 	"Ta hiểu rồi."
 
 	Paul Pitt một chút cũng không cảm giác ngoài ý muốn.
 
 	Bowyer gia nhập liên minh West Ham thời điểm, bị cổ động viên West Ham cũng là vô cùng ghét bỏ. Bởi vì Bowyer lúc ấy đang hãm vào ẩu đả châu Á phong ba bên trong. Mà West Ham chỗ khu rất phức tạp, có rất nhiều châu Á tồn tại. Những người này hợp thành cổ động viên West Ham.
 
 	Bởi vậy bọn họ đều vô cùng phản đối West Ham ký Bowyer. Thế cho nên Bowyer lần đầu tiên đại biểu West Ham xuất hiện thời điểm, bị cổ động viên tự mình hư thanh đối đãi.
 
 	Hơn nữa Bowyer tính tình mọi người đều biết.
 
 	Trần Bình không thích có thể lý giải.
 
 	Nhiều người như vậy đều muốn tự do rời đi, Trần Bình lắc đầu. Mặc dù lớn bộ phận đều là bởi vì lớn tuổi, nhưng là có không ít người là thực lực rất cường đại cầu thủ. Như Garry. Brin, Lee Bowyer, Di Canio. . .. Thậm chí Lewis. Ferdinand đừng nhìn niên kỷ rất lớn, nhưng ở Ngoại Hạng Anh cũng là một cái mùa giải có thể đánh tiến mười cái trở lên dẫn bóng cầu thủ.
 
 	Như vậy xói mòn nhiều như vậy thực lực phái, không đau lòng là giả.
 
 	Trong thời gian ngắn, Trần Bình đã vạch mất bảy tên cầu thủ. Bất quá đem bọn họ đều vạch mất, Trần Bình lại nhìn West Ham United đội hình, như trước để cho Trần Bình kinh ngạc không ngậm miệng được. West Ham băng ghế chiều sâu để cho Trần Bình không thể không cảm thán, cầu thủ của West Ham dự trữ là như thế cường đại. Thậm chí có thể nói, có thể cùng West Ham United so sánh băng ghế độ dày, cũng chỉ có Ngoại Hạng Anh kia vài người cường đội.
 
 	"Kanoute tình huống đâu này?"
 
 	"Có rất nhiều câu lạc bộ đối với hắn cảm thấy hứng thú."
 
 	"Giá cả phù hợp liền bán a. Dưới mùa giải ta cũng không cần dùng hắn, có Lambert như vậy đủ rồi."
 
 	Trần Bình tại tên Kanoute trên trực tiếp vạch lên chỉ đỏ. Lại nói tiếp Kanoute là một người rất xuất sắc cầu thủ, trong lịch sử tại Sevilla đạt đến đỉnh phong. Theo Sevilla liên tục lấy được nhiều cái League Cup quán quân. Nhưng Trần Bình nếu như tiến cử Lambert, Kanoute liền không cần phải tiếp tục lưu lại.
 
 	Hơn nữa Kanoute chưa hẳn nguyện ý cùng West Ham một chỗ đánh giải bóng đá Anh Giáp. Cho dù hắn nguyện ý đi theo West Ham đánh giải bóng đá Anh Giáp, hắn cũng không có khả năng tiếp nhận chính mình trở thành dự bị.
 
 	Nhưng Trần Bình có bản thân dòng chính Lambert, cho dù Kanoute thực lực mạnh hơn Lambert, Trần Bình cũng sẽ không dùng hắn.
 
 	"Sinclair, có câu lạc bộ muốn hắn sao?"
 
 	"Có."
 
 	"Vậy cũng bán."
 
 	Thanh lý cầu thủ, cũng không phải rất sự tình đơn giản. Cũng không phải nói West Ham muốn bán, là có thể bán đi. Vậy cần có đội bóng nguyện ý tiếp thu. Mà còn muốn hai bên câu lạc bộ đạt thành nhất trí mới có thể. Nghe được có người nguyện ý muốn Sinclair, Trần Bình tại Sinclair nơi này cũng vạch lên chỉ đỏ.
 
 	Sinclair nói thật cũng là một người thực lực phái cầu thủ, hắn thế nhưng là đi theo nước Anh đội tuyển quốc gia tham gia cầu thủ của Hàn Nhật World Cup. Thừa dịp hiện tại giá trị ít tiền, nhanh chóng xuất thủ là một biện pháp tốt.
 
 	Đương nhiên nếu như không người nào nguyện ý mang đi Sinclair, Trần Bình cũng rất nguyện ý lưu lại hắn, gia tăng đội bóng băng ghế độ dày. Dù sao đây là một người thực lực rất cường đại cầu thủ.
 
 	"Lockheed Martin tư, Hutchison hai người đâu này?"
 
 	"Ngược lại không phải là không có câu lạc bộ muốn, nhưng chuyển hội phí liền vô cùng thấp."
 
 	Trần Bình nhíu mày.
 
 	West Ham United đội hình, thật sự là tuyển thủ quốc gia tụ tập. Lockheed Martin tư là bắc Ireland tuyển thủ quốc gia, Hutchison là Scotland tuyển thủ quốc gia, đều là chịu sâu thẳm nước Anh bóng đá phong cách ảnh hưởng bên trong tiền vệ.
 
 	Lockheed Martin tư 29 tuổi, Hutchison ba mươi hai tuổi.
 
 	Đều xem như rất xuất sắc cầu thủ. Tại giải bóng đá Anh Giáp mà nói, hai người bọn họ thực lực đều rất xuất sắc.
 
 	"Câu lạc bộ ý tứ đâu này?"
 
 	Trần Bình hỏi Paul Pitt.
 
 	Đối với Trần Bình mà nói, đem hai người bọn họ bán, không tính thật cao hứng cũng không tính rất thất vọng, có một chút không sao cả cảm giác. Lưu lại bọn họ, có thể gia tăng đội bóng băng ghế chiều sâu, Trần Bình cũng sẽ không phản đối.
 
 	Nhưng Trần Bình này không thể hoàn toàn làm chủ.
 
 	Còn phải nhìn West Ham United tình huống. Muốn xem câu lạc bộ West Ham có hay không tài lực có thể lưu lại nhiều như vậy thực lực phái cầu thủ. Rốt cuộc bọn họ đều là quốc gia mình đội tuyển quốc gia cầu thủ.
 
 	"Trần, câu lạc bộ ý tứ rất đơn giản. Mục tiêu của chúng ta chính là vốn mùa giải thăng cấp. Tuy cái này mùa giải chúng ta thu vào hội giảm mạnh, nhưng câu lạc bộ còn chịu đựng được. Muốn rời khỏi cầu thủ, ngoại trừ vài người thanh giáo huấn cầu thủ ra, câu lạc bộ trên nguyên tắc sẽ không giữ lại. Chỉ cần giá cả phù hợp, câu lạc bộ đều buông tay. Nhưng nếu như muốn lưu lại, chỉ cần tiếp nhận giảm lương, câu lạc bộ sẽ không phản đối."
 
 	Paul Pitt nói rất tự tin.
 
 	West Ham không phải là rất phú câu lạc bộ, nhưng là không phải là cùng đói. Không hề giống Leeds United như vậy, giáng cấp về sau muốn phá sản tình trạng. Những cái này cầu thủ tại ký hiệp ước thời điểm, đều có giáng cấp điều khoản. Một khi giáng cấp tiền lương sẽ giảm bớt rất nhiều.
 
 	Chỉ cần tiếp nhận cái này điều khoản, West Ham sẽ không đuổi đi bọn họ.
 
 	"Vậy Tomáš Řepka, Daly, Pearce, Brevett, những người này câu lạc bộ cũng đều là đồng dạng thái độ. Nếu có người nguyện ý rời đi, hơn nữa giá cả phù hợp, có câu lạc bộ nguyện ý tiếp thu, như vậy liền có thể bán ra. Nhưng nếu như bọn họ nguyện ý lưu lại, câu lạc bộ cũng có thể thừa nhận."
 
 	"Là ý tứ này."
 
 	Trần Bình mừng rỡ trong lòng.
 
 	Quả nhiên West Ham United lực lượng rất đủ. 29 tuổi Tomáš Řepka là Czech tuyển thủ quốc gia, 29 tuổi Daly là Scotland tuyển thủ quốc gia, ba mươi bốn tuổi Brevett cũng không phải tuyển thủ quốc gia, nhưng cũng là tại Ngoại Hạng Anh chém giết nhiều năm hậu vệ.
 
 	Thân cao một mét cửu một, 29 tuổi Ian Pearce, cũng là tại Ngoại Hạng Anh hơn mười năm hậu vệ giữa.
 
 	Đều là thực lực phái cầu thủ.
 
 	Không ngờ tới West Ham tuy trôi mất rất nhiều rất nhiều cầu thủ, nhưng như trước có năng lực lưu lại những thực lực này phái cầu thủ. Có nhiều như vậy thực lực phái cầu thủ, West Ham băng ghế độ dày thậm chí có thể cùng Ngoại Hạng Anh so sánh nghĩ [mô phỏng].
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp?
 
 	Không chỉ có thể chinh chiến giải bóng đá Anh Giáp, thậm chí có thể chiếu cố một chút cúp thi đấu.
 
 	"James hẳn là có rất nhiều đội bóng mua sắm."
 
 	"Vâng. Thế nhưng là mặc dù có rất nhiều cầu thủ nguyện ý mua sắm, nhưng cũng không muốn dùng tiền. Ba mươi ba tuổi, bọn họ đều ngại James niên kỷ quá lớn. Mà nếu như quá tiện nghi, chúng ta không hợp tính. Đoán chừng Hạ Thiên này khó khăn nhất xuất thủ ngược lại là James."
 
 	Paul Pitt nhún nhún vai.
 
 	West Ham không cần nói từng cái trên vị trí nhân viên đều vô cùng dồi dào, chính là Thủ môn trên vị trí đều có được nước Anh biên giới David. James. Từ khi Seaman, David. James thế nhưng là trở thành nước Anh chủ lực Thủ môn. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) thế nhưng là James ba mươi ba tuổi, niên cấp có chút lớn.
 
 	West Ham muốn ba bốn trăm vạn bảng Anh giá cả, nhưng không có ít nhiều đội bóng nguyện ý vì James tiêu nhiều tiền như vậy.
 
 	"Vài người tuổi trẻ cầu thủ đâu này?"
 
 	"Joe Cole tối bán chạy nhất, muốn Joe Cole Ngoại Hạng Anh rất nhiều."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Trần Bình là thực rất tiếc Joe Cole.
 
 	Joe Cole cũng là chân chính thiên tài, bàn mang năng lực hoàn toàn không giống như là nước Anh cầu thủ, càng giống là cầu thủ Nam Mĩ. Joe Cole vấn đề lớn nhất kỳ thật là thương thế của hắn bệnh.
 
 	Trong lịch sử hắn ở trong tay Mourinho, liên tục hai cái mùa giải biểu hiện là phi thường xuất sắc.
 
 	Thế nhưng là tổn thương bệnh đối với hắn ảnh hưởng rất lớn. Lại nói tiếp lúc ấy Mourinho trong tay không ít cầu thủ đều là bởi vì vậy nguyên nhân. Peter Pan Robben, dã thú Essien, đều là vô cùng đỉnh cấp cầu thủ.
 
 	Nhưng từng cái một chính là bởi vì chịu tổn thương bệnh ảnh hưởng, cho nên không thể đủ đạt tới mọi người mong đợi.
 
 	Nếu như Joe Cole tại Trần Bình trong tay, Trần Bình nhất định sẽ tốt tốt rồi bồi dưỡng Joe Cole, để cho hắn trở thành nước Anh đội tuyển quốc gia chân chính hạch tâm cầu thủ. Đáng tiếc mình bây giờ không có bất kỳ tư cách lưu lại Joe Cole.
 
 	"Cầu thủ khác, Defoe đã nộp chuyển hội xin. Bất quá bị câu lạc bộ cho bác bỏ. Trần, ngươi xem. . ."
 
 	"Ta tự mình cùng hắn và hắn người đại diện nói chuyện."
 
 	"Hảo."
 
 	Cắt tỉa một phen West Ham United đội hình, Trần Bình thật dài thở phào. West Ham United là thực rất cường đại. Chẳng quản có thể sẽ xói mòn hơn mười danh thực lực phái cầu thủ, nhưng coi như là lưu lại những cái này cầu thủ, cộng thêm Trần Bình tiến cử một ít cầu thủ, West Ham thực lực thậm chí có thể chinh chiến Ngoại Hạng Anh trận đấu.
 
 	"Trần, đây là đội bóng bóng thi đấu thể thao bộ sàng lọc tuyển chọn một ít có thể tiến cử cầu thủ danh sách cùng tư liệu."
 
 	"Ta xem một chút."
 
 
               		      