         	Tám mươi về nước tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Hứa ca, ta cũng không phải tiểu hài tử, ngươi không cần chuyên môn theo giúp ta một chỗ về nước. Ngươi tại nước Anh cũng có rất nhiều chuyện tình muốn bận rộn."
 
 	2004 năm tháng 5 9 ngày, giải bóng đá Anh Giáp một vòng cuối cùng chấm dứt.
 
 	Trần Bình không có ở nước Anh tiếp tục giữ lại.
 
 	Tuy vừa mới thăng cấp, câu lạc bộ có một đống lớn sự tình, nhưng Trần Bình đã nhiều năm chưa có về nhà, lần này bất kể như thế nào đều muốn về nước. Tháng sáu phần trở lại câu lạc bộ xử lý sự tình cũng không tính là muộn. Vốn Hứa Hoành Đào hẳn là tương đối bận rộn.
 
 	Nếu như thăng cấp, West Ham muốn bắt đầu cùng đối nội cầu thủ nói tục ước hợp đồng.
 
 	Ngoại Hạng Anh cùng Anh Giáp bất đồng.
 
 	Đội bóng nếu như giáng cấp, như vậy cầu thủ sẽ giảm lương. Đồng dạng đội bóng thăng cấp, cầu thủ muốn đề cao tiền lương, đây là đạo lý đơn giản nhất. Ribery, Lambert bọn họ đều muốn một lần nữa nói tiền lương.
 
 	Nhưng Hứa Hoành Đào vẫn kiên trì cùng Trần Bình một chỗ về nước.
 
 	"Hẳn là trở về. Trần Bình, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ không phải là lấy trước kia cái vô danh tiểu tốt. Lần này về nước, đoán chừng sẽ có rất nhiều đài truyền hình, truyền thông cũng muốn phỏng vấn ngươi, còn có thể lời mời ngươi tham gia một ít tiết mục. Đương nhiên rất có thể một ít cầu thủ người đại diện cũng muốn với ngươi đáp trên quan hệ. Một mình ngươi có thể làm được sao?"
 
 	Hứa Hoành Đào cười giải thích.
 
 	Trần Bình thành danh.
 
 	Thật sự thành danh. Tại nước Anh giới đá banh không cần phải nói, tại giới bóng đá Trung Quốc Trần Bình cũng thành danh. Hiện tại đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú đài truyền hình, truyền thông không phải là một cái hai cái, bọn họ đều muốn cho Trần Bình làm một cái sưu tầm, cũng hi vọng Trần Bình tham gia một ít tiết mục.
 
 	Thậm chí Cctv còn thông qua Hứa Hoành Đào cùng Trần Bình liên hệ, nhìn xem Trần Bình có thời gian hay không qua lúc Á Châu cúp giải thích khách quý.
 
 	Còn có cầu thủ của Trung Quốc người đại diện.
 
 	Du học.
 
 	Rất nhiều cầu thủ Trung Quốc đều hy vọng du học, chỉ bất quá bởi vì không có cái gì phương pháp, cho nên vô pháp du học. Hiện tại có Trần Bình như vậy tại anh giới đá banh dốc sức làm chủ huấn luyện viên, khẳng định có rất nhiều cầu thủ người đại diện muốn cùng Trần Bình đáp trên quan hệ. Hảo về sau có cơ hội thông qua Trần Bình, đem cầu thủ đưa đến nước Anh.
 
 	Trần Bình đâu có thể ứng phó nhiều chuyện như vậy.
 
 	Chính là vì ứng phó loại chuyện này, cho nên mới phải có người đại diện xuất hiện.
 
 	"Đài truyền hình? Báo chí? Hứa ca, ta liền nghĩ lén lút ở nhà qua mấy ngày. Những vật này có thể hay không đều đẩy."
 
 	"Ta cho ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu.
 
 	Bất quá có chút làm khó mà nói: "Đại bộ phận lời mời ta cũng có thể giúp ngươi đẩy, nhưng có nhiều thứ khả năng không được. Một ít trọng yếu lời mời, nếu như chúng ta đẩy, sẽ đắc tội bọn họ."
 
 	"Hứa ca, ngươi xem khiêu một cái. Nếu như là tại không thể đẩy, ta tham gia một hai cái tiết mục cũng không phải là không thể được."
 
 	Trần Bình thở dài.
 
 	Hứa Hoành Đào nói đúng. Có chút có thể đẩy, có chút không thể đẩy. Tuy Trần Bình ở nước ngoài dốc sức làm, cũng không cần nhìn trong nước giới đá banh sắc mặt. Nhưng Trần Bình rốt cuộc không phải là tảng đá trong khe bỗng xuất hiện. Trần Bình một đại gia tử còn muốn ở trong nước sinh hoạt, Trần Bình bản thân tương lai cũng không thể nói liền cùng giới bóng đá Trung Quốc không phát sinh quan hệ.
 
 	Nếu như làm được quá phận, hay là không tốt lắm. Về sau mọi người gặp mặt sẽ xấu hổ.
 
 	Phiền toái, thật sự là phiền toái.
 
 	"Còn có một việc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trần Bình, ngươi là năm đó Hiệp hội bóng đá du học kế hoạch bên trong một thành viên. Ta đoán chừng hiện tại Hiệp hội bóng đá cũng muốn ôm dưới công lao này, mặt ngươi đối với truyền thông nhất định phải nói cẩn thận."
 
 	"A miêu a chó đều muốn kiếm một chén canh."
 
 	Trần Bình buồn cười.
 
 	Lại nói tiếp năm đó du học kế hoạch cũng không tệ, thế nhưng là Hiệp hội bóng đá bất quá giữ vững được đã hơn một năm, liền đã đoạn lương thực. Vì có thể lưu ở nước Anh, Trần Bình vẫn luôn là dùng trong nhà tiền.
 
 	Trong nhà không giàu chân người, cũng đã trở về nhà.
 
 	Hiện tại cũng tốt ý tứ nói là công lao của mình.
 
 	"Ta biết, Hứa ca."
 
 	Tuy khinh thường, nhưng Trần Bình không phải là tiểu hài tử.
 
 	Đời trước cùng Hiệp hội bóng đá giao tiếp số lần rất nhiều, hiểu được như thế nào cùng bọn họ hợp tác. Hiệp hội bóng đá muốn đem Trần Bình thành tích bây giờ ôm ở trên người mình,
 
 	Trần Bình cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Dù sao chính mình chỉ là Hạ Thiên ngắn ngủi dừng lại ở trong nước mà thôi.
 
 	Hứa Hoành Đào đem gần như tất cả có thể chuyện đã xảy ra đều cùng Trần Bình dặn dò. Hứa Hoành Đào chuẩn bị rất đủ, Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào vừa mới xuống phi cơ, đã có chuyến đặc biệt chờ Trần Bình, đều là Hứa Hoành Đào an bài tốt.
 
 	Gần hương tình e sợ.
 
 	Ba năm chưa có về nhà, nghĩ đến muốn gặp cha mẹ, Trần Bình trong nội tâm hay là. . . , dù sao Trần Bình không biết phải hình dung như thế nào.
 
 	"Trần Bình, là Trần Bình a. Về nhà?"
 
 	"Trần Bình, đã có tiền đồ?"
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy Trần Bình đều là rất thân thiết chào hỏi. Trần Bình từ nhỏ ở cái tiểu khu này lớn lên, nơi này đại bộ phận người Trần Bình đều biết. Bởi vậy thấy được bọn họ Trần Bình đều là lập tức chào hỏi.
 
 	Đi thẳng tới cổng môn, Trần Bình thấy được phụ thân cùng mẫu thân tại cổng môn đứng.
 
 	Có chút già rồi.
 
 	Hai người đều nhiều hơn một chút tóc trắng, Trần Bình trong chớp mắt cảm thấy có đồ vật gì ngăn chặn chính mình, không tự chủ được bước nhanh hơn. Đi đến hai vị trước mặt, nói: "Cha, mẹ."
 
 	"Thế nào, thân thể hoàn hảo a."
 
 	Lý Bình tiến lên kéo lấy Trần Bình, từ trên xuống dưới nhìn nhìn, lau nước mắt hỏi Trần Bình. Phụ thân của Trần Bình chỉ là gật gật đầu, nói: "Bẩm tới là tốt rồi."
 
 	...
 
 	"Ca, trận đấu ta nhưng khi nhìn hiện trường trực tiếp."
 
 	Trần Bình về nước.
 
 	Trần Bình thân thích đều đi đến Trần Bình nhà. Bất kể là trước kia lui tới nhiều lần thân thích, hay là hơi có chút xa thân thích, dù sao chỉ cần cùng Trần Bình nhà có quan hệ thân thích một đám một đám đi đến Trần Bình trong nhà.
 
 	Náo nhiệt thật nhiều ngày.
 
 	Vài ngày sau mới xem như yên tĩnh trở lại. Hôm nay là Trần Bình cô cô đi tới Trần Bình trong nhà. Nói chuyện với Trần Bình chính là Trần Bình cô cô nhà hài tử.
 
 	"Tiêu Viễn, ngươi hiện đang làm gì đó?"
 
 	"Ta? Tại luật sư đi làm cho người ta trợ thủ."
 
 	Tiêu Viễn chính là Trần Bình biểu đệ, Trần Bình cô cô nhà hài tử. Từ tiểu học tập rất tốt, tốt nghiệp pháp chính đại học, niệm đến thạc sĩ, trước mắt ở trong nước luật sư chỗ công tác. Không đủ bởi vì mới vừa vặn tốt nghiệp hơn một năm thời gian, thoạt nhìn vẫn không thể độc lập xử lý bản án.
 
 	"Tiêu Viễn, có nghĩ tới hay không đổi một phần công tác."
 
 	"Ta?"
 
 	Tiêu Viễn nhún nhún vai.
 
 	"Ca, ngươi sẽ không cũng theo ta mẹ đồng dạng, để ta đi thi nhân viên công vụ. Ta không được, ta cứ như vậy một cái cà lơ phất phơ. Để ta đi thi pháp viện, viện kiểm sát, đây không phải là cho chính phủ bôi đen."
 
 	"Tiểu tử ngươi."
 
 	Tiêu Viễn so với Trần Bình Tiểu Tứ tuổi, khi còn bé vẫn là Trần Bình mang theo hắn chơi. Tại Trần Bình những cái này cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội, liền mấy hai người quan hệ tốt nhất. Tuy ba năm không gặp, nhưng quan hệ cũng không có làm bất hòa.
 
 	"Không phải. Ta là muốn hỏi, ngươi có nghĩ tới hay không tới giúp ta một chút."
 
 	"Ta? Ca, ngươi nói đùa gì vậy. Ngươi làm bóng đá huấn luyện viên, ta là một luật sư, ta có thể giúp ngươi cái gì. Nếu như ngươi có cái gì hợp đồng vấn đề phải xử lý cần luật sư, cũng không phải tìm ta. Ta tối đa có thể xử lý ngươi tại trong nước hợp đồng vấn đề."
 
 	"Không phải là cái này. Ta cùng người mở một nhà cầu thủ người môi giới công ty. Bất quá tại giới đá banh chủ huấn luyện viên không nên giao thiệp với người đại diện ngành sản xuất, cho nên ta không thể trực tiếp ra mặt. Ngươi đại biểu ta tới tiến vào chiếm giữ công ty, quản lý tài vụ, cũng tham dự cầu thủ người môi giới công tác, ngươi cho rằng như thế nào?"
 
 	Ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ.
 
 	Tại giới đá banh, những cái kia cầu thủ tìm thân nhân của mình làm người đại diện, kỳ thật cũng không cần chỉ trích. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com bởi vì mọi người càng tin đảm nhiệm thân nhân của mình. Đặc biệt là Nam Mĩ khu càng phải như vậy. Bởi vì rất nhiều cầu thủ bị người đại diện coi như hàng hóa đồng dạng bán qua bán lại, đến cuối cùng rất nhiều cầu thủ Nam Mĩ tín nhiệm thân nhân của mình. Mặc dù mình thân nhân không có chuyên nghiệp năng lực, nhưng vẫn là chọn thân nhân của mình làm người đại diện.
 
 	Lại nói tiếp Trần Bình cũng giống như vậy.
 
 	Trần Bình hợp tác với Hứa Hoành Đào thành lập người môi giới công ty, lúc trước Trần Bình một mực không có thế nào.
 
 	Nhưng theo Lambert, Ribery tại West Ham biểu hiện càng ngày càng xuất sắc, tương lai nhà này người môi giới công ty thực lực hội càng ngày càng mạnh. Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào trước mắt hợp tác coi như vô cùng vui sướng.
 
 	Nhưng thế nào vui sướng, Hứa Hoành Đào đều là ngoại nhân. Trần Bình không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm Hứa Hoành Đào, chính mình đối với công ty không quan tâm.
 
 	Về sau ai có thể đủ biết Trần Bình cùng Hứa Hoành Đào sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Không phải là Trần Bình lòng tiểu nhân, mà là Trần Bình cho là mình cùng Hứa Hoành Đào có thể lâu dài hợp tác điều kiện tiên quyết chính là, phải có rõ ràng quy tắc.
 
 	Hợp tác bởi vì cái gọi là trước tiểu nhân sau quân tử.
 
 	Một nhà công ty muốn hảo hảo phát triển, hắn nhất định phải chính quy. Trần Bình với tư cách là công ty đại cổ đông là có quyền lực phái một người đại biểu chính mình nhập chúa công tư. Người như vậy đương nhiên là muốn chính mình tín nhiệm người.
 
 	Tiêu Viễn là học luật pháp, tuy Trung Quốc pháp luật cùng Anh quốc bất đồng. Nhưng Trần Bình tin tưởng, Tiêu Viễn chỉ cần học, như vậy rất nhanh là có thể thích ứng nước ngoài sự tình.
 
 	"Người môi giới công ty?"
 
 	Tiêu Viễn là học luật pháp, là luật sư, đương nhiên minh bạch cái nghề này.
 
 	"Tiêu Viễn, này nhà công ty trước mắt còn nhỏ, nhưng hắn tương lai rất lớn. Trong này có mấy cái tương lai siêu sao cầu thủ, ta hi vọng ngươi có thể tới đây giúp ta."
 
 	"Ca, ngươi để ta suy nghĩ một chút."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Chuyện như vậy đương nhiên muốn cho người hiểu rõ ràng lại nói.
 
 
               		      