         	55 thắng lợi tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Vạn tuế! West Ham! Vạn tuế! West Ham!"
 
 	"Thăng cấp! Thăng cấp! Thăng cấp!"
 
 	"Ta vĩnh viễn thổi bong bóng
 
 	Không trung kia mỹ lệ bong bóng
 
 	Chúng cao đến phía chân trời
 
 	Tựa như giấc mộng của ta không ngừng phai màu
 
 	Mệnh Vận Nữ Thần cũng không chiếu cố
 
 	Ta tìm khắp từng góc hẻo lánh
 
 	Ta vĩnh viễn thổi bong bóng
 
 	Trên không trung kia mỹ lệ bong bóng "
 
 	Vừa múa vừa hát.
 
 	Nhưng Defoe dẫn bóng, toàn bộ sân vận động Upton Park lâm vào một mảnh vui mừng. Đối với đã tại nước Anh giải ngoại hạng mười mấy năm cổ động viên West Ham mà nói, giáng cấp tuyệt đối là rất khó thừa nhận đau xót.
 
 	Bất quá bọn họ có được hi vọng, hi vọng vốn mùa giải có thể thăng cấp.
 
 	Bây giờ nhìn đến tại sân nhà áp chế Sheffield United, cổ động viên West Ham cao hứng phi thường. Cổ động viên West Ham lòng dạ rất cao, bọn họ cho rằng West Ham vị trí không phải là Anh Giáp, mà là tại Ngoại Hạng Anh.
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình ở đây biên đối với Defoe dựng thẳng lên ngón cái.
 
 	Nói thật, Defoe đích thực là rất xuất sắc, đặc biệt là tại giải bóng đá Anh Giáp mà nói, tuyệt đối là tối đỉnh cấp một người cầu thủ. Lambert cùng lúc trước cùng Defoe hợp tác Kanoute bất đồng.
 
 	Lambert dưới chân kỹ thuật thì không bằng Kanoute, nhưng lực xung kích không phải là Kanoute có thể so với.
 
 	Kanoute loại này dưới chân kỹ thuật không tệ tiền đạo, tại La Liga thậm chí Serie A đoán chừng tốt hơn dùng. Thế nhưng tại nước Anh giới đá banh mà nói, tốt hơn dùng ngược lại là Lambert loại này trung phong. Lambert thân thể cường hãn, sức bật xuất sắc, bởi vậy lực xung kích phi thường cường hãn. Có Lambert như vậy trung phong, sẽ cho Defoe lưu lại rất lớn hoạt động không gian.
 
 	Defoe tốc độ khối, linh hoạt, ý thức cũng vô cùng không sai, hơn nữa tại Trần Bình dưới sự trợ giúp sút gôn kỹ thuật cũng rất tốt. Như vậy Defoe liền vô cùng đáng sợ.
 
 	"Sheffield United đã không có lựa chọn chỗ trống, bọn họ chỉ có thể là công đi lên. Thế nhưng là ta thật sự là rất lo lắng, West Ham trước trận có vài danh cầu thủ tốc độ đều vô cùng nhanh."
 
 	0-1 thời điểm Sheffield United còn có chút hi vọng, bởi vậy bọn họ còn không dám quá mạo hiểm. Nhưng lẻ so với hai, Sheffield United ngược lại là buông xuống bao phục.
 
 	Dù sao đều muốn thua, thua hai cái thua ba cái lại có quan hệ gì.
 
 	Bởi vậy Sheffield United không tuân thủ, muốn tiến công. Kỳ thật West Ham phòng thủ tuyến là có vấn đề, đặc biệt là hai cái biên đường. Glenn. Johnson mặc dù là công cường thủ nhược biên hậu vệ, nhưng thân thể của hắn tố chất rất tốt, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh. Cho nên cũng không e ngại đối kháng đồng dạng biên tiền vệ. Chỗ đứng thiếu một ít, nhưng dựa vào kinh người linh hoạt cùng thân thể tố chất, một đối một vẫn rất xuất sắc.
 
 	Nhưng Baines bên này bất đồng.
 
 	Thân thể của Baines còn không có hoàn toàn phát dục thành công, thân thể hay là hơi gầy. Cộng thêm Baines sức bật, tốc độ tuy không kém, nhưng là cùng Glenn. Johnson vô pháp so sánh.
 
 	Đối mặt cường lực biên tiền vệ là tương đối thua thiệt.
 
 	Càng lớn vấn đề là, Reo Coker là một người phòng thủ năng lực rất xuất sắc giữa trận cầu thủ, có thể tùy thời tùy chỗ qua tương trợ Glenn. Johnson. So sánh với tới Ribery còn kém một chút.
 
 	Cho nên Baines bên này phòng thủ là tương đối hết sức.
 
 	Sheffield United đấu pháp cũng là rất đơn giản, chính là đi hai cái biên đường. Đi trung lộ, bọn họ căn bản vô pháp đột phá Carrick cùng Lomas giữa trận. Lomas là phòng thủ tiền vệ, Carrick thì là phòng thủ ý thức vô cùng xuất sắc.
 
 	Vị trí đứng vô cùng ổn.
 
 	Cộng thêm Carrick bị Trần Bình dùng điểm tiềm lực gia tăng lên sức bật, tại giữa trận càn quét năng lực gia tăng một mảng lớn. Trung lộ căn bản đánh không vào. Cho nên Sheffield United cũng là chỉ có thể áp dụng biên đường truyền bên trong đấu pháp.
 
 	Vẫn có thể đủ cho West Ham United trước cửa mang đến một ít hỗn loạn.
 
 	Bất quá hiệu quả cũng không khá lắm, bởi vì Sheffield United không có Lambert như vậy lực xung kích cường hãn trung phong. Cộng thêm West Ham Thủ môn David. James, một mét cửu ba vóc dáng, thực lực bây giờ chính là xuất phát từ thời khắc đỉnh cao.
 
 	Trên cao bóng hái được vẫn phi thường ổn.
 
 	"David. James,
 
 	Chân lớn khai mở bóng!"
 
 	Thủ môn khai mở chân lớn, tại nước Anh vô cùng phổ biến. Bởi vì nước Anh câu lạc bộ phía trước đều có một cái trung phong cầu thủ, để cho bọn họ đoạt đánh đầu. Đối với yếu đội mà nói càng phải như vậy.
 
 	Rất nhiều yếu đội, tham dự tiến công liền như vậy mấy người.
 
 	"Lambert, Lambert khống chế bóng."
 
 	Tiếp Thủ môn chân lớn khai mở bóng, đương nhiên là cần Lambert tới đón bóng. Lambert triệt thoái phía sau, trực tiếp đứng vững Sheffield United giữa trận cầu thủ. Jagielka thấy được Lambert triệt thoái phía sau quá nhiều, cho nên chưa cùng xuất ra. Hơn nữa hắn cũng không dám cùng ra, bởi vì Lambert triệt thoái phía sau, Defoe liền lập tức tiến lên, tại nguyên lai Lambert hoạt động khu vực bơi lộ.
 
 	Defoe là một cái tiểu nhanh linh tiền đạo.
 
 	Nếu như nói Lambert là mặt đối mặt lực xung kích, để cho ngươi căn bản phòng không ngừng. Như vậy Defoe như vậy cầu thủ thì là cá chạch đồng dạng, ngươi hơi hơi không chú ý, sẽ vứt bỏ Defoe vị trí. Lambert là Đồ Long Đao, như vậy Defoe chính là Ỷ Thiên Kiếm. Cho nên Jagielka cũng tốt, Herbert cũng tốt, cũng không dám tiến lên.
 
 	Khu vực phòng thủ, chằm chằm phòng Lambert biến thành Sheffield United giữa trận cầu thủ Hoover. Vốn đối phương là muốn cho Lambert áp lực, để cho Lambert vô pháp dừng lại cái này bóng. Nhưng Lambert lực lượng rất lớn, đứng ở nơi đó người phía sau như thế nào đẩy cũng không có có thể đẩy ra Lambert.
 
 	Lambert vững vàng địa đứng ở nơi đó, sau đó đem bóng ngừng lại.
 
 	Kiến thức cơ bản không sai.
 
 	"Lambert, quay về truyền!"
 
 	Lambert ngừng bóng, lập tức đem bóng giao cho đằng sau theo kịp Carrick. Carrick lại càng không có do dự, tại tiếp bóng thời điểm không có dừng bước, mà là trực tiếp đem bóng kín đáo đưa cho trái đường.
 
 	Vô cùng nhanh chóng.
 
 	Đương nhiên điều này cũng cùng Sheffield United bắt đầu tiến công, hai cái biên đường hoàn toàn mở ra có quan hệ. Lúc trước Sheffield United phòng thủ thời điểm, Carrick sẽ không như thế nhanh chóng đem bóng truyền tới. Bởi vì đối phương biên hậu vệ, biên tiền vệ đều nhét chung một chỗ. Thế nhưng là lúc này biên tiền vệ vẫn chưa về, chỉ có một biên hậu vệ tại biên đường.
 
 	Đối phương biên người qua đường rất ít, Carrick không nguyện ý lãng phí cơ hội như vậy. Bởi vậy tại trước tiên liền đem bóng truyền đến trái đường.
 
 	"Ribery, Ribery lấy được bóng! Ribery, a, Ribery tại như vậy loại nhỏ không gian, lại có thể nhanh chóng hoàn thành người bóng phân ra qua, như vậy kỹ thuật năng lực, như vậy sức bật thật sự là. . ."
 
 	Kỹ thuật hảo.
 
 	Chỉ có thể nói như vậy. Carrick bóng truyền tới Ribery nơi này thời điểm, Ribery không có ngừng bóng, mà là đột nhiên dùng chân trái ngoại mu bàn chân đem bóng truyền tới phía trước, vừa vặn vượt qua phòng thủ Ribery Sheffield United biên hậu vệ.
 
 	Lực lượng nắm giữ phi thường tốt.
 
 	Không lớn không nhỏ, chỉ là vượt qua phòng thủ cầu thủ của tự mình. Mà Ribery thì là nhanh chóng gia tốc, từ bên kia vượt qua phòng thủ cầu thủ. Ngừng bóng mang hơn người, một loạt đặc sắc biểu hiện, đều biểu hiện ra Ribery xuất sắc kiến thức cơ bản cùng cường đại kỹ thuật bản lĩnh.
 
 	"Ào ào xôn xao —— "
 
 	Cổ động viên West Ham cũng bị Ribery như vậy đặc sắc hơn người ủng hộ.
 
 	Thật sự là quá đặc sắc.
 
 	Trước mắt West Ham, thậm chí có thể nói West Ham này mười mấy năm qua, kỹ thuật tốt nhất là thuộc về Joe Cole. Joe Cole cũng là cổ động viên West Ham thích nhất một người cầu thủ, đáng tiếc hiện tại đã không phải là cầu thủ của West Ham.
 
 	Bất quá Ribery cùng Joe Cole hoàn toàn là bất đồng phong cách cầu thủ.
 
 	Joe Cole kỹ thuật điều khiển banh phải nói tốt hơn, thế nhưng Ribery sức bật, tốc độ đều vượt xa Joe Cole.
 
 	"Ribery, Ribery xuyên thẳng Cấm khu!"
 
 	Ribery đấu pháp hoàn toàn là biên phong đấu pháp. Một khi có cơ hội hắn lập tức sẽ xen vào Cấm khu, đặc biệt là đến trái đường, hắn chân trái truyền bên trong không bằng chân phải. Bởi vậy lại càng là thiếu đi truyền, thêm loại này trực tiếp tiến công.
 
 	"Ribery, Ribery. . . Ribery, ngược lại tam giác chuyền bóng, Ribery đem bóng truyền đến Cấm khu tuyến!"
 
 	Hoàn mỹ công kích trận hình.
 
 	Lambert đón đến chân lớn khai mở bóng, đem bóng quay về truyền cho Carrick, lập tức là quay người hướng bên trong  Cấm khu. Jagielka cùng Herbert hai người hậu vệ giữa áp lực đại tăng, lập tức là theo sát Lambert.
 
 	Mà phòng thủ Lambert giữa trận Hoover, cũng là đi theo Lambert. Nhưng thấy được Lambert tại áp súc chính mình phòng thủ tuyến, mà Defoe thì là cùng Lambert bảo trì nhất định cự ly, đang tìm kiếm không gian, hắn lập tức là dán lên Defoe.
 
 	Đây là West Ham trước trận hai người cầu thủ vị trí chạy.
 
 	Lambert cùng Defoe thủy chung là bảo trì khoảng cách nhất định, đều có các nhiệm vụ, xé rách khai mở Sheffield United phòng thủ chỗ đứng. Cùng lúc đó chuyền bóng cho Ribery Carrick, không có bất kỳ giảm tốc độ một mực trước chọc vào, vọt tới Sheffield United đại Cấm khu tuyến.
 
 	Này tại trước kia là vô cùng hiếm thấy.
 
 	Bởi vì Carrick rất ít xông mạnh như vậy, rất ít trước chọc vào sâu như vậy. Nhưng theo Trần Bình trở thành huấn luyện viên West Ham, Trần Bình đối với Carrick yêu cầu chính là như thế.
 
 	Thời điểm tiến công nếu dám tại trước chọc vào.
 
 	Về phần đằng sau phòng thủ liền giao cho phải tiền vệ Reo Coker cùng Lomas hai người.
 
 	Lambert đem Sheffield United phòng thủ tuyến áp đảo tiểu Cấm khu, Defoe chạy tới Cấm khu phải đường, mang đi phòng thủ cầu thủ. Đợi đến Carrick đi đến đại Cấm khu tuyến thời điểm, Carrick xung quanh cũng không có Sheffield United phòng thủ cầu thủ.
 
 	Ribery tầm mắt là đỉnh cấp.
 
 	Dẫn bóng một mực đột nhập Cấm khu, đã là thấy được đầu nhập tiến công vài người cầu thủ vị trí. Lambert tại đoạt, thế nhưng là có hai người hậu vệ thiếp thân chằm chằm phòng. Defoe đang tìm cơ hội, bất quá cũng có phòng thủ cầu thủ đi theo hắn.
 
 	Chỉ có Carrick nơi này, không chỉ có rất lớn sút gôn không gian, còn không có phòng thủ cầu thủ. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com cách hắn gần nhất phòng thủ cầu thủ đều có đến mấy mét. Bởi vậy Ribery không chút do dự, liền đem bóng truyền đến Carrick sức chạy lộ tuyến.
 
 	"Carrick, Carrick sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Đặc sắc, đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc. Carrick chân này sút gôn vô cùng lãnh tĩnh, Carrick cũng không có đang mu bàn chân kình xạ, mà là quan sát thủ vệ vị trí, tới một cái vô cùng xảo diệu địa đẩy bắn."
 
 	"Đây là West Ham một lần phản kích, vô cùng hữu hiệu phản kích. Từ James chân lớn khai mở bóng đến cuối cùng Carrick dẫn bóng, toàn bộ quá trình dùng bảy giây. Trận banh này tiến quá đặc sắc."
 
 	"3-0. Trên nửa trận lập tức muốn chấm dứt, West Ham United liền đem điểm số biến thành 3-0, triệt để chấm dứt so tài lo lắng. Ta muốn sớm chúc mừng West Ham cầm đến thi đấu vòng tròn hai thắng liên tiếp."
 
 	Trần Bình trong chớp mắt đứng lên giơ cao hai tay chúc mừng.
 
 	Đúng.
 
 	Đây mới là Trần Bình trong suy nghĩ Carrick. Trần Bình hi vọng Carrick trở thành một toàn năng giữa trận, vì điểm này Trần Bình mới có thể yêu cầu Carrick gia tăng trước chọc vào số lần.
 
 	Tương lai West Ham United muốn có đầy đủ thành tích, muốn cùng cường đội đọ sức, Carrick là trọng yếu phi thường. Rốt cuộc Carrick là này chi đội bóng giữa trận hạch tâm.
 
 	"West Ham bây giờ đấu pháp cùng trên mùa giải hoàn toàn bất đồng. Trên mùa giải West Ham tiến công rất là kéo dài, bất kể là Joe Cole hay là Kanoute, đều giảm bớt đội bóng tiến công tốc độ. Nhưng tuổi trẻ huấn luyện viên Trần Bình đi đến West Ham, West Ham tiến công càng thêm trực tiếp, tốc độ cũng nhanh rất nhiều. Tại giữa trận không có nhiều như vậy trì hoãn. Bây giờ còn khó mà nói cái nào tốt hơn, nhưng từ nơi này hai trận trận đấu đến xem, bây giờ West Ham tiến công càng có tầng thứ, càng có uy hiếp."
 
 
               		      