         	Bảy mươi bốn League Cup quán quân tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"West Ham, vạn tuế! Vạn tuế, West Ham!"
 
 	"Quán quân! Quán quân! Chúng ta là quán quân!"
 
 	"Hảo, hảo."
 
 	Trần Bình hưng phấn liên tục huy vũ nắm tay. Biểu hiện của Arshavin thật sự là quá đặc sắc. Có cái này bóng trận đấu liền ổn, League Cup quán quân liền ổn.
 
 	"Trần, chúng ta là quán quân."
 
 	Julian Dicks cũng là lập tức đứng lên, từ phía sau ôm lấy Trần Bình, tại Trần Bình bên tai lớn tiếng chúc mừng. Hắn là thật sự hưng phấn, West Ham tại 23 năm tiến lên nhập qua một lần League Cup trận chung kết, nhưng lúc ấy chỉ lấy đến League Cup á quân. Trước một năm, cũng chính là 1980 năm West Ham lấy được cúp F.A quán quân.
 
 	Đó là West Ham cuối cùng quán quân.
 
 	Cũng chính là, West Ham đã hơn hai mươi năm không có quán quân. Nếu như cầm đến lần này League Cup quán quân, như vậy Trần Bình chính là này hai mươi năm tới lần đầu tiên vì West Ham mang đến vô địch huấn luyện viên.
 
 	"Vâng, chúng ta là quán quân."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	League Cup quán quân, Trần Bình là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ. Bởi vậy Trần Bình tiến lên, một bên làm ra thủ thế, một bên lớn tiếng nói: "Ổn định, ổn định. Rio, trở về, trở về, không muốn quá gần phía trước. Michael, ngươi cũng trở về đi, trở về. Bên trong thu, bên trong thu."
 
 	Trận đấu chính là trận đấu, Trần Bình muốn là quán quân.
 
 	Tướng ăn khó coi, Trần Bình không quan tâm. Chỉ cần bắt lại League Cup quán quân, thắng được khó coi liền khó coi. Bởi vậy đánh tiến cái thứ ba dẫn bóng, Trần Bình lập tức đem Carrick lần nữa kéo trở về.
 
 	Phòng thủ.
 
 	Có Ribery cùng Arshavin như vậy kỹ thuật hảo, tốc độ nhanh cầu thủ, Trần Bình cùng với ngươi chơi phản kích. Ngươi Middlesbrough có thể làm gì được ta. Hơn nữa Trần Bình đối với đội bóng yêu cầu cũng rất đơn giản, để cho đội bóng đem phòng thủ tuyến bên trong thu. Biên đường hãy bỏ qua, ngươi nguyện ý truyền bên trong liền truyền, ta sẽ không quản ngươi. Middlesbrough liền cái lực xung kích trung phong cũng không có, truyền bên trong trên cơ bản không có bất kỳ uy hiếp. Trần Bình tại hô to thời điểm, McLaren ngay tại bên cạnh.
 
 	Nghe được lời của Trần Bình, sắc mặt lập tức trở tối.
 
 	Chết tiệt.
 
 	West Ham giữa trận đột nhiên tiến lên, đích xác cho Middlesbrough luống cuống tay chân. Nhưng đồng dạng chỉ cần West Ham tiến lên, như vậy phòng thủ liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề. Đây cũng là Middlesbrough cơ hội.
 
 	Thế nhưng là West Ham vừa mới đánh tiến một cái bóng, vậy mà liền vô sỉ lần nữa rụt về lại, vừa muốn chơi ba tiền vệ đấu pháp.
 
 	Ba bóng rớt lại phía sau.
 
 	McLaren nghĩ không ra biện pháp, hiện tại hắn chỉ có thể là tăng cường tiến công, cho nên nhìn nhìn băng ghế chỗ ngồi, dùng Ricketts thay cho Dorival. Middlesbrough trận hình từ 4 2 3 1 biến thành 4 4 2, hơn nữa là giữa trận hình thoi chỗ đứng.
 
 	Boateng đơn tiền vệ, đại Juninho đánh trước eo.
 
 	McLaren cũng là bất cứ giá nào.
 
 	"Michael, Michael."
 
 	McLaren điều chỉnh, Trần Bình tại chết bóng trong chớp mắt, lập tức kêu Carrick. Cùng Carrick nói: "Báo cho người của chúng ta, dài truyền tìm Rickie. Để cho Rickie ở phía trước khống chế bóng. Frank cùng André hai người ngay tại Rickie bên cạnh."
 
 	Middlesbrough tăng cường tiến công, phòng thủ áp lực hội tăng lớn. Muốn truyền ra cao chất lượng dài truyền, chỉ có Carrick có thể. Những người khác liền tương đối khó khăn. Đã như vậy, Trần Bình liền muốn để Lambert phát huy càng lớn tác dụng.
 
 	Để cho Lambert phía trước trận chạy càng nhiều.
 
 	Có can đảm khống chế bóng.
 
 	"Vâng."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phòng thủ.
 
 	Ba cái bóng vượt lên đầu, phòng thủ mới là vương đạo. Ba tiền vệ, trung lộ làm thế nào đều đánh không vào. Chính là đỉnh phong Barcelona đối mặt ba tiền vệ cũng sẽ vô cùng đau đầu, huống chi là Middlesbrough như vậy đội bóng. Đại Juninho cũng không phải Ronaldinho, cũng không phải về sau Messi.
 
 	Phá dày đặc phòng thủ thời điểm, Ronaldinho cùng Messi loại này đột phá năng lực cường hãn cầu thủ, có thể dùng chính mình đột phá tới sáng tạo cơ hội. Thế nhưng là đại Juninho từ khi sau khi bị thương, sức bật cùng tốc độ sâu sắc hạ thấp, đã không có năm đó loại kia đột phá năng lực. Không cần nói là đại Juninho,
 
 	Nếu như là Messi như vậy cầu thủ nếu như chịu một lần trọng thương, mất đi chính mình sức bật cùng tốc độ, như vậy đột phá năng lực cũng sẽ sâu sắc hạ thấp.
 
 	Bởi vì những cái này người lùn đột phá cao thủ, chính là dựa vào sức bật cùng tốc độ, dưới chân tần suất tới qua người. Mất đi những cái này, như vậy uy lực đã đi xuống hàng một nửa.
 
 	Nếu như đại Juninho vô pháp tại trung lộ sáng tạo cơ hội, bởi vậy Middlesbrough lựa chọn hay là tẩu biên đường.
 
 	Đem bóng truyền tới biên đường, sau đó để cho biên đường truyền. Rốt cuộc gia tăng lên một cái tiền đạo, liền có hơn một cái đoạt bóng điểm. West Ham lựa chọn như trước rất đơn giản. Ngươi có thể truyền, biên hậu vệ trọng yếu nhất không phải không làm cho người ta truyền, mà là không cho người thoải mái truyền. Còn có một cái chính là nhất định phải đứng lại vị trí, không cho biên đường cầu thủ đột tiến Cấm khu.
 
 	Bởi vậy Glenn. Johnson cùng Baines hai người tuy phòng thủ năng lực không mạnh, nhưng chỉ cần không tùy tiện xuất kích, ổn định vị trí vẫn có thể. Bởi vì bất kể là Mendieta hay là Zenden, cũng không có loại kia mạnh mẽ đột năng lực.
 
 	Truyền bên trong liền truyền.
 
 	Cũng không phải rất quan tâm.
 
 	Mà West Ham bên này chỉ cần có cơ hội, liền chân lớn khai mở bóng. Trận đấu lần nữa tiến nhập nặng nề giai đoạn.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua. McLaren đã là chán nản ngồi ở dự bị trên ghế, sắc mặt là càng ngày càng khó coi. Bởi vì hiệp đấu sau cũng đã đánh nhanh 30 phút, trận đấu cũng liền còn lại hơn 10' sau.
 
 	Thế nhưng là điểm số như cũ là 0-3.
 
 	Ba cái bóng, nếu như muốn hòa nhau, như thế nào cũng có thể tại tám mươi phút đồng hồ lúc trước tiến một cái bóng. Nhưng tình huống hiện tại, Middlesbrough truyền bên trong mặc dù nhiều, nhưng gần như không có bao nhiêu uy hiếp. Cho đến hiện tại Middlesbrough còn không có sáng tạo qua chân chính có uy hiếp cơ hội.
 
 	Trung lộ đánh không vào, biên đường truyền bên trong cũng không có cái gì hiệu quả.
 
 	Có chút tuyệt vọng.
 
 	McLaren hiện tại tìm không được biện pháp có thể công phá West Ham phòng thủ, tâm tình rất là bực bội. Trợ lý huấn luyện viên cùng chủ huấn luyện viên chính là không đồng nhất, cần làm quyết đoán cũng không đồng dạng. Trước kia làm trợ lý huấn luyện viên thời điểm, đối mặt loại này cục diện có chủ huấn luyện viên ở phía trước đỡ đòn. Thế nhưng là tự mình làm chủ huấn luyện viên, phải tự mình dưới quyết định.
 
 	Nhưng McLaren cái gì cũng không thể quyết định.
 
 	McLaren ngồi ở dự bị chỗ ngồi cũng không biết nghĩ cái gì.
 
 	Dù sao là muốn không ra biện pháp.
 
 	McLaren như thế, công West Ham nhanh 30 phút Middlesbrough cầu thủ liền càng phải như vậy. Đối mặt phòng thủ nghiêm mật West Ham, Middlesbrough thủy chung là vô pháp sáng tạo có uy hiếp cơ hội, Middlesbrough cầu thủ cũng đã là từ từ mất đi chiến ý.
 
 	Rớt lại phía sau ba cái bóng, đủ để cho Middlesbrough cầu thủ mất đi lòng tin. Đương nhiên ngoại trừ mất đi lòng tin, Middlesbrough cầu thủ thể lực cũng bắt đầu xảy ra vấn đề.
 
 	Bởi vậy thế công bắt đầu từ từ yếu bớt, đối với West Ham hậu phòng tuyến áp lực cũng là từ từ yếu bớt. Để cho một mực chăm chú tại phòng thủ Carrick có thể từ từ có cơ hội khống chế bóng, tổ chức tiến công.
 
 	"Dailly, đem bóng giao cho Carrick. Carrick, dài truyền tìm Lambert."
 
 	Carrick dưới chân kỹ thuật không phải là rất tốt, một khi có cầu thủ quấn quít lấy Carrick, như vậy uy lực của Carrick sẽ đại giảm. Khá tốt lúc này Middlesbrough cầu thủ bắt đầu đánh mất lòng tin,
 
 	Carrick bên người không có Middlesbrough cầu thủ.
 
 	Một khi không có ai quấy nhiễu, Carrick dài truyền liền vô cùng tinh chuẩn.
 
 	"Lambert, Lambert ỷ ở Cuvelier."
 
 	Cuvelier thế nhưng là Ngoại Hạng Anh danh tướng, bốn năm trước Middlesbrough tiến cử Cuvelier thời điểm bỏ ra tám trăm vạn bảng Anh. Là Ngoại Hạng Anh cường lực hậu vệ giữa đại biểu. Bất quá cùng Lambert so sánh, thân thể đối kháng năng lực còn kém rất nhiều.
 
 	Rốt cuộc Cuvelier hơn ba mươi tuổi, đương nhiên coi như là đỉnh phong thời kì thân thể tố chất cũng so ra kém Lambert. Lambert đem bóng khống tại dưới chân, chờ đợi cầu thủ West Ham tới đón ứng.
 
 	"Lambert, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com Lambert đem bóng quay về truyền cho Ribery. Ribery từ trái đường bên trong cắt qua, tiếp ứng Lambert. Arshavin bên phải đường đã khởi động, Ribery. . . Oa oa oa, Ribery, đây là Ribery đặc sắc giương đông kích tây chuyền bóng! Quá đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc. Có thể tại League Cup trận chung kết thi đấu trận thấy được như thế đặc sắc chuyền bóng, thật sự là. . . ."
 
 	Ribery cầm bóng, Arshavin lập tức bên phải đường gia tốc.
 
 	Mà Ribery cũng là vẫn nhìn Arshavin, làm ra muốn chuyền bóng bộ dáng. Nhưng nhìn lên muốn truyền cho Arshavin, thế nhưng là sắp đụng bóng thời điểm, Ribery đột nhiên lựa chọn chân bên trong, hướng trung lộ đẩy một chút.
 
 	Chỉ đông đánh tây.
 
 	Tại chuyền bóng lúc trước, Ribery vẫn là nhìn nhìn phải đường Arshavin sức chạy, hấp dẫn tất cả Middlesbrough cầu thủ lực chú ý. Middlesbrough phòng thủ cầu thủ tự nhiên mà vậy hướng hữu khuynh nghiêng.
 
 	Thế nhưng là Ribery dĩ nhiên là vẫn nhìn Arshavin, lại đem bóng truyền đến trung lộ.
 
 	Thoảng qua tất cả mọi người, phải nói là đã lừa gạt tất cả mọi người.
 
 	"Lambert, Lambert đây là đơn đao!"
 
 	Ribery một cái đặc sắc chỉ đông đánh tây, một lần liền đánh xuyên qua toàn bộ Middlesbrough phòng tuyến. Đợi đến Middlesbrough cầu thủ phản ứng kịp thời điểm, Lambert đã nhẹ nhõm đón đến bóng, trực diện Schwarzer.
 
 	"Lambert, Lambert, sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Lambert triệt để giết chết so tài lo lắng. Trận đấu tiến hành đến tám mươi mốt phút thời điểm, West Ham dựa theo Lambert dẫn bóng, 4-0 điểm số lớn vượt lên đầu Middlesbrough. Cái này bóng triệt để quyết định vốn mùa giải League Cup vô địch thuộc sở hữu."
 
 
               		      