         	Ba mươi mốt điệu thấp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần Bình, ngươi thần?"
 
 	Trên tay cơ bên kia, Hứa Hoành Đào hưng phấn nói chuyện với Trần Bình.
 
 	"Chúng ta áp rót trận đấu, đoán đúng tỉ lệ đạt tới 90%. Trần Bình, ta bây giờ là thật sự tin tưởng ngươi. Không được, ta muốn nhanh chóng giải quyết chuyện Lí Thiết, sau đó muốn đi Oxford. Về sau ta sẽ ngụ ở Oxford, rất tốt mà trông coi Ribery, Lambert cùng Antony ba người. Ngàn vạn không thể khiến người khác mang đi bọn họ. Ta cần phải dựa theo bọn họ tránh nhiều tiền."
 
 	Tiền.
 
 	Lần này kiếm được không ít. World Cup vừa mới chấm dứt, Hứa Hoành Đào đã là chấn kinh tột đỉnh. Hứa Hoành Đào nhát gan, Trần Bình ném vào đi mười vạn bảng Anh chơi cá độ, Hứa Hoành Đào đầu một vạn bảng Anh. Thế nhưng là kết quả lại cho Hứa Hoành Đào một kinh hỉ, hồi báo quá nhiều.
 
 	Hai mươi ngày liền tránh mấy vạn bảng Anh.
 
 	Trần Bình mười vạn bảng Anh, đều trở mình gấp bội, cuối cùng có hơn bảy mươi vạn bảng Anh.
 
 	Đương nhiên tiền này tính không là cái gì.
 
 	Hứa Hoành Đào trong nhà tình huống không sai, tuy mấy vạn bảng Anh không phải là số lượng nhỏ, nhưng Hứa Hoành Đào cũng sẽ không ngạc nhiên. Bởi vì chút tiền ấy còn không đến mức để cho Hứa Hoành Đào nổi điên tình trạng.
 
 	Chân chính để cho Hứa Hoành Đào kinh ngạc chỉ có một.
 
 	Đó chính là Trần Bình đối với World Cup so tài đoán đúng tỉ lệ quá cao. Trần Bình cố ý tránh ra một chút tranh luận rất lớn trận đấu, bởi vì như vậy trận đấu tính ngẫu nhiên quá lớn, đoán trúng ngược lại không bình thường. Trần Bình lựa chọn đều là mạnh mẽ mạnh mẽ đối thoại, hoặc là hơi hơi ít lưu ý trận đấu. Bởi vậy ở trong mắt Hứa Hoành Đào, Trần Bình tuyệt đối là thực lực rất mạnh huấn luyện viên, chỉ là phần này ánh mắt liền đầy đủ phát nổ đại bộ phận người.
 
 	Quá lợi hại.
 
 	Hứa Hoành Đào còn muốn lên Trần Bình dẫn dắt đội bóng từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp, mà còn muốn dẫn lĩnh Oxford United từ giải bóng đá Anh Ất thăng cấp. Lúc trước Hứa Hoành Đào cũng không phải rất tin tưởng, nhưng bây giờ là thật sự tin tưởng.
 
 	Trần Bình quá thần.
 
 	Cũng lập tức nghĩ tới Ribery, Lambert, Martin. Antony ba người. Hứa Hoành Đào mặc dù đối với bọn họ báo lấy kỳ vọng cao, nhưng đối với Trần Bình nói những lời kia là không tin.
 
 	Cái gì trên thế giới tốt nhất cường lực trung phong nhất, cái gì bồi dưỡng thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân.
 
 	Hứa Hoành Đào yêu cầu rất thấp.
 
 	Chỉ cần ba người này có thể trở thành cầu thủ Ngoại Hạng Anh, thân giá có thể đạt tới mấy trăm vạn bảng Anh, Hứa Hoành Đào sẽ phi thường hài lòng. Nhưng là bây giờ Hứa Hoành Đào không nghĩ như vậy.
 
 	Bây giờ Hứa Hoành Đào hận không thể nhanh chóng đi Oxford, một mực mà nhìn ba người này. Nói không chừng ba người này tương lai thật sự sẽ trở thành siêu sao, đến lúc sau chính mình thật là có có thể trở thành đỉnh cấp người đại diện.
 
 	"Hứa ca, chút chuyện như vậy tình mà thôi. Ngươi về sau nhưng là phải trở thành thế giới bóng đá đỉnh cấp người đại diện, điểm này sự tình liền thiếu kiên nhẫn."
 
 	"Ừ, ta tin tưởng. Trần Bình, về sau cần phải còn nhiều phát hiện một ít thiên tài, phong phú một chút chúng ta người môi giới công ty."
 
 	"Hảo."
 
 	Trần Bình để điện thoại xuống, nhịn cười không được cười.
 
 	Hứa Hoành Đào tại trong lịch sử là giới bóng đá Trung Quốc xuất sắc nhất người đại diện nhất, về sau giới đá banh phản đánh bạc Tảo Hắc thời điểm, hắn bởi vì thao túng trận đấu hình phạt một năm, hoãn thi hành hình phạt một năm. Không cho phép làm bóng đá vận động, coi như là khí tiết tuổi già khó giữ được.
 
 	Nếu như Hứa Hoành Đào nhảy ra giới bóng đá Trung Quốc, như vậy cũng sẽ không lôi kéo những chuyện kia. Hơn nữa một khi Trung Quốc thật sự xuất hiện một cái đỉnh cấp người đại diện, đối với Trung Quốc bóng đá phát triển cũng là có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Có như vậy người đại diện, có thể đem rất nhiều cầu thủ Trung Quốc giới thiệu đến giới bóng đá Âu.
 
 	"Làm sao vậy, Trần. Có chuyện tốt lành gì?"
 
 	"World Cup, thử một chút vận may, không nghĩ tới tránh một chút tiền."
 
 	"Trần, chuyện tốt như vậy ngươi sao có thể quên ta. Ta hiện tại trong tay cũng nhanh."
 
 	"Lần sau mang ngươi một chỗ phát tài."
 
 	Daniel Donaldson.
 
 	Oxford United theo đội phóng viên, cũng là duy nhất đạt được Trần Bình tán thành, có thể tùy ý tiến vào chiếm giữ câu lạc bộ Oxford United, tiến vào chiếm giữ sân huấn luyện phóng viên. Cái khác phóng viên muốn đạt được nội tình tin  tức liền không phải dễ dàng như vậy.
 
 	"Trần, tân mùa giải lập tức liền muốn bắt đầu. Nói một chút tân mùa giải câu lạc bộ mục tiêu,
 
 	Cổ động viên Oxford United đều là phi thường muốn biết."
 
 	"Tân mùa giải?"
 
 	Trần Bình cười nói: "Ta muốn nói mục tiêu của ta là thăng cấp, ngươi tin tưởng sao?"
 
 	"Tin tưởng, đương nhiên tin tưởng. Ngươi cái gì không dám nói."
 
 	Daniel Donaldson nhún nhún vai, một chút không có bởi vì lời của Trần Bình cảm thấy giật mình hoặc là nó nét mặt của hắn. Bởi vì Donaldson nhận thức Trần Bình chính là một người như vậy.
 
 	"Bất quá không thể như vậy ghi."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Chúng ta là thăng ban mã, không thể quá cao điều. Phải học được điệu thấp. Nếu như quá cao điều, sẽ để cho những cái kia giải bóng đá Anh Ất đội bóng tức giận, đến lúc sau hội nhằm vào chúng ta. Như vậy đối với chúng ta rất bất lợi. Đặc biệt là chúng ta Oxford United trước mấy trận trận đấu, đụng phải đều là giải bóng đá Anh Ất cường đội, càng không thể lên giọng. Ta muốn điệu thấp, đợi đến giải bóng đá Anh Ất câu lạc bộ chân chính coi trọng chúng ta thời điểm, ta muốn đặt chúng ta vượt lên đầu ưu thế."
 
 	Điệu thấp.
 
 	Trần Bình tuy cho rằng Oxford United thực lực tại giải bóng đá Anh Ất cũng là có thể thăng cấp. Nhưng với tư cách là thăng ban mã phải hiểu được tiến thối chi đạo, nếu như quá cao điều, sẽ để cho những cái này giải bóng đá Anh Ất đội bóng nhằm vào chính mình.
 
 	Nếu quả thật như thế, cho dù Oxford United thực lực có mạnh hơn nữa, tại giải bóng đá Anh Ất cũng sẽ là cất bước duy gian.
 
 	Trần Bình cũng không hy vọng như thế.
 
 	Trần Bình muốn điệu thấp, điệu thấp, để cho giải bóng đá Anh Ất đội bóng xem thường chính mình. Đợi đến bọn họ chân chính coi trọng Oxford United thời điểm, Oxford United phải có đầy đủ ưu thế. Để cho những cái kia giải bóng đá Anh Ất câu lạc bộ thừa nhận Oxford United cường đại, như vậy mới có thể để cho bọn họ buông tha cho căm thù Oxford United.
 
 	"Trần, ngươi vốn mùa giải mục tiêu sẽ không thật sự là thăng cấp a?"
 
 	Donaldson cho rằng Trần Bình không sợ trời không sợ đất, cho nên Trần Bình rất nhiều lời cũng dám nói. Cho nên Trần Bình nói thăng cấp, hắn không có giật mình. Nhưng là chân chính xác nhận Trần Bình mục tiêu đích thực là thăng cấp, Donaldson là thực kinh ngạc.
 
 	Thăng cấp?
 
 	Oxford United thật có thể đủ thăng cấp, Donaldson như thế nào cũng không dám tin.
 
 	Oxford United là tiêu chuẩn thăng ban mã.
 
 	Như thế nào thăng cấp?
 
 	"Daniel, ta chán ghét tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn lắc lư. Mục tiêu của ta là trở thành Ngoại Hạng Anh chủ huấn luyện viên, ta nhất thời nửa khắc cũng không muốn lưu ở giải bóng đá Anh Ất. Cho nên vốn mùa giải mục tiêu chính là thăng cấp. Hơn nữa ta cho ngươi để lộ một cái độc nhất vô nhị tin  tức, dù sao đã ký kết."
 
 	"Như thế nào, câu lạc bộ có dẫn viện binh?"
 
 	Daniel Donaldson lập tức liền cảm thấy hứng thú.
 
 	Chính mình một phóng viên cùng Trần Bình xử lý tốt quan hệ làm như vậy là vì cái gì, không phải là vì những cái này nội tình tin  tức. còn nhanh hơn người khác, như vậy chính là thắng lợi.
 
 	"Ừ. Câu lạc bộ 60 vạn bảng Anh giá cả tiến cử Arsenal Sidwell. Sidwell từ nơi này mùa giải bắt đầu muốn hoàn toàn trở thành chúng ta cầu thủ của Oxford United."
 
 	"Đại thủ bút, đại thủ bút."
 
 	Daniel Donaldson chậc chậc tán thưởng. Oxford United tình huống hắn so với ai khác đều rõ ràng, tình huống như vậy phía dưới lấy ra 60 vạn bảng Anh, tuyệt đối là kinh người.
 
 	"Được rồi, Daniel, ngươi nên biết ý tứ của ta. Điệu thấp, điệu thấp. Liền viết Oxford United vốn mùa giải mục tiêu là bảo vệ cấp, mục tiêu đó là có thể đủ tại giải bóng đá Anh Ất đặt chân. Ta mặc kệ ngươi dùng ít nhiều lý do để chứng minh, chỉ cần báo cho mọi người Oxford United vốn mùa giải là bảo vệ cấp đội bóng. Hiểu ý của ta không."
 
 	"Biết."
 
 	"Cũng có thể nói là ta nói."
 
 	"Ta minh bạch làm như thế nào."
 
 	"Vậy nhờ cậy."
 
 	...
 
 	"Frank, nước Anh bóng đá cùng cái khác bóng đá không đồng nhất. Nước Anh truyền thống bóng đá chính là không ngừng tẩu biên đường, sau đó biên đường truyền. Bởi vậy nước Anh biên tiền vệ cần chính là có thể tiếp được bóng, sau đó có thể truyền."
 
 	Từng quốc gia quả bóng đều có đặc điểm của mình.
 
 	Ý phòng thủ, Hà Lan toàn bộ công toàn bộ thủ, Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha Latin bóng đá, nước Anh dài truyền xông điều, không có người nào quả bóng trước tiên là tiến, cũng không có ai quả bóng là rớt lại phía sau. Tương phản những cái này đấu pháp Tương Sanh Tương Khắc, ai cũng không dám nói người đó là vượt lên đầu người khác.
 
 	Có thể thắng lợi quả bóng chính là tiến vào quả bóng.
 
 	Bởi vậy một người cầu thủ đi đến một cái lạ lẫm thi đấu vòng tròn, cũng phải cần thích ứng. Ribery là nước Pháp bồi dưỡng biên tiền vệ, cần mau chóng thích ứng nước Anh bóng đá.
 
 	"Cho nên ngươi muốn học được tại biên đường rất nhanh đột phá, sau đó truyền. Nổi bật một chữ, chính là nhanh."
 
 	"Vâng."
 
 	"Rickie, qua qua."
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi kêu ta."
 
 	Lambert hấp tấp chạy tới. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) Lambert là Trần Bình đầy nhất ý một cái tác phẩm, chính mình lúc trước cho tiềm lực của hắn điểm không nghĩ quả là tác dụng tại Lambert tốc độ chỗ đó.
 
 	Lambert tốc độ cùng sức bật đều biến thành 6, đã là rất cao.
 
 	Đối với trung phong cầu thủ mà nói, như vậy đã rất lợi hại. Nhưng Trần Bình cho rằng vẫn không đủ, cho nên lại lặng lẽ đem mình cái cuối cùng điểm tiềm lực đem ra, cho Lambert sức bật thêm một chút. Để cho Lambert sức bật có 7.
 
 	Cái này tương đối lợi hại.
 
 	Đối với tiền đạo mà nói, không cần gì trăm mét tốc độ, cũng không cần 50m tốc độ. Kỳ thật đối với Lambert dạng này cao trung phong mà nói, cần chính là trước 10m tốc độ.
 
 	So sánh với tuyệt đối tốc độ, trung phong cầu thủ cần chính là sức bật.
 
 	"Hai người các ngươi, Frank là bên phải tiền vệ, Rickie là trung phong. Hai người các ngươi nhất định phải nhanh lên hình thành ăn ý."
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi yên tâm."
 
 	Lambert gật gật đầu, sau đó trở về Ribery bên người, ôm Ribery nói: "Hai người chúng ta nhất định sẽ trở thành tốt nhất hợp tác. Có phải hay không, Frank."
 
 	Trần Bình cùng Ribery một mình giao lưu thời điểm là nói tiếng Pháp.
 
 	Thế nhưng là một khi có người bên ngoài, Trần Bình biết sử dụng Anh ngữ. Bởi vì Trần Bình cần Ribery nhanh lên dung nhập Oxford United, như vậy ngôn ngữ quan là nhất định phải qua. Từ khi đi đến nước Anh, Hứa Hoành Đào đã cho Ribery tìm một cái Anh ngữ lão sư.
 
 	Một vòng muốn Thượng Tam Thiên khóa.
 
 	Bởi vậy tuy đơn giản mấy câu Ribery nói, nhưng nếu như nói nhiều, hắn chợt nghe không hiểu nhiều. Chỉ là nghe hiểu bên phải tiền vệ, trung phong nói như vậy.
 
 	Đối với Lambert thằng ngốc này đại cái, Ribery cũng không bài xích. Bởi vì Ribery có thể cảm giác được Lambert loại kia thân mật.
 
 	"Đoạn này thời gian Frank liền trọng điểm luyện tập biên đường truyền."
 
 	"Vâng."
 
 
               		      