         	Bốn mươi mốt tiếp nhận lời mời tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình."
 
 	"Pitt tiên sinh."
 
 	Paul Pitt hiện tại tâm tình không phải là rất tốt. Bắt đầu cùng Trần Bình liên lạc thời điểm, West Ham hay là Ngoại Hạng Anh. Tuy lúc ấy điểm tích lũy mới mười một phần, bảo vệ cấp tình thế tràn đầy nguy cơ. Thế nhưng nếu như còn dư lại trận đấu bên trong biểu hiện hài lòng, West Ham không phải là không có hi vọng. Ai có thể đủ cam đoan lúc ấy West Ham liền thật sự không thể bảo vệ cấp.
 
 	Nhưng là trong quá khứ hơn một tháng, tình huống đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	West Ham thành tích mặc dù có chút khởi sắc, nhưng căn bản không cải biến được bất kỳ vật gì. West Ham như trước tại giáng cấp khu, hơn nữa theo mùa giải chấm dứt càng ngày càng gần, từ từ hoàn toàn mất đi bảo vệ cấp hi vọng. Thậm chí có thể nói bây giờ West Ham chỉ có trên lý luận bảo vệ cấp khả năng.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta tin tưởng ngươi người đại diện đã truyền đạt ý nghĩ của chúng ta. Điều kiện chúng ta đưa ra, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy."
 
 	"Vâng."
 
 	Dù sao cũng là West Ham.
 
 	Từ khai ra tiền lương, cùng với thưởng Kim Phương mặt xa xa không phải là Oxford United có thể so sánh. Trần Bình một khi tiếp nhận huấn luyện viên West Ham vị trí, như vậy chu lương là có thể có hơn vạn bảng Anh, lương một năm đạt tới bảy mươi vạn bảng Anh. Một khi dẫn dắt West Ham United thăng cấp, như vậy cộng thêm tiền thưởng thu vào hội vượt qua trăm vạn bảng Anh. Là hiện tại Oxford United tiền lương gấp mười trở lên.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ngươi có thể nói một chút yêu cầu của ngươi."
 
 	"Pitt tiên sinh, ta hôm nay với ngươi gặp mặt chính là vì chuyện này."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Pitt tiên sinh, chớ có trách ta nói chuyện không dễ nghe. West Ham United vốn mùa giải là nhất định sẽ giáng cấp, đây đã là ván đã đóng thuyền sự tình."
 
 	Paul Pitt nghe được lời của Trần Bình, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.
 
 	Mặc dù nói hiện tại West Ham United giáng cấp trên cơ bản tất cả mọi người khẳng định, nhưng dù nói thế nào bây giờ còn có trên lý luận khả năng. Trên lý luận khả năng nói đúng là còn có như vậy một tia hi vọng.
 
 	Ngươi sao có thể nói như vậy, nhiều như vậy không dễ nghe.
 
 	Nhưng Trần Bình không có phản ứng đến hắn, tiếp tục nói: "Ta nghĩ biết chính là, một khi West Ham United giáng cấp, đến lúc sau West Ham hội lưu lại ai? Cầu thủ rời đi cùng lưu lại, ta cái này chủ huấn luyện viên có bao nhiêu quyền lên tiếng? Ta có thể có được ít nhiều chuyển hội phí? Tại chuyển hội trên thị trường quyền lực của ta là bao nhiêu?"
 
 	"Trần Bình ý tứ của huấn luyện viên là?"
 
 	Tuy tâm tình không tốt, nhưng Paul Pitt rất chức nghiệp. Hắn hiểu được Trần Bình hôm nay ước chính mình gặp mặt nhất định là cần những chuyện này. Một cái câu lạc bộ chỉ cần giáng cấp, như vậy tất nhiên hội tiến hành thay máu, điểm này ai cũng biết.
 
 	West Ham rất cường đại.
 
 	West Ham thực lực là có thể trùng kích League Cup tư cách. Bởi vậy một khi West Ham giáng cấp, những thế lực kia phái cầu thủ là không thể nào cùng West Ham một chỗ đến giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Hơn nữa West Ham cũng nuôi không nổi nhiều như vậy lương cao nước cầu thủ. Bởi vậy chỉ cần West Ham giáng cấp, West Ham nhân viên thay đổi sẽ phi thường đại.
 
 	"Ta biết rất nhiều cầu thủ câu lạc bộ đều lưu không được, tình huống cụ thể ta hi vọng có thể từ từ thương lượng. Nhưng có ba người ta hi vọng câu lạc bộ nhất định phải lưu lại bọn họ."
 
 	"Ai?"
 
 	"Jermaine. Defoe, Michael. Carrick, Glenn. Johnson. Ba người này đều là West Ham thanh giáo huấn cầu thủ, hơn nữa thực lực rất mạnh, ta hi vọng so sánh với những người khác, ba người này nhất định phải lưu lại."
 
 	West Ham thanh giáo huấn là thực rất tốt.
 
 	Không nói đã rời đi West Ham Ferdinand, Lampard đám người, chỉ là hiện tại lưu ở West Ham thiên tài cũng rất nhiều. Như Joe Cole, Defoe, Carrick, Glenn. Johnson.
 
 	Còn có Ferdinand đệ đệ Anton. Ferdinand. Đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ West Ham ưu tú nhân tài.
 
 	"Vì cái gì không có Joe Cole."
 
 	"Bởi vì ta biết Joe Cole lưu không được."
 
 	Trần Bình lại làm sao không muốn lưu lại Joe Cole. Có thể Joe Cole là cả anh giới đá banh đều chờ mong đỉnh cấp thiên tài, trước mắt Ngoại Hạng Anh đối với hắn cảm thấy hứng thú cường đội chỗ nào cũng có. Làm sao có thể hội lưu ở West Ham đánh giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Cho dù Joe Cole nguyện ý,
 
 	Anh giới đá banh cũng sẽ không đồng ý.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, câu lạc bộ chúng ta đương nhiên là muốn lưu lại bọn họ. Nhưng có chút thời điểm cái này cũng không hoàn toàn quyết định ở chúng ta. Những cái này cầu thủ bọn họ có ý nghĩ của mình. Đặc biệt là đội bóng một khi thật sự giáng cấp, đến lúc sau quyền chủ động liền không tại chúng ta trong tay. Điểm này ta tin tưởng huấn luyện viên Trần Bình hẳn là minh bạch."
 
 	Paul Pitt do dự.
 
 	Kỳ thật West Ham là phi thường nguyện ý lưu lại những cái này cầu thủ. Bởi vì bọn họ không chỉ là West Ham thanh giáo huấn, hơn nữa còn là tuổi trẻ cầu thủ. Nếu là tuổi trẻ cầu thủ, như vậy liền biểu thị bọn họ tiền lương không cao.
 
 	West Ham một khi giáng cấp, hội thanh lý những cái kia lương cao nước cầu thủ, lưu lại những thiên tài này mới có tiền vốn thăng cấp. Thế nhưng là những thiên tài này tại nước Anh giới đá banh danh khí cũng không nhỏ, bọn họ có nguyện ý hay không lưu ở West Ham một chỗ đánh giải bóng đá Anh Giáp, ai cũng nói không tốt.
 
 	"Pitt tiên sinh, ta chỉ muốn West Ham một cái hứa hẹn. Cái này Hạ Thiên ta muốn tham dự cầu thủ West Ham United chuyển hội công tác, hơn nữa bất kể là thanh lý cầu thủ hay là tiến cử cầu thủ, hay hoặc là lưu lại một ít cầu thủ, đều muốn đạt được đồng ý của ta. Nếu như ta nói này vài người cầu thủ, ta có thể thuyết phục bọn họ, câu lạc bộ không thể phản đối."
 
 	"Này không có vấn đề."
 
 	Paul Pitt gật đầu.
 
 	Sau đó nói: "Cho dù không phải là bọn họ, cầu thủ khác câu lạc bộ cũng sẽ không tùy tiện thanh tẩy. Chủ tịch ý của tiên sinh rất đơn giản, Hạ Thiên nhất định sẽ có rất nhiều cầu thủ rời đi, cũng cần tiến cử một ít cầu thủ. Nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, như vậy những chuyện này đều trưng cầu đồng ý của ngươi. Đây là chủ huấn luyện viên quyền lực, cũng là nước Anh giới đá banh truyền thống. Đương nhiên, những cái kia tiền lương cao cầu thủ đội bóng của chúng ta thật sự là nhất định phải thanh tẩy, bởi vì dưới mùa giải chúng ta cũng phải khống chế một chút thành phẩm, điểm này ngươi muốn thông cảm."
 
 	Trần Bình mừng rỡ trong lòng.
 
 	West Ham.
 
 	Tại trước mắt đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú câu lạc bộ, West Ham điều kiện tốt nhất, cũng cực kỳ có phát triển con đường phía trước. Cũng không phải nói West Ham có tiền nhất, mà là cổ động viên West Ham cơ sở cường đại nhất, trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ của West Ham cực kỳ cường đại.
 
 	Cho dù West Ham giáng cấp, chỉ cần lưu lại đối nội một ít thiên tài, một lần nữa thăng cấp cũng không phải việc khó gì.
 
 	Trần Bình sở dĩ điểm danh muốn Defoe, Carrick, Glenn. Johnson lưu lại, là bởi vì ba người bọn họ thật sự rất xuất sắc. Đặc biệt là Carrick, tuyệt đối có thể tại Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng giữa trận hạch tâm.
 
 	Đội bóng hoàn toàn có thể quây quanh hắn chế định chiến thuật.
 
 	Có ba người bọn họ, cộng thêm West Ham cái khác một ít cầu thủ, cùng với Hạ Thiên tiến cử một ít cầu thủ, Trần Bình liền có biện pháp dẫn dắt West Ham United thăng cấp.
 
 	"Cảm ơn, Pitt tiên sinh. Ta rất nguyện ý đảm nhiệm huấn luyện viên West Ham vị trí."
 
 	"Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	Cụ thể hợp đồng, Trần Bình là sẽ không tham dự. Chuyện như vậy, nên giao cho người đại diện xuất mã. Sau này mình còn muốn cùng câu lạc bộ cao tầng giao tiếp, nếu như tự mình ra mặt cùng bọn họ nói hợp đồng, đó chính là cách ngôn nói như vậy, nói tiền thương cảm tình. Loại này tổn thương chuyện tình cảm liền giao cho người đại diện xử lý.
 
 	"Pitt tiên sinh, như vậy ta kể từ bây giờ liền bắt đầu tiến nhập nhân vật."
 
 	Paul Pitt không hiểu Trần Bình có ý tứ gì.
 
 	Trần Bình cười nói: "Ta cho West Ham giới thiệu một người cầu thủ, trước mắt giải bóng đá Anh Ất Wigan Athletic, bọn họ vốn mùa giải xuất hiện một người vô cùng xuất sắc hậu vệ trái. Chỉ có mười tám tuổi nửa tuổi trẻ cầu thủ Ryton. Baines. Đây là một người tiến công phòng thủ đều vô cùng xuất sắc, tương lai con đường phía trước Quang Minh hậu vệ trái. Ở dưới người khác tay lúc trước, cũng ở Wigan Athletic coi trọng lúc trước, ra tay bắt lấy hắn. Ta hi vọng dưới mùa giải thấy được hắn tại ta đội hình bên trong."
 
 	Đối với Baines, Trần Bình thật lâu liền bắt đầu trông mà thèm.
 
 	Chỉ bất quá Oxford United so ra kém người ta Wigan Athletic, Wigan Athletic lão bản thế nhưng là kẻ có tiền, mục tiêu vẫn phi thường rộng lớn. Wigan Athletic mộng tưởng chính là đi giải bóng đá Ngoại Hạng Anh.
 
 	Thế nhưng là West Ham tựu bất đồng.
 
 	Tuy dưới mùa giải mọi người thăng cấp về sau đều là tại giải bóng đá Anh Giáp, nhưng West Ham đẳng cấp liền không đồng nhất. Hơn nữa Baines vừa mới xuất đạo, vốn mùa giải thậm chí còn không phải là chủ lực. Lúc này xuất thủ là thích hợp nhất. Đợi đến Baines tại Wigan Athletic đặt chân, đến lúc sau còn muốn tưởng tiến cử Baines, liền cần tiền nhiều hơn, càng nhiều tinh lực.
 
 	"Ryton. Baines, ta nhớ kỹ rồi."
 
 	Paul Pitt gật đầu.
 
 	Hậu vệ trái.
 
 	Mười tám tuổi nửa. Tuổi trẻ thiên tài, West Ham là sẽ không ghét bỏ tuổi trẻ thiên tài. Nếu như đây là Trần Bình trở thành chủ huấn luyện viên đệ một cái yêu cầu, Paul Pitt cũng sẽ không phản đối.
 
 	"Còn có, nếu như ta đi West Ham, ta sẽ từ Oxford United mang đến hai người cầu thủ."
 
 	"Ai?"
 
 	"Oxford United trung phong Rickie. Lambert, Oxford United bên phải tiền vệ Frank. Ribery. Này hai người cầu thủ Hạ Thiên ta là nhất định phải lôi kéo West Ham United. Bất quá ta tin tưởng ngươi khả năng cũng hiểu rõ qua, hai người bọn họ thân giá không thấp. Nếu như thêm vào nói không chừng thậm chí có thể có ngàn vạn bảng Anh."
 
 	Paul Pitt không có lập tức nói chuyện.
 
 	Baines, tuy Paul Pitt không rõ ràng lắm, nhưng nếu là vừa mới xuất đạo tuổi trẻ cầu thủ, thân giá sẽ không quá cao. Như vậy vừa mới xuất đạo người trẻ tuổi, chuyển hội phí tối cao sẽ không vượt qua 200 vạn bảng Anh.
 
 	Trừ phi là đỉnh cấp thiên tài.
 
 	Nhưng nếu như là đỉnh cấp thiên tài, không có khả năng mười tám tuổi nửa, sắp mười chín tuổi còn không có tại một nhà giải bóng đá Anh Ất đặt chân. Cũng chính là nhiều lắm là chính là một cái không tệ thiên tài.
 
 	West Ham có thể thừa nhận.
 
 	Mà Lambert cùng Ribery, hai cái này cầu thủ hiện tại thế nhưng là giải bóng đá Anh Ất minh tinh cầu thủ. Lambert là giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ, Ribery là dẫn bóng trợ công song thập trở lên cầu thủ.
 
 	Hai người thân giá đều rất cao.
 
 	Thậm chí đã có một ít Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng vừa ý bọn họ. Hai người bọn họ chuyển hội phí là mấy trăm vạn bảng Anh, hai người thêm vào hơn một ngàn vạn bảng Anh, cũng không phải vô nghĩa.
 
 	Hơn một ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Đây đối với sẽ phải giáng cấp West Ham mà nói, cũng không phải số lượng nhỏ.
 
 	"Pitt tiên sinh, đây cũng chính là nhìn tại mặt mũi của ta. Bằng không thì lấy bọn họ bây giờ biểu hiện, bọn họ sớm đã bị Ngoại Hạng Anh dự định. Lambert mới hai mươi mốt tuổi, Ribery hai mươi tuổi. Ngươi muốn ngẫm lại tuổi của bọn hắn. Bọn họ sẽ trở thành West Ham hạch tâm."
 
 	Đây không phải Trần Bình nói khoác.
 
 	Tuy Lambert cùng Ribery trước mắt cũng chính là chịu một ít Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng chú ý, nhưng nếu như không có Trần Bình, Filoz. Carson là thật sẽ đem bọn họ bán cho Ngoại Hạng Anh. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com )
 
 	Bởi vì Ngoại Hạng Anh có tiền.
 
 	Lambert cùng Ribery cũng nguyện ý đi Ngoại Hạng Anh.
 
 	Trần Bình nguyện ý mang hai người bọn họ đi West Ham United, đối với West Ham quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống. Hơn một ngàn vạn bảng Anh tính là gì, bồi dưỡng hai năm qua tay liền có thể tránh đến mấy ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Paul Pitt đầu vẫn rất thông minh.
 
 	Trong thời gian ngắn đã phân tích ra bên trong lợi và hại. Dù sao Hạ Thiên này hội thanh tẩy rất nhiều cầu thủ, chuyển hội phí nhất định sẽ có rất nhiều. Dùng tiền bên trong, mua vài người thực lực phái cầu thủ là điều nên làm.
 
 	Cho nên từ từ gật đầu.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta sau khi trở về sẽ lập tức cùng chủ tịch tiên sinh thương lượng. Sau đó phái người đi cùng Wigan Athletic đàm phán. Về phần Lambert cùng chuyện Ribery, cần huấn luyện viên Trần Bình liên hệ Oxford United, cụ thể chuyển hội chúng ta sẽ phái người theo vào."
 
 	Tại anh giới đá banh chủ huấn luyện viên quyền lực rất lớn, có thể thao túng chuyển hội chính sách.
 
 	Nhưng không có nghĩa là chủ huấn luyện viên muốn tham dự từng chuyển hội đàm phán. Nếu như như vậy chủ huấn luyện viên mệt chết đi được, hơn nữa chủ huấn luyện viên tham dự đàm phán không nhất định có cái gì tốt hiệu quả. Đại bộ phận tình huống là chủ huấn luyện viên xác định một mục tiêu, câu lạc bộ sẽ phái ra đại biểu đàm phán.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Kỳ thật tại Oxford United, Sidwell, Martin. Antony, đều là Trần Bình vô cùng thưởng thức. Nếu như có thể, Trần Bình hi vọng đem bọn họ đều mang đi. Nhưng Trần Bình không thể làm như vậy.
 
 	Oxford United vừa mới thăng cấp, cần tại giải bóng đá Anh Giáp bảo vệ cấp.
 
 	Mang đi Lambert cùng Ribery, đã là để cho đội bóng thực lực lớn đại hạ thấp. Nếu như đem những người khác cũng mang đi, kia Oxford United tất nhiên giáng cấp, đây không phải Trần Bình muốn.
 
 	Hơn nữa Trần Bình cũng hi vọng Sidwell cùng Martin. Antony tại giải bóng đá Anh Giáp rèn luyện một năm.
 
 	"Như vậy huấn luyện viên Trần Bình, ngươi có thể cho ngươi người đại diện tới cùng chúng ta ký tên một phần huấn luyện viên hợp đồng."
 
 
               		      