         	Sáu mươi chín Sa Hoàng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Defoe đi, cổ động viên West Ham đều vô cùng thất vọng. Tuy rất nhiều người bởi vì Defoe thái độ không thích hắn, nhưng Defoe vốn mùa giải trạng thái thế nhưng là bạo rạp. Defoe đối với West Ham tác dụng, cổ động viên West Ham đều là tán thành. Vốn mùa giải West Ham dẫn bóng 60% đều cùng Defoe có quan hệ.
 
 	Cho nên bọn họ thất vọng, cũng vô cùng lo lắng West Ham kế tiếp thành tích.
 
 	Nhưng Trần Bình không phải. Trần Bình bây giờ là chờ mong Arshavin đến.
 
 	Bất quá trước đây, West Ham còn có một hồi League Cup vòng bán kết trận đấu. Trải qua Hotspur, Chelsea, Arsenal những cái này ngang ngược, vòng bán kết West Ham rốt cục đụng phải một chi yếu đội.
 
 	Giống như West Ham, đồng dạng đến từ Anh Giáp West Bromwich.
 
 	Hai chi hắc mã quyết đấu.
 
 	Defoe đi, nhưng West Ham thực lực như cũ là xa xa cao hơn West Bromwich. West Bromwich hiện tại xếp hạng giải bóng đá Anh Giáp danh thứ ba, đã rớt lại phía sau West Ham nhanh 30', so với tên thứ hai Norwich cũng là rớt lại phía sau hơn mười phần.
 
 	2004 năm tháng 1 ngày 21, League Cup vòng bán kết đầu hiệp tại trận đấu, West Ham dựa theo Lambert, Ribery, cùng với Sheringham mai nở hai độ, 4-1 điểm số quét ngang West Bromwich.
 
 	Tuy League Cup vòng bán kết lần hiệp trận đấu còn chưa bắt đầu, nhưng tất cả mọi người biết West Ham tiến nhập League Cup trận chung kết không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	League Cup trận chung kết.
 
 	West Ham đã rất nhiều năm không có tiến nhập qua cúp thi đấu trận chung kết. Có thể tiến nhập trận chung kết, cũng hơi hơi hòa tan cổ động viên West Ham mất đi Defoe cảm giác thất vọng.
 
 	2004 năm tháng 1 ngày 24, West Ham tuyên bố lấy 300 vạn bảng Anh giá cả tiến cử Zenit hai mươi hai tuổi tuổi trẻ cầu thủ André. Arshavin. Bất quá khoản này chuyển hội, gần như không có khiến cho bất kỳ gợn sóng.
 
 	Arshavin?
 
 	Chưa từng nghe qua.
 
 	Nước Anh truyền thông ai biết Arshavin là ai. Năm đó trước Soviet như quả bóng đội tại thế giới bóng đá là một chi lực lượng cường đại, nhưng theo trước Soviet tan rã, Nga bóng đá thành tích bắt đầu rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Gần hai mươi năm, Nga liền cũng không có đi ra cái gì xuất sắc ngôi sao cầu thủ. Ngược lại là Ukraine ra Shevchenko như vậy xuất sắc cầu thủ.
 
 	Cho nên anh giới đá banh cũng không quan tâm Nga giới đá banh.
 
 	Đều mạc danh kỳ diệu.
 
 	Arshavin này là ở đâu ra cầu thủ, tìm đọc về sau mới biết được Arshavin là Nga tuyển thủ quốc gia. Mặc dù là Nga tuyển thủ quốc gia, nhưng nước Anh giới đá banh cũng không có để hắn vào trong mắt.
 
 	Nhưng Trần Bình thế nhưng là rất xem trọng. Arshavin có thể đánh Ảnh Phong, cũng có thể đánh biên phong. Có Arshavin, Trần Bình có thể tiếp tục đánh 4 4 2 trận hình, cũng có thể đánh 4 3 3.
 
 	Đương nhiên trận hình hơi hơi biến hóa, còn có thể đánh 4 2 3 1.
 
 	Có được một cái Arshavin như vậy trước trận người tự do, là phi thường may mắn sự tình. Căn cứ đối thủ bất đồng, căn cứ Arshavin vị trí bất đồng, liền có thể có rất nhiều bất đồng lựa chọn.
 
 	"André, hoan nghênh ngươi. Ta là huấn luyện viên West Ham Trần Bình."
 
 	"Huấn luyện viên, ngươi hảo."
 
 	Arshavin còn sẽ không Anh ngữ, bởi vậy chỉ có thể là mang theo phiên dịch. Trần Bình những năm nay học tập tiếng Pháp, Tây Ban Nha lời nói, tiếng Đức, bởi vì Trần Bình biết những địa phương này sẽ ra ngoài rất nhiều xuất sắc ngôi sao cầu thủ. Hơn nữa nói không chừng lúc nào Trần Bình muốn đi những địa phương này chấp giáo, cho nên không có buông tha cho đối với những thứ này quốc gia ngôn ngữ học tập. Nhưng đối với Nga lời nói lại là không có đọc lướt qua. Kỳ thật cùng anh giới đá banh đồng dạng, Trần Bình cũng là bỏ qua Nga giới đá banh. Cho nên vô pháp cùng Arshavin trực tiếp giao lưu.
 
 	Lần đầu xuất ngoại, đi đến lạ lẫm nước Anh, Arshavin thoạt nhìn có chút khẩn trương. Nhưng Trần Bình thấy được Arshavin một khắc này, vui sướng trong lòng là vô pháp dùng lời nói diễn tả được.
 
 	Trong lịch sử Arshavin là 0708 mùa giải League Cup nhất cử thành danh, dẫn dắt Zenit lấy được League Cup quán quân, hấp dẫn toàn bộ giới bóng đá Âu mục quang. Đặc biệt là Zenit tại cuối cùng Top 8, bán kết trận đấu bên trong đánh bể Leverkusen cùng Bayern Munich,
 
 	Oanh động toàn bộ giới bóng đá Âu. Bên trong 4-0 quét ngang Bayern, bị Bayern vinh dự là sỉ nhục lớn nhất.
 
 	Ngay sau đó tại 08 năm Cúp Châu Âu trên đánh tan Hà Lan, trở thành 08 năm chói mắt nhất một khỏa ngôi sao cầu thủ.
 
 	Lúc đó Arshavin đã là 27 tuổi. Mà bây giờ Arshavin chỉ có hai mươi hai tuổi, Trần Bình vốn đang có chút lo lắng Arshavin thực lực. Nhưng nhìn đến kia đỏ lên số liệu, Trần Bình tâm tình thật tốt, thậm chí có thật sâu chấn kinh.
 
 	Chuyền bóng 8, qua người 8, bàn mang 8, kỹ thuật 8, sút gôn 7.
 
 	Tuyệt đỉnh thiên tài.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Trần Bình đột nhiên vì trước kia Arshavin cảm thấy đáng tiếc. Nga bóng đá rốt cuộc không thuộc về Châu Âu chủ lưu thi đấu vòng tròn, hơn nữa là tương đối phong bế thi đấu vòng tròn. Ngoại nhân rất khó nhúng tay Nga giới đá banh.
 
 	Cho nên Châu Âu những cái kia bóng dò xét cũng rất ít đi Nga.
 
 	Bởi vì Nga dù sao cũng là trước Soviet tan rã mà đến, đối với Châu Âu không ít quốc gia mà nói, đối với Nga vẫn phi thường kiêng kị, vô cùng bài xích. Nga bóng đá đồng dạng cũng là bài xích giới bóng đá Âu.
 
 	Nếu không là về sau Nga những cái kia đầu sỏ một tên tiếp theo một tên đầu nhập bóng đá, Zenit cũng là nhận lấy tuyệt bút đầu tư, mới khiến cho Zenit tại League Cup nhất phi trùng thiên. Bằng không Nga bóng đá hội một mực bị giới bóng đá Âu che đậy, Arshavin đoán chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cũng không cách nào tại giới bóng đá Âu thành danh. Rất là đáng tiếc, Arshavin như vậy xuất sắc cầu thủ, nhưng vẫn không bị giới bóng đá Âu nhận thức.
 
 	Nếu như Arshavin là sanh ở nước Anh, hoặc là nước Pháp, Tây Ban Nha những quốc gia này, hắn thiên tài như vậy sớm đã bị mọi người chú ý, hào phú cường đội đã sớm đối với Arshavin nhìn chằm chằm.
 
 	Bất quá cũng rất may mắn.
 
 	May mắn là như thế. Nếu như không phải là như thế, West Ham loại này đội bóng kia có cơ hội lấy được Arshavin loại này cấp bậc thiên tài cầu thủ. Hơn nữa vận khí cũng tốt, vừa vặn nhận thức Zahavi, mới có thể để cho Arshavin chuyển hội trở nên như thế thuận lợi.
 
 	"Đi, đi nhận thức ngươi một chút tương lai đồng đội."
 
 	... ...
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Thắng, thắng. West Ham đã thuận lợi tiến nhập League Cup trận chung kết."
 
 	Cctv.
 
 	Trần Bình tại West Ham thuận buồn xuôi gió, thành tích càng ngày càng hảo. Cho Trần Bình chế tác tiết mục Cctv bên này, cũng là chú ý Trần Bình chuyện bên này. Từ khi tiến nhập 2004 năm, Cctv đã bắt đầu từ từ phát ra về cầu thủ Trung Quốc tại hải ngoại tiết mục.
 
 	Thế nhưng là đối với Trần Bình cái này tiết mục phát ra thời gian mọi người không có hình thành nhất trí ý kiến. Rốt cuộc Trần Bình là huấn luyện viên, trước kia Cctv cũng không có chế tác vượt qua kiểm tra tại Trung Quốc huấn luyện viên tiết mục.
 
 	Bởi vậy Trần Bình tiết mục là đặt ở cuối cùng.
 
 	Bóng đá, trước mắt mà nói tại Trung Quốc hay là rất được hoan nghênh. Hoặc là nói cổ động viên Trung Quốc đối với bóng đá vẫn rất điên cuồng. Đối với Trung Quốc bóng đá cũng ôm lấy rất lớn kỳ vọng.
 
 	Bởi vì tiết mục thu xem tỉ lệ, khen ngợi tỉ lệ đều rất cao.
 
 	Bất quá so sánh với phía trước tiết mục, Lý Kiến Dũng đối với Trần Bình tiết mục là coi trọng nhất. Bởi vì Trần Bình mặc dù chỉ là huấn luyện viên, cùng cầu thủ so sánh chú ý độ thấp rất nhiều. Nhưng rốt cuộc Trần Bình thành tích tốt nhất.
 
 	Thế nhưng là thế nào mới có thể có tối bạo tạc tính chất hiệu quả, điểm này Lý Kiến Dũng một mực ở cân nhắc.
 
 	Bây giờ nghe West Ham tiến nhập League Cup trận chung kết, Lý Kiến Trung hưng phấn đứng lên, nói: "League Cup trận chung kết là thời gian gì?"
 
 	"Tháng 2 29 hào."
 
 	"Còn có hơn hai mươi ngày thời gian."
 
 	"Vâng."
 
 	Lý Kiến Dũng nhéo càm mong, nghĩ một lát nói: "Trong nước có trực tiếp nước Anh League Cup đài truyền hình sao?"
 
 	"Có. XX đài truyền hình."
 
 	"Cái kia thậm chí không phải là vệ xem, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com cũng không thể bao trùm cả nước tín hiệu. Không được, ta phải tìm xem chủ nhiệm. Nếu như chúng ta Cctv có thể trực tiếp trận này League Cup trận chung kết, lại phối hợp chúng ta quay chụp tiết mục, nhất định có thể khiến cho oanh động. Thu xem tỉ lệ liền lại càng không cần phải nói."
 
 	League Cup trận chung kết.
 
 	Không quan tâm tại nước Anh giới đá banh địa vị thế nào, đó cũng là một cái trận chung kết, thắng được một phương có thể cầm đến quán quân. Đây chính là tại European cầu thủ Trung Quốc ai cũng không có đạt tới qua cao độ. Trước mắt cầu thủ Trung Quốc tại Châu Âu, đều là trung hạ du đội bóng. Thậm chí không ít người đều là tại cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đá bóng.
 
 	Cúp thi đấu trận chung kết?
 
 	Trung Quốc những cái này cầu thủ nghĩ cũng không dám nghĩ. Như Tôn Kế Hải, Lí Thiết có thể tại Ngoại Hạng Anh đánh lên chủ lực, ở trong nước đã là đạt được đánh giá rất cao. Trần Bình lại là dẫn dắt một chi nước Anh cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn đội bóng tiến nhập cúp thi đấu trận chung kết người. Còn có Trần Bình tại nước Anh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn muốn hoàn thành ba năm cấp ba nhảy, thành tích như vậy tuyệt đối là có tư cách xưng là danh soái, có tư cách đạt được fans hâm mộ hoan hô.
 
 	Lý Kiến Dũng nghĩ rất tốt.
 
 	Ngay tại League Cup trận chung kết lúc trước truyền ra chính mình quay chụp nội dung, đến lúc sau lực ảnh hưởng không lớn League Cup trận chung kết nhất định sẽ chịu tất cả mọi người chú ý. Thu xem tỉ lệ còn dùng cân nhắc sao?
 
 	Bất quá loại chuyện này phải là kênh chủ nhiệm gật đầu, mình cũng không có quyền lực như vậy.
 
 	"Nhà làm phim, nếu như West Ham trận chung kết thua thế nào?"
 
 	"Mỏ quạ đen."
 
 	Lý Kiến Dũng cười cười.
 
 	Thua trận đấu?
 
 	Này mặc kệ chuyện Lý Kiến Dũng. Lý Kiến Dũng cần phải làm là làm tốt cái này tiết mục, tận lực mở rộng lực ảnh hưởng. Hắn chỉ là một cái người làm phim, chỉ cần mình tiết mục thu xem tỉ lệ đầy đủ cao, như vậy những chuyện khác hắn muốn nhúng tay vào không được.
 
 	"Ngươi đem chúng ta đoạn này thời gian bắt được đồ vật đều lấy tới, ta muốn đi tìm chủ nhiệm."
 
 	"Vâng."
 
 
               		      