         	Mười chín cuồng thắng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"A! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Vạn tuế! Oxford United, vạn tuế! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Thăng cấp! Thăng cấp! Thăng cấp!"
 
 	"Chúng ta muốn thăng cấp! Chúng ta muốn thăng cấp! ! ! !"
 
 	Bentley dẫn bóng trong chớp mắt, sân vận động Carson thoáng chốc một mảnh sôi trào.
 
 	Thật sự là như thế.
 
 	Vốn cổ động viên Oxford United là thực có chút tuyệt vọng. Ba năm thời gian, từ muốn xông vượt qua Anh Giáp câu lạc bộ biến thành câu lạc bộ Anh Bính, còn bị cho rằng là vốn mùa giải giải bóng đá Anh Bính lớn nhất giáng cấp đứng đầu đội bóng. Truyền thông cho ra đáp án dĩ nhiên là hoặc là giáng cấp, hoặc là phá sản không có đường khác tử có thể đi.
 
 	Như vậy chênh lệch dù ai cũng không cách nào tiếp nhận.
 
 	Rốt cuộc ba năm trước đây mọi người vẫn còn ở ước mơ đi chuyện Ngoại Hạng Anh, ba năm sau câu lạc bộ phải đổi thành nghiệp dư thi đấu vòng tròn đội bóng. Như vậy chênh lệch bọn họ tại sao có thể tiếp nhận.
 
 	Giống như trước mắt Ngoại Hạng Anh bá chủ Manchester United, nếu như ba năm thời gian liên tục hai lần giáng cấp, mà còn nhìn không đến bất kỳ hi vọng, cổ động viên Manchester United cũng chịu không được. Bởi vậy cổ động viên Oxford United nhiệt tình từ từ dập tắt, hiện trường fans hâm mộ là càng ngày Việt thiếu.
 
 	Mùa giải ban đầu Trần Bình tỏ thái độ Oxford United vốn mùa giải mục tiêu là thăng cấp thời điểm, tất cả mọi người mắng một Cú Trần bình là "Bệnh tâm thần" . Cổ động viên Oxford United cũng không ai tin tưởng Trần Bình.
 
 	Không cần nói là cổ động viên Oxford United, coi như là câu lạc bộ Oxford United chủ tịch Filoz. Carson cũng không tin lời của Trần Bình.
 
 	Nhưng Trần Bình cho bọn họ hi vọng mới.
 
 	Trần Bình dùng hai trận trận đấu, liên tiếp đánh bại giải bóng đá Anh Bính hai chi cường đội, liên tiếp đánh bại hai chi chí tại thăng cấp đội bóng. Dùng như thế biểu hiện đem tuyệt vọng bên trong cổ động viên Oxford United lần nữa kéo về đến hiện trường, cho những cái này vốn bắt đầu tuyệt vọng cổ động viên Oxford United hi vọng mới. Loại này mất mà được lại cảm giác để cho cổ động viên Oxford United là vô cùng quý trọng, thấy được dẫn bóng là vô cùng hưng phấn. Bởi vậy sân vận động Carson hơn năm ngàn fans hâm mộ tiếng hoan hô, làm cho cả sân bóng đều đặt mình trong tại miệng núi lửa đồng dạng cảm giác.
 
 	Lay động.
 
 	Tất cả mọi người là âm thanh xé kiệt lực hoan hô, cả tòa sân bóng đều bởi vì bọn họ hoan hô mà lay động, giống như là phát sinh địa chấn đồng dạng.
 
 	Bentley dẫn bóng, cũng không có như Lambert, Martin. Antony bọn họ hưng phấn như vậy.
 
 	Ngược lại chỉ là nhàn nhạt quay đầu lại nhìn nhìn, sau đó liền giơ cao một tay, từ từ đi trở về. Bentley không thịnh hành phấn, nhưng cầu thủ hắn thật hưng phấn rất nhiều.
 
 	Lambert từ phía sau qua, một chút ôm lấy Bentley.
 
 	Tuy cùng Bentley quan hệ đồng dạng, phải nói Bentley cùng Oxford United đại bộ phận cầu thủ đều quan hệ thông thường. Bình thường Lambert đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này, nhưng dưới sự hưng phấn Lambert là trực tiếp từ sau ôm lấy Bentley.
 
 	"David, tiền, tiền, tiền."
 
 	Lambert ôm lấy Bentley, hô được dĩ nhiên là tiền.
 
 	Để cho Bentley rất là khinh bỉ.
 
 	Đương nhiên Bentley đừng nhìn tuổi còn nhỏ, tại Arsenal cầm đến tiền lương là Lambert gấp bội, phải nói là mười mấy lần. Lambert đừng nhìn bây giờ là giải bóng đá Anh Bính câu lạc bộ trong chủ lực tiên phong, kỳ thật mỗi tuần còn muốn đi làm công.
 
 	Bởi vậy Lambert đối với tiền là khát vọng nhất.
 
 	Đi qua Bentley bên người cầu thủ Shrewsbury Town, nghe được Lambert trong miệng luôn không ngừng hô "Tiền, tiền, tiền", rất là kinh ngạc nhìn nhìn Lambert. Không rõ thằng ngốc này đại cái lại hô cái gì.
 
 	Tiền, tiền, tiền.
 
 	Oxford United rất nhiều cầu thủ hiện tại nghĩ đến chỉ có một, đó chính là tiền.
 
 	Tiền thưởng.
 
 	Đối với chu lương chỉ có một trăm bảng Anh trên dưới cầu thủ Oxford United mà nói, có thể cầm đến hơn mười bảng Anh tiền thưởng là cao hứng phi thường sự tình.
 
 	"Bentley! Bentley! Bentley!"
 
 	"Vạn tuế! Bentley!"
 
 	Đừng nhìn Bentley vẻ mặt kiêu căng, dẫn bóng cũng không có cái gì hưng phấn bộ dáng.
 
 	Nhưng fans hâm mộ liền thích như vậy Bentley. Dưới cái nhìn của bọn họ Bentley chính là như vậy có tính cách, như vậy mới có siêu sao phạm, cho nên tiếng hoan hô càng ngày càng lớn. Hơn năm ngàn người đều tại hô lớn tên Bentley.
 
 	Thế cho nên liền vốn nhàn nhạt Bentley cũng có chút động tình.
 
 	Tuy Bentley là Arsenal thiên tài, nhưng cũng không có vì Arsenal đánh qua cái gì trận đấu. Thanh niên cúp F.A thời điểm, cũng không có có nhiều như vậy fans hâm mộ hô lớn tên của mình.
 
 	Cho nên bắt đầu còn mặt không biểu tình Bentley, không tự chủ lần nữa giơ cao một cái cánh tay.
 
 	"Bentley! Bentley! Bentley!"
 
 	Fans hâm mộ thấy được Bentley cho đáp lại, lần nữa cho Bentley tiếng hoan hô.
 
 	Tuy fans hâm mộ đều là hô lớn Bentley, nhưng Oxford United nó cầu thủ của hắn cũng đều vô cùng hưng phấn. Bởi vì bọn họ muốn tiền thưởng. Hơn nữa nghe năm ngàn fans hâm mộ tiếng hoan hô, đối với tuổi trẻ cầu thủ kích thích rất lớn.
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân tâm tình rất tốt, cho nên luôn không ngừng vỗ tay.
 
 	Không phải là bởi vì Bentley dẫn bóng, mà là bởi vì Lambert lựa chọn. Lambert thật sự rất để cho Trần Bình thích. Tuy Lambert thực lực lớn bộ phận đều là Trần Bình dùng thực lực của mình điểm cứng rắn thu được đi.
 
 	Nhưng Lambert rất nhanh là có thể thích ứng thực lực của chính mình biến hóa.
 
 	Đây mới là Trần Bình thích.
 
 	Vừa mới ỷ ở hậu vệ khống chế bóng, đó là chính tông nhất đứng như cọc gỗ trung phong chơi. Lúc trước Lambert ở phương diện này có chút yếu, vui vẻ nhiều hơn vui mừng đoạt, nhưng nếu như chỉ là đoạt điểm vậy lãng phí Lambert tốt như vậy thân thể.
 
 	Ở phương diện này Lambert rất có thiên phú.
 
 	Vừa mới dạy hắn không lâu sau, hắn đi học hội. Lambert 1m88 vóc dáng, cùng với thân thể cường tráng, ỷ ở hậu vệ đồng dạng hậu vệ căn bản cũng không có biện pháp. Đương nhiên để cho Trần Bình càng ưa thích chính là, Lambert mỗi lần nói chuyện với Trần Bình, loại kia sùng bái ánh mắt.
 
 	Bất luận kẻ nào đều thích người khác sùng bái chính mình.
 
 	Trần Bình cũng không ngoại lệ.
 
 	Lambert đối với mình cái loại kia sùng bái, không mang theo bất kỳ nhân tố. Chính là vô cùng mộc mạc, phát ra từ nội tâm sùng bái. Điều này làm cho Trần Bình tâm tình rất tốt.
 
 	Có một cái sùng bái cầu thủ của tự mình, loại cảm giác đó rất tốt.
 
 	"Oxford United vốn mùa giải biểu hiện ra hồ dự liệu của tất cả mọi người. Trận đấu mở màn mới bảy phút, Oxford United đã dựa theo Bentley dẫn bóng 1-0 vượt lên đầu Shrewsbury Town."
 
 	"Nhìn xem, nhìn xem. Cầu thủ của Shrewsbury Town có thể là bị Oxford United sân nhà fans hâm mộ khí thế cho dọa. Oxford United tại sân nhà hoàn toàn là áp chế Shrewsbury Town. Cầu thủ của Shrewsbury Town sai lầm liên tiếp."
 
 	Là.
 
 	Bentley dẫn bóng, cầu thủ của Oxford United càng ngày càng sinh động. Tại hơn năm ngàn fans hâm mộ trợ uy, tại tiền tài dưới sự kích thích, cầu thủ Oxford United bị đá càng ngày càng hảo.
 
 	Mà Shrewsbury Town là thực bị sợ lấy.
 
 	Bọn họ một mực ở nghiệp dư thi đấu vòng tròn đá bóng, có thể được giải bóng đá Anh Bính đã là tương đối khó khăn. Lúc nào đã từng gặp loại này tình cảnh. Bọn họ sân nhà liền một ngàn người fans hâm mộ cũng không thể bảo đảm, tại năm ngàn người sân bóng đá trận đấu, để cho cầu thủ của bọn họ vô cùng không thích ứng.
 
 	Vốn Shrewsbury Town thực lực liền lạc hậu hơn Oxford United, hiện tại bị đá lại càng chênh lệch.
 
 	"Del dẫn bóng, trận banh này chuyến lớn hơn. Sidwell đã đoạn Del bóng, cái này sai lầm thật sự là làm cho người ta không thể lý giải. Đây là bóng đá nghiệp dư thành viên cũng sẽ không phạm được mất lầm."
 
 	Cầu thủ Shrewsbury Town phát huy thất thường.
 
 	Là chân chính phát huy thất thường.
 
 	Shrewsbury Town giữa trận cầu thủ Del dẫn bóng, vốn Shrewsbury Town như vậy đội bóng thật là ít đi giữa trận. Đều là đi hai cái biên đường, hoặc là trực tiếp lên chân đem bóng truyền tới trung phong chỗ đó.
 
 	Thế nhưng là thật sự là quá bối rối.
 
 	Del cầm bóng, dĩ nhiên là dẫn bóng hướng trung lộ đi. Thế nhưng là dưới chân kỹ thuật quá kém, kiến thức cơ bản cũng quá chênh lệch. Chuyến bóng một lần liền chuyến lớn hơn, Sidwell nhẹ nhõm liền đã đoạn Del bóng.
 
 	"Sidwell, Sidwell bước nhanh về phía trước."
 
 	Cắt bóng, Sidwell trực tiếp hướng trung lộ đi. Sidwell tốc độ không nhanh, nhưng là không tính rất chậm. Bởi vì là trực tiếp từ Del dưới chân cắt bóng, bởi vậy dẫn bóng nhẹ nhõm thông qua trung lộ.
 
 	"Sidwell, Sidwell chuyền bóng!"
 
 	"Martin. Antony bên trái đường cầm đến bóng. Martin. Antony, truyền bên trong!"
 
 	Cầu thủ của Shrewsbury Town lo lắng Martin. Antony tốc độ, cho nên triệt thoái phía sau một chút. Mà Martin. Antony vẫn nhớ lời của Trần Bình. Nhiệm vụ của mình chính là đem bóng truyền tới bên trong  Cấm khu.
 
 	Bất kể là dùng biện pháp gì.
 
 	Truyền, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) Martin. Antony luyện hơn ba tháng thời gian. Bởi vậy lần này không chút do dự, chính là một cước truyền.
 
 	"Trận banh này truyền... Lambert, Lambert xuất hiện ở trước điểm. Lambert, đánh đầu cọ!"
 
 	Martin. Antony truyền cũng chẳng ra gì.
 
 	Bất kể là tốc độ, đường cung, vị trí đều chẳng ra gì. Bất quá Lambert rất cơ cảnh, đi tới trước điểm không có hất đầu công cửa. Mà là nhẹ nhàng mà dùng cái ót một cọ, bóng liền bay tới điểm.
 
 	"Holt, đằng sau có Holt. Holt, đánh đầu công cửa!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"2-0, 2-0. Trận đấu bắt đầu hoàn toàn chuông, cách một cái đằng trước dẫn bóng vẻn vẹn qua năm phút đồng hồ thời gian, Oxford United chỉ bằng vào lấy Holt dẫn bóng, khuếch đại ra điểm số ưu thế."
 
 	"Tuy trận đấu vẫn còn dư lại tám mươi phút đồng hồ, nhưng ta có thể cam đoan trận đấu này không có chút nào lo lắng. Oxford United nhất định sẽ đạt được ba thắng liên tiếp, trận đấu này Oxford United nhất định sẽ chiến thắng."
 
 	Xướng ngôn viên nói chính là chém đinh chặt sắt.
 
 	Bởi vì Oxford United cường thế, Shrewsbury Town căn bản ngăn không được. Trận đấu thứ ba mươi mốt phút thời điểm, Lambert đón đến Bentley truyền, đánh tiến vào bổn tràng so tài cái thứ ba dẫn bóng. Trận đấu bốn mươi bốn phút đồng hồ, trên nửa trận sắp lúc kết thúc, Lambert dựa theo phạt góc cơ hội mai nở hai độ, đánh tiến vào bổn tràng trận đấu đệ tứ dẫn bóng.
 
 	Hiệp đấu sau Oxford United tiếp tục chính mình cường thế.
 
 	Lambert tại sáu mươi sáu phút đồng hồ hoàn thành mũ ảo thuật, Bentley lợi dụng free kick cơ hội, đánh tiến vào một cái trực tiếp free kick. Giải bóng đá Anh Bính vòng thứ ba trận đấu, Oxford United tại sân nhà sáu so với lẻ cuồng thắng Shrewsbury Town, oanh động toàn bộ giải bóng đá Anh Bính.
 
 
               		      