         	Bảy mươi hai biên phong công kích tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Trận đấu bắt đầu. Middlesbrough dẫn đầu khai mở bóng."
 
 	"Chúng ta thấy được West Ham đấu pháp không giống với dĩ vãng. West Ham lúc trước vẫn luôn là đánh bốn hậu vệ bốn giữa trận hai tiền đạo truyền thống đấu pháp, bất quá bổn tràng trận đấu lại là đánh tam trung trận ba tiền đạo đấu pháp. Phải nói là ba tiền vệ đấu pháp."
 
 	Mortensen nhìn một lúc sau, lập tức thấy được West Ham bất đồng. Mortensen là giải thích qua West Ham mấy trận trận đấu, đối với Trần Bình dụng binh coi như là hiểu rõ.
 
 	Trần Bình tuy không phải là nước Anh bản thổ huấn luyện viên, nhưng đối với chiến thuật của West Ham thiết kế vẫn là nước Anh truyền thống 4 4 2 đấu pháp. Hơn nữa loại này đấu pháp chơi rất tốt.
 
 	Nhưng là hôm nay cầu thủ chỗ đứng liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Kỳ thật West Ham trước kia cũng đánh qua tam trung trận ba tiền đạo loại này trận hình. Chỉ bất quá chỉ là tại trận đấu bên trong ngẫu nhiên sẽ có biến hóa, chưa từng có đánh qua tam trung trận loại này xếp thành một hàng, hoàn toàn là ba tiền vệ đấu pháp. Thoạt nhìn Defoe rời đi, đối với West Ham ảnh hưởng khá lớn."
 
 	"Nhất định là như thế."
 
 	Reinke ngươi nói tiếp, nói: "Tại thượng nửa mùa giải Defoe thế nhưng là vì West Ham đánh tiến vào vượt qua ba mươi dẫn bóng, West Ham hơn phân nửa dẫn bóng đều cùng Defoe có quan hệ. Thiếu đi Defoe như vậy xạ thủ, West Ham khẳng định phải làm ra một ít cải biến. Hơn nữa bổn tràng trận đấu Middlesbrough là ngũ tạng trận, vì đối kháng Middlesbrough ngũ tạng trận, lựa chọn ba tiền vệ phòng thủ trận hình, hẳn là có thể lý giải."
 
 	Ba tiền vệ.
 
 	Đích thực là ba tiền vệ đấu pháp.
 
 	Mặc dù là 4 3 3, nhưng West Ham đánh chính là ba tiền vệ. Carrick, Lomas, Reo Coker hợp thành ba tiền vệ, tại hậu vệ West Ham phía trước là xếp thành một hàng.
 
 	Phòng thủ.
 
 	Đương nhiên Middlesbrough cũng không phải công kích đội hình. Bọn họ cũng là phái ra song tiền vệ đấu pháp, George. Boateng cùng Dorival Júnior đều là phòng thủ tiền vệ.
 
 	Middlesbrough trận hình là cùng loại với 4 2 3 1 đấu pháp. Tại Ngoại Hạng Anh mà nói là hơi hơi khác loại đấu pháp.
 
 	Bởi vì là phái ra hai cái tiền vệ, cho nên Middlesbrough trung lộ phòng thủ rất là cường hãn. Cho nên hai bên đều là tại giữa trận trung lộ trữ hàng trọng binh. Trần Bình cũng không nóng nảy, mọi người chậm rãi chơi.
 
 	"Trận đấu có chút nặng nề, thoạt nhìn Middlesbrough cũng tốt, West Ham United cũng tốt, đều là tương đối cẩn thận."
 
 	Là.
 
 	Trận đấu không phải là tương đối nặng nề, mà là vô cùng nặng nề. Middlesbrough không có mù quáng công tới, West Ham cũng không ra kích. Carrick, Lomas, Reo Coker xếp thành một hàng, ba tiền vệ đi lên, Middlesbrough cũng công không đi lên.
 
 	Ba tiền vệ, coi như là để cho đỉnh phong Barcelona qua phá cũng là việc khó, huống chi là Middlesbrough.
 
 	Kiên nhẫn, so với kiên nhẫn.
 
 	Hai bên đều tại so với kiên nhẫn.
 
 	Trần Bình đứng ở bên sân nhìn nhìn trận đấu tiến hành, muốn nói trong nội tâm không khẩn trương là giả. Đừng nhìn League Cup hàm kim lượng thấp, nhưng chỉ cần Trần Bình cầm đến League Cup quán quân, như vậy Trần Bình chính là nước Anh trong lịch sử trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên. League Cup dù nói thế nào cũng là trong nước cúp thi đấu, thuận tiện còn có thể cầm đến League Cup tư cách.
 
 	Một khi cầm đến League Cup quán quân, Trần Bình bản thân giá trị sẽ đề cao sâu sắc.
 
 	Bất quá khẩn trương về khẩn trương, Trần Bình biểu hiện rất là bình thường. Áp lực, so sánh với Trần Bình mà nói, McLaren áp lực càng lớn. Không chỉ là bởi vì Middlesbrough là Ngoại Hạng Anh, lại càng là bởi vì toàn bộ nước Anh đều đối với McLaren ký thác kỳ vọng.
 
 	Hi vọng McLaren vì bọn họ nước Anh bản thổ huấn luyện viên tranh giành khẩu khí. Cho nên Trần Bình phải đợi, đợi Middlesbrough tiến vào công. Chỉ cần Middlesbrough bắt đầu tiến công, Trần Bình liền không sợ bọn họ.
 
 	Từ danh khí trên Middlesbrough càng mạnh, nhưng luận thực lực chân thật, Trần Bình thật đúng là không e ngại Middlesbrough.
 
 	Ribery, Arshavin, Lambert cấu thành trước trận tổ ba người thực lực cường đại, chỉ cần cho cơ hội, không cần nói là Middlesbrough phòng thủ. Coi như là Manchester United, Arsenal phòng thủ đồng dạng có thể công phá.
 
 	Chỉ là Trần Bình phải đợi.
 
 	Đợi McLaren động thủ trước.
 
 	Đích xác.
 
 	McLaren cũng là giống như Trần Bình đứng ở bên sân, lo lắng nhìn nhìn trên trận trận đấu, vốn có chút hồng hồng mặt, càng ngày càng đỏ. McLaren nhìn nhìn trận đấu tiến hành như thế nặng nề, có chút do dự.
 
 	West Ham đấu pháp, McLaren đã là cảm nhận được.
 
 	Ba tiền vệ.
 
 	Tại Ngoại Hạng Anh có mấy cái đội bóng, hoặc là nói căn bản cũng không có đội bóng chơi ba tiền vệ loại này bảo thủ đấu pháp. Thậm chí toàn bộ giới bóng đá Âu, chơi ba tiền vệ đội bóng ít lại càng ít, bởi vì như vậy đấu pháp thật sự là quá bảo thủ. Middlesbrough đánh song tiền vệ, đã bị rất nhiều đội bóng lên án. Thế nhưng là West Ham càng vô sỉ, trận đấu bên trong giữa trận cầu thủ dĩ nhiên là xếp thành một hàng, làm ra ba tiền vệ trận hình.
 
 	Căn bản đánh không vào.
 
 	Muốn dài truyền xông điều, Middlesbrough tiền đạo ước vải bố là một cái thân cao không được 1m8 tiền đạo, cũng không phải truyền thống trung phong cầu thủ. Bởi vậy muốn tiến công chỉ có một biện pháp, đó chính là lợi dụng đại Juninho, Mendieta bọn họ kỹ thuật, chuyền bóng tới xé mở West Ham phòng tuyến.
 
 	Thế nhưng là như vậy lại dễ dàng ném bóng.
 
 	McLaren đau đầu.
 
 	Cho nên nhìn nhìn bên cạnh đồng dạng đứng xem so tài Trần Bình, vừa hay nhìn thấy Trần Bình cũng hướng nơi này nhìn qua. Trần Bình thấy được McLaren nở nụ cười một chút, sau đó tiếp tục xem so tài.
 
 	Nhưng Trần Bình loại này thong dong bộ dáng, để cho McLaren rất là đau đầu.
 
 	Trần Bình không có gánh nặng.
 
 	Dưới cái nhìn của McLaren là như thế. Có thể dẫn dắt một chi đội bóng của Anh Giáp đi đến League Cup trận chung kết, không quan tâm trận đấu thắng thua Trần Bình đều thắng. Trần Bình chỉ là dẫn dắt West Ham tiến nhập League Cup trận chung kết, đã để cho hắn lấy được đầy đủ danh khí. Thế nhưng là chính mình lại không được, một khi chính mình thua, vậy mất hết thể diện.
 
 	Không chỉ là nước Anh giới đá banh cho mình áp lực, liền ngay cả Middlesbrough cũng ở cho mình áp lực. Middlesbrough hơn trăm năm cũng không có quán quân, fans hâm mộ đối với cái này một lần ký thác kỳ vọng. Hơn nữa đối thủ hay là đội bóng của Anh Giáp, cho nên fans hâm mộ lại càng có lòng tin. Nhưng fans hâm mộ loại này lòng tin, lại cho McLaren lớn nhất áp lực.
 
 	Từng phút từng giây.
 
 	Trên nửa trận đã qua hơn hai mươi phút đồng hồ, hai bên cũng không có sáng tạo cái gì gặp nguy hiểm tiến công. Tương phản hai bên đánh cho đều rất nặng khó chịu, trận đấu đánh cho rất khó coi.
 
 	McLaren chờ không được, Middlesbrough cầu thủ cũng là chờ không được. Bởi vậy McLaren cho cầu thủ của tự mình chỉ lệnh, để cho bọn họ từ từ tiến công.
 
 	Middlesbrough tiến công bắt đầu từ từ đi lên phía trước.
 
 	Trần Bình ở đây biên rốt cục thở phào một cái. Middlesbrough rốt cục động, McLaren rốt cục đã đợi không được. Chỉ cần các ngươi động, trận đấu nên phân ra thắng bại. Cho nên Trần Bình đối với bên sân Carrick làm thủ thế.
 
 	Chỉ cần Middlesbrough bắt đầu tiến công, như vậy đại Juninho cầm bóng thời gian sẽ tăng nhiều. Đại Juninho năm đó thế nhưng là đội tuyển quốc gia Brazil hạch tâm, thậm chí so với Rivaldo sớm hơn trở thành đội tuyển quốc gia Brazil hạch tâm cầu thủ.
 
 	Nếu như hảo hảo phát triển, đại Juninho vốn là muốn trở thành siêu sao cầu thủ.
 
 	Bất quá nghề nghiệp của hắn kiếp sống cũng là vô cùng không may.
 
 	Ngay tại thực lực của hắn đỉnh phong nhất thời điểm, bị Salgado tiếp xúc trở thành trọng thương. Đại Juninho vóc dáng thấp, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh, đương nhiên kỹ thuật cũng rất tốt, cùng với chuyền bóng rất tốt. Thế nhưng là từ khi trọng thương trở về, đột phá năng lực sâu sắc hạ thấp. Đã không có đỉnh phong thời khắc sức bật cùng tốc độ.
 
 	Cộng thêm hắn vóc dáng thấp, thân thể đối kháng năng lực rất kém cỏi, bởi vậy liền không còn có trở lại đỉnh phong.
 
 	Bất quá tại Middlesbrough đại Juninho như cũ là hạch tâm cầu thủ. Một khi Middlesbrough muốn tiến công, đại Juninho nhất định sẽ gia tăng khống chế bóng. Chỉ cần đại Juninho khống chế bóng, như vậy trận đấu là tốt rồi đánh rất nhiều.
 
 	Carrick thấy được tay của Trần Bình thế, lập tức minh bạch ý tứ của Trần Bình. Vốn Carrick, Lomas, Reo Coker ba người là song song chỗ đứng, thế nhưng lúc này Carrick đột nhiên hơi hơi gần phía trước.
 
 	"Boateng đem bóng giao cho Juninho. Carrick, Carrick đột nhiên về phía trước, Carrick đụng phải một chút Juninho."
 
 	Carrick đã sớm chú ý Juninho.
 
 	Middlesbrough muốn tiến công, bởi vậy Boateng từ từ về phía trước, muốn đem Middlesbrough tiến công tuyến trước dời. Juninho bắt đầu nhiều lần khống chế bóng, bắt đầu nhiều lần tiếp ứng, chuyền bóng.
 
 	Carrick minh bạch Middlesbrough đây là muốn tiến công.
 
 	Cho nên một mực các loại.
 
 	Đợi đến Juninho lần nữa cầm bóng thời điểm, Carrick đột nhiên về phía trước. Hơn nữa tốc độ rất nhanh, tiến lên đụng phải một chút Juninho. Juninho thân cao một mét sáu bảy, thể trọng mới năm mươi chín kg.
 
 	Trước kia thời khắc đỉnh cao, Juninho có thể dựa theo kỹ thuật của mình, sức bật, tốc độ, chuyền bóng đảm đương trước trận hạch tâm. Linh hoạt vị trí chạy cùng xuất sắc kỹ thuật, có thể bù đắp thân thể của hắn tình thế xấu.
 
 	Nhưng trọng thương, phương diện này năng lực đã sâu sắc hạ thấp, cũng chính là di động năng lực rất kém cỏi. Hiện tại dựa vào chính là chuyền bóng cùng ý thức. Tại Ngoại Hạng Anh đá bóng, hắn đã là tận lực tránh thân thể đối kháng.
 
 	Thế nhưng là Carrick chính là nhắm trúng hắn phương diện này nhược điểm.
 
 	Lúc trước một mực chỉ là khống chế khu vực, không có cùng hắn dây dưa. Nhưng lần này Carrick tiến lên liền dính một chút. Cùng Juninho so sánh, Carrick 1m88 vóc dáng, hơn tám mươi kg. Đi qua đoạn này thời gian trận đấu, đối kháng năng lực lại càng là gia tăng thật lớn.
 
 	Va chạm, Juninho lập tức là thất tha thất thểu.
 
 	Đương nhiên như thế.
 
 	Hai người căn bản cũng không phải một cái cấp cao đối kháng. Juninho thất tha thất thểu, Boateng bóng lại không có tiếp hảo.
 
 	"Carrick, Carrick đụng phải Juninho. Juninho, Juninho ném bóng, Carrick cướp được bóng. Juninho nhấc tay ý bảo, biểu thị đây là phạm quy. Bất quá Riley ý bảo trận banh này không có phạm quy."
 
 	Là.
 
 	Mặc dù là đụng người, nhưng thật không có phạm quy. Bởi vì Boateng đem bóng truyền cho Juninho thời điểm, Juninho cũng không thể đủ khống chế bóng. Hơn nữa Carrick đụng Juninho, trên tay không có bất kỳ động tác gì, hoàn toàn chính là thân thể va chạm.
 
 	Rất bình thường đối kháng.
 
 	Không phải là cao tốc trong khi chạy trốn đối kháng, cũng không phải va chạm bên trong lấy tay, chỉ là bình thường thân thể đối kháng. Chỉ có thể nói đại Juninho đối kháng quá kém, va chạm phía dưới gần như muốn bay ra ngoài.
 
 	"Carrick, Carrick bổn tràng trận đấu lần đầu tiên như thế chủ động lên đoạt, hiệu quả rất tốt. Carrick, chuyền bóng!"
 
 	Tuy Boateng tiến lên, nhưng Middlesbrough còn có Dorival cái này tiền vệ. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com trung lộ phòng thủ như trước rất cường đại, cho nên Trần Bình bổn tràng trận đấu chính là tránh đi trung lộ, trực tiếp đánh biên đường.
 
 	Carrick bóng truyền cũng là như thế, Carrick đem bóng truyền đến trái đường.
 
 	"Arshavin, Arshavin cầm bóng. Đây là cái này mùa đông West Ham từ Nga thi đấu vòng tròn tiến cử cầu thủ. Arshavin, Arshavin không có đi ngoại tuyến, Arshavin lựa chọn bên trong cắt. Quá ngoài ý muốn, lúc này vốn nên hướng biên đường đi, biên đường thế nhưng là một mảnh không ngăn cản."
 
 	Arshavin cầm bóng, chỉ có Mears một cái hậu vệ phải. Lấy Arshavin thực lực là có thể đột phá Mears.
 
 	Thế nhưng là Arshavin không có từ biên đường đột phá Mears, mà là đột nhiên lựa chọn bên trong cắt. Trung lộ nhiều người như vậy, làm sao lại lựa chọn bên trong cắt. Liền Dorival người này tiền vệ đều vô cùng ngoài ý muốn, bởi vậy nhanh chóng bổ sung Arshavin này hơi nghiêng.
 
 	Mears bên trong thu, Cuvelier thiếp thân chằm chằm phòng Lambert, Southgate tiến lên không cho Arshavin gần sát Cấm khu, Dorival cũng là muốn thiếp thân chằm chằm phòng Arshavin.
 
 	Khiến cho Arshavin tứ phía đều là cầu thủ.
 
 	"Arshavin cái này lựa chọn là sai lầm. Vừa mới hắn hoàn toàn có thể từ biên đường đột phá, sau đó. . . Arshavin, Arshavin chuyền bóng! Trận banh này truyền rất có sức tưởng tượng."
 
 	Arshavin thoạt nhìn hãm vào vòng vây, nhưng đột nhiên một cái nghiêng tuyến chuyền bóng, bóng vừa vặn từ Dorival, Southgate, Kudelu trong ba người đang lúc truyền đi qua.
 
 	Kỳ thật chính là tìm Southgate cùng Kudelu hai người hậu vệ ở giữa không gian đem bóng truyền đi qua.
 
 	"Ribery, Ribery tiến nhập Cấm khu. Arshavin trận banh này truyền quá tinh diệu. Ribery, Ribery thấp bắn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! !
 
 
               		      