         	91 khởi đầu tốt đẹp tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ 『 yêu ♂ đi ÷ tiểu? Nói → mạng lưới 』, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.
 
 	"Ta là không phải đã nói, Ngoại Hạng Anh cùng chúng ta trước kia đánh qua thi đấu vòng tròn không có gì khác nhau, đều là giống nhau chín phần mười chuông, đều là giống nhau tiến công, phòng thủ. Các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Vâng."
 
 	6-0.
 
 	Ngoại Hạng Anh khởi đầu tốt đẹp.
 
 	West Ham một lần nữa trở lại giải bóng đá Ngoại Hạng Anh, vòng thứ nhất tại sân khách đánh Blackburn, liền hoàn thành 6-0 kinh người điểm số, chân chính khởi đầu tốt đẹp. Trần Bình hưng phấn, cầu thủ cũng là hưng phấn.
 
 	Trở lại phòng thay quần áo, mọi người là thỏa thích chúc mừng thắng lợi.
 
 	Trước mắt cầu thủ của West Ham, có rất nhiều người đều là lần đầu tiên đánh Ngoại Hạng Anh cấp bậc này giải ngoại hạng. Thậm chí có không ít người đều là từ cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đi đến Ngoại Hạng Anh.
 
 	"Ta báo cho các ngươi, mùa giải trước tuy không ít báo chí cũng nói chúng ta là vốn mùa giải Ngoại Hạng Anh bảo vệ cấp đội bóng. Nhưng ta từ khi trở thành chủ huấn luyện viên đến nay, lại không có mang qua bảo vệ cấp đội. Ta đến bây giờ làm đầy ba năm chủ huấn luyện viên, tại Oxford United lấy được giải bóng đá Anh Bính quán quân, giải bóng đá Anh Ất quán quân, tại chúng ta West Ham lấy được giải bóng đá Anh Giáp quán quân. Chấp giáo ba năm thăng lên cấp ba, bởi vậy với ta mà nói từ trước đến nay cũng không biết cái gì là bảo vệ cấp."
 
 	"Minh bạch ý của ta sao? Ta chưa bao giờ mang bảo vệ cấp đội, West Ham không phải là bảo vệ cấp đội, các ngươi cũng không phải bảo vệ cấp đội cầu thủ. Vật của ta muốn rất đơn giản, đó chính là thắng lợi, thắng lợi, thẳng đến chúng ta cầm đến quán quân. Biết không?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Hảo, mọi người nghỉ ngơi một chút. Jermaine, cùng ta đi gặp thấy phóng viên."
 
 	"Vâng."
 
 	Defoe là cao hứng nhất.
 
 	Đánh một trận để cho chính mình triệt để thoát khỏi bảy tháng dẫn bóng hoang, đánh một trận để cho chính mình một lần nữa tìm về trạng thái. Hơn nữa hiệp đấu sau Defoe có sáu lần sút gôn, đánh tiến vào hai cái dẫn bóng.
 
 	Trạng thái càng ngày càng hảo. Bổn tràng trận đấu Defoe thiếu một ít liền hoàn thành hat-trick.
 
 	Chính mình biểu hiện như vậy, ai còn dám nói mình đã phế đi.
 
 	Bởi vậy nghe được Trần Bình gọi mình, hưng phấn nhảy lên. Vô cùng cao hứng đi theo Trần Bình đằng sau, vẻ mặt vui sướng. Lưu Vũ tại sau lưng nhìn nhìn Trần Bình mang theo Defoe rời đi, trong nội tâm khẽ lắc đầu.
 
 	Nếu như mình lúc huấn luyện viên,
 
 	Đối mặt chính mình không thích cầu thủ, có thể hay không làm như thế tự nhiên.
 
 	Nhìn xem Defoe.
 
 	Hiện tại đối mặt Trần Bình là tràn đầy cảm kích, đoán chừng Defoe chính mình cũng không biết, chỉ cần có câu lạc bộ xuất tốt giá tiền, Trần Bình là sẽ không chút nào giữ lại hắn. Defoe căn bản cũng không tại Trần Bình lâu dài kế hoạch ở trong. Lưu Vũ thậm chí có trong nháy mắt cảm thấy, Trần Bình người này rất đáng sợ. Rõ ràng không thích, lại biểu hiện như thế tự nhiên, có thể làm cho cầu thủ như thế cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Dù sao chính mình là tuyệt đối làm không được.
 
 	Trần Bình mang theo Defoe đi đến buổi họp báo tin tức hiện trường đã đã chậm rất nhiều, bởi vì tại phòng thay quần áo chúc mừng thắng lợi, cho nên chậm trễ không ít thời gian. Lúc tiến vào, Souness đã tại mặt không biểu tình tiến hành trả lời.
 
 	Nước Anh phóng viên là cái gì đức hạnh? Đoán chừng toàn bộ thế giới độc nhất, tối bát quái phóng viên đều tại nước Anh.
 
 	Souness đều nhanh muốn chọc giận nổ.
 
 	Souness bởi vì mùa hạ chuyển hội không thuận lợi, vốn cùng Blackburn cao tầng mâu thuẫn rất lớn. Bổn tràng trận đấu thậm chí vô pháp phái ra một cái bình thường đội hình, bị thăng ban mã đánh sáu cái bóng, quả thực là một đại sỉ nhục. Cả cuộc tranh tài Blackburn bị West Ham đánh hai mươi hai chân sút gôn. Sân vận động Ewood Park fans hâm mộ cả cuộc tranh tài đều là dùng hư thanh tới biểu thị bất mãn.
 
 	Hiện tại lại bị những ký giả này luôn không ngừng đặt câu hỏi, cũng không có thiếu người châm chọc, để cho hắn đã đến bạo phát biên giới.
 
 	Lúc này Trần Bình đi vào, xem như cho Souness giải vây. Bởi vì vốn một mực công kích Souness phóng viên, lập tức đưa ánh mắt đặt ở Trần Bình bên này. So sánh với Souness, phóng viên đối với Trần Bình cùng Defoe càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, lần đầu tiên đánh Ngoại Hạng Anh trận đấu, liền lấy được thắng lợi, có cảm giác gì!"
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, West Ham vốn mùa giải có cái mục tiêu gì?"
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ngươi là như thế nào để cho Defoe một lần nữa tìm về trạng thái?"
 
 	"Defoe, Chelsea cùng West Ham có cái gì bất đồng."
 
 	Tất cả phóng viên trong chớp mắt đối với Trần Bình phát ra các loại vấn đề. Bóng đá trận đấu, thuộc về chính là cạnh kỹ trận đấu, coi trọng chỉ có một, đó chính là thắng bại. Có quyền lên tiếng vĩnh viễn đều là thắng lợi một bên.
 
 	Không cần nói là Souness, coi như là Ferguson, Wenger, còn có trước mắt lửa nóng Mourinho loại này cấp huấn luyện viên khác, nếu có một ngày bọn họ vô pháp đạt được thắng lợi, như vậy cũng sẽ từ từ mất đi quyền nói chuyện, từ từ mất đi phóng viên đối với bọn họ chú ý.
 
 	Đây là tàn khốc cạnh kỹ thể dục.
 
 	Muốn đạt được người khác chú ý, muốn tiếp tục bảo trì địa vị của mình, như vậy chỉ có thể là luôn không ngừng thắng bóng.
 
 	Souness ở bên cạnh có chút ghen ghét.
 
 	Bởi vì Trần Bình thoạt nhìn là như thế tuổi trẻ, nhưng thành tích lại phi thường tốt. Phóng viên một cái so với một cái tích cực, nhưng Trần Bình lại là không vội không chậm, trước cùng Souness lên tiếng kêu gọi sau đó ngồi xuống.
 
 	Về sau Trần Bình mới cười đối với phóng viên nói: "Mọi người không nên gấp gáp, có vấn đề gì ta từng cái trả lời."
 
 	"Đầu tiên thắng lợi vĩnh viễn là làm cho người ta sung sướng, ta cũng không ngoại lệ. Bất kể là bất kỳ trận đấu đều là giống nhau. Chỉ cần là trận đấu, ta quan tâm chính là thắng lợi. Về phần vốn mùa giải chúng ta West Ham mục tiêu, nếu như ta nói mục tiêu của chúng ta là Ngoại Hạng Anh quán quân, ta đoán chừng mọi người cũng sẽ không tin tưởng. Nhưng ta có thể khẳng định một điểm, đó chính là vốn mùa giải mục tiêu của chúng ta tuyệt đối không phải là bảo vệ cấp, ta Trần Bình lúc huấn luyện viên chưa bao giờ hội chấp giáo bảo vệ cấp đội. Đương nhiên coi như là bảo vệ cấp đội, chỉ cần là ta đi cấp bọn họ lúc huấn luyện viên, như vậy hắn liền không còn là bảo vệ cấp đội."
 
 	Cuồng vọng.
 
 	Không.
 
 	Trần Bình điểm này cũng không tính cái gì. Cùng Mourinho loại này cuồng vọng huấn luyện viên so sánh, Trần Bình điểm này tại cá tính mười phần nước Anh thi đấu vòng tròn trước mặt huấn luyện viên, hoàn toàn không coi vào đâu.
 
 	Nước Anh giới đá banh huấn luyện viên đặc thù địa vị, sinh ra rất nhiều tính tình không tốt huấn luyện viên, cả đám đều không tốt quản lý.
 
 	"Ta vốn mùa giải đối với đội bóng yêu cầu vô cùng đơn giản, đó là có thể đủ cầm đến dưới mùa giải Châu Âu so tài tư cách."
 
 	"Lau lau sát —— "
 
 	Ở đây phóng viên lập tức là cao hứng phi thường.
 
 	Đây coi như là West Ham vốn mùa giải lần đầu tiên công khai tuyên bố mục tiêu của mình. Cầm đến một cái Châu Âu so tài danh ngạch, Champions League danh ngạch phóng viên không dám nghĩ, phóng viên trong chớp mắt nghĩ đến đều là Europa League.
 
 	Đạt được Europa League có ba cái con đường.
 
 	Cúp F.A quán quân, League Cup quán quân sau đó chính là tại giải bóng đá Ngoại Hạng Anh bài danh.
 
 	Một cái thăng ban mã nếu quả thật lấy được Europa League tư cách, tuyệt đối là vô cùng xuất sắc thành tích. Rất nhiều phóng viên đều là vui vẻ ra mặt, nhìn nhìn Trần Bình là càng nhìn càng thuận mắt.
 
 	Đừng nhìn phóng viên bình thường cùng không ít có cá tính huấn luyện viên mắng nhau, kỳ thật bọn họ đều rất thích những cái này tính huấn luyện viên. Bọn họ đại bộ phận người đều vô cùng thích tuổi trẻ huấn luyện viên. Nhìn xem gần nhất danh tiếng đang lực Mourinho, hắn là trước mắt giới bóng đá Âu phong quang nhất Thiếu soái.
 
 	Cái này tuổi trẻ Thiếu soái phóng viên đều thích. Bởi vì cái này tuổi trẻ huấn luyện viên cả đám đều cá tính mười phần, luôn là có thể chế tạo rất nhiều tin tức. Thoạt nhìn trước mắt West Ham này tuổi trẻ huấn luyện viên cũng là như thế.
 
 	Europa League tư cách?
 
 	Một cái thăng ban mã trực tiếp hô lên vốn mùa giải mục tiêu chính là Europa League tư cách. Chỉ là một câu nói như vậy, bọn họ là có thể viết ra đếm không hết sở tin tức. Tuy West Ham vốn mùa giải dựa theo League Cup quán quân lấy được Europa League tư cách, nhưng muốn lần nữa cầm đến Europa League tư cách thật là khó khăn.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, muốn đạt được Europa League tư cách, ngươi cho rằng loại nào phương pháp tốt hơn. Là cúp F.A quán quân, hay là League Cup quán quân, hoặc là nói là tại thi đấu vòng tròn bên trong biểu hiện."
 
 	"Thi đấu vòng tròn."
 
 	Trần Bình rất kiên định trả lời.
 
 	"Thi đấu vòng tròn là hết thảy cơ sở. Ta không có khả năng đem hi vọng ký thác vào cúp F.A, League Cup, ta cho rằng chính xác nhất phương pháp vẫn là tại thi đấu vòng tròn bên trong phát huy ra sắc, cầm đến một cái rất tốt bài danh."
 
 	Souness ở bên cạnh vẻ mặt kinh ngạc nhìn Trần Bình.
 
 	Europa League tư cách?
 
 	Đâu là dễ dàng như vậy cầm vào tay. Muốn từ thi đấu vòng tròn bên trong cầm đến Europa League tư cách, ít nhất phải tiến vào Ngoại Hạng Anh trước bảy tên. Thậm chí có thời điểm coi như là Ngoại Hạng Anh đệ thất danh, đều lấy không được Europa League tư cách.
 
 	Người trẻ tuổi thực có can đảm nói.
 
 	Trần Bình kiên định biểu thị thi đấu vòng tròn trọng yếu nhất, lập tức là cười hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì cho là ta theo đuổi là Europa League tư cách, mà không phải Champions League tư cách?"
 
 	Trần Bình như vậy hỏi lại, vấn đề đề phóng viên vẻ mặt mộng bức.
 
 	Champions League?
 
 	Ngoại Hạng Anh chỉ có bốn cái Champions League danh ngạch, West Ham chẳng lẽ còn muốn tiến nhập trước bốn? Bất quá không đợi cái này phóng viên lấy lại tinh thần, Trần Bình lần nữa cười nói: "Chỉ đùa một chút, không cần như vậy chăm chú."
 
 	Đùa giỡn một chút phóng viên, để cho tâm tình của Trần Bình tốt hơn. Bởi vậy nói tiếp: "Về phần Jermaine?"
 
 	Trần Bình lộ ra nụ cười, nói: "Ta từ trước đến nay liền không có hoài nghi qua Jermaine thực lực. Lúc ta biết Jermaine muốn ly khai Chelsea thời điểm, ta ngay cả một giây đồng hồ do dự cũng không có, lập tức tìm hắn người đại diện, lập tức cùng Chelsea tiếp xúc. Bởi vì ta biết Jermaine là nước Anh tốt nhất tiền đạo một trong, ta đối với Jermaine thực lực 100% tín nhiệm, hắn sẽ trở thành West Ham Owen."
 
 	Trần Bình cao như thế độ đánh giá Defoe, Defoe ngồi ở bên cạnh thật sự cảm kích không hiểu.
 
 	Loại này cảm kích là nói không ra.
 
 	Trước kia Defoe chưa từng có qua loại này cảm thụ. Nhưng ở Chelsea cảm thụ nhân tình ấm lạnh, Defoe liền vô cùng cảm tạ Trần Bình cho mình cơ hội, cảm tạ Trần Bình tín nhiệm chính mình.
 
 	Bởi vậy Defoe lập tức nói: "Chelsea là một cái rất lạ lẫm câu lạc bộ, ta vừa mới đi Chelsea thời điểm vô cùng không thích ứng Chelsea hoàn cảnh cùng đấu pháp. Lúc ấy ta cũng cần Chelsea huấn luyện viên cho ta một ít tương trợ. Nhưng Ranieri huấn luyện viên cũng không có cho ta tín nhiệm, cũng không có đã cho ta quan tâm, càng không có đã cho ta cơ hội."
 
 	Trong lòng còn có oán niệm.
 
 	Defoe đối với Chelsea có rất ấn tượng xấu. Tuy đó cũng không phải Chelsea vấn đề, nhưng Trần Bình luôn là cho Defoe quán thâu hắn biểu hiện đê mê nguyên nhân là bởi vì Chelsea. Nói nhiều, hiện tại chính là Defoe cũng là kiên định địa cho rằng, chính mình nửa trước niên biểu hiện không tốt, cũng là bởi vì Chelsea.
 
 	Bởi vậy hắn đối với Chelsea hết thảy cũng không thích.
 
 	Không thích Chelsea cái này câu lạc bộ, không thích Chelsea những cái kia đồng đội, cũng không thích cổ động viên Chelsea, đương nhiên không thích nhất chính là Chelsea huấn luyện viên.
 
 	"Chelsea ta đây, cũng không phải chân chính ta đây."
 
 	Defoe nhìn nhìn bên cạnh đối với chính mình cười gật đầu Trần Bình, rất tự tin mà nói: "West Ham là nhà của ta. ta tại Chelsea nhận lấy đả kích rất lớn, tất cả mọi người không tin ta, bọn họ cũng hoài nghi thực lực của ta. Nhưng đầu một mực tin tưởng ta, hắn một mực duy trì ta. Chính là bởi vì có đầu duy trì, ta mới có thể tìm đến ta trạng thái. Ta sẽ vì West Ham tiến càng nhiều bóng, ta muốn vì West Ham cầm đến quán quân."
 
 	"Jermaine thực lực vốn rất mạnh. Ta cái gì cũng không có làm, ta làm vô cùng đơn giản, đó chính là tín nhiệm hắn, duy trì hắn."
 
 	Trần Bình rất đắc ý vỗ vỗ Defoe.
 
 	Những ký giả này cao hứng phi thường.
 
 	Defoe công kích Chelsea, Defoe tại West Ham trọng sinh, đây đều là hảo tin tức. Bởi vì trong này liên lụy đến nước Anh lớn nhất chủ đề nhà giàu mới nổi Chelsea, cũng liên lụy đến Ranieri vị huấn luyện viên này.
 
 	Có chuyện đề, mới có tin tức.
 
 	Quây quanh vấn đề này, phóng viên phải không ngừng địa truy vấn Defoe. Hôm nay có chút hưng phấn Defoe là không che đậy miệng, luôn không ngừng nói mình biểu hiện đê mê đều là Chelsea tạo thành.
 
 	Trần Bình nhìn nhìn có chút khác người, cho nên lập tức nói: "Được rồi, các vị. Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta còn phải trở về." Điện thoại người sử dụng thỉnh xem đọc, càng có ưu thế chất đọc tự nghiệm thấy.
 
 
               		      