         	Hai tự tin tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Trần Bình cũng không có tiếp tục lưu lại sân huấn luyện.
 
 	Martin. Antony?
 
 	Tiềm lực quá kém, thiên phú quá kém, Trần Bình cũng không có cái gì hứng thú. Tương lai sẽ có rất nhiều rất nhiều thiên tài cầu thủ chờ Trần Bình. Trần Bình bây giờ suy nghĩ là Messi, Ronaldo, Robben, Franck Ribery, Neymar như vậy đỉnh cấp thiên tài. Tuy không biết vì cái gì mạc danh kỳ diệu tới nơi này cái thế giới, nhưng thoạt nhìn ông trời chú định muốn cho chính mình nhìn thấy các ngươi những thiên tài này, sau đó tương trợ bọn họ xưng vương. Có nhiều thiên tài như vậy, Trần Bình nơi đó có không quan tâm Martin. Antony như vậy phế vật.
 
 	Hơn nữa hiện tại Trần Bình tối sốt ruột hay là đi tìm Filoz Carson, ký kết chính mình phần thứ nhất chủ huấn luyện viên hợp đồng.
 
 	Cho nên không có tiếp tục quan tâm Martin. Antony, mà là thẳng đến lấy Filoz Carson xử lý công thất. Tại Filoz Carson văn phòng xung quanh, Trần Bình phát hiện rất nhiều tức giận fans hâm mộ.
 
 	Không ít người đều là cởi bỏ cánh tay, từng cái một con mắt đỏ bừng đỏ bừng, nhìn nhìn muốn lấy người chiến tranh tư thế. Trần Bình lý giải những Oxford United này fans hâm mộ phẫn nộ trong lòng.
 
 	Rốt cuộc ba năm trước đây vẫn có mộng tưởng, có tương lai Bảng A đội bóng, thậm chí không ít người tưởng tượng câu lạc bộ đi giải ngoại hạng Anh_Premier League tình cảnh. Thế nhưng là ba năm đi qua, câu lạc bộ từ Bảng A đội bóng biến thành Bảng B đội bóng, dưới trận đấu mùa giải lại càng là phải đổi thành Bảng C đội bóng. Còn có rất nhiều tin tức nho nhỏ, câu lạc bộ lập tức muốn phá sản.
 
 	Fans hâm mộ nhất định sẽ phẫn nộ.
 
 	Bất quá Trần Bình tâm tình cũng không tệ.
 
 	Nếu như không phải là Oxford United giáng cấp, nếu như không phải là Oxford United sắp phá sản tình trạng, mình tại sao sẽ có cơ hội trở thành Oxford United chủ huấn luyện viên. Bởi vậy Trần Bình rất nhẹ nhàng bước chân tiến nhập Filoz Carson xử lý công thất.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh."
 
 	"Trần, ngồi."
 
 	Rất đơn sơ xử lý công thất, bên trong trống rỗng, không có cái gì. Thậm chí trước mắt vị Oxford United này câu lạc bộ chủ tịch, đều không có an bài thư ký. Bởi vì lúc trước thư ký tại câu lạc bộ tinh giản nhân viên thời điểm, đã ly khai câu lạc bộ.
 
 	Bên ngoài phòng làm việc mặt fans hâm mộ thanh âm tức giận cũng có thể tiến nhập nơi này, nhưng trước mắt vị này câu lạc bộ chủ tịch không có chút nào tức giận hoặc là nó nét mặt của hắn. Biểu tình vô cùng bình thản.
 
 	"Trần, ngươi cũng nghe ra đến bên ngoài thanh âm. Ta vốn là muốn tiếp tục để cho Matthews chấp giáo, bởi vì trên thi đấu Quý Thành tích chênh lệch không phải lỗi của hắn lầm. Nhưng hiện tại fans hâm mộ phản ứng lớn như vậy, ta chỉ có thể là có lỗi với Matthews. Lại nói chúng ta câu lạc bộ hiện tại cũng trả không nổi Matthews tiền lương."
 
 	"Ta hiểu ngươi, chủ tịch tiên sinh."
 
 	"Trần, ngươi tại câu lạc bộ cũng có ba năm thời gian. Câu lạc bộ tình huống ngươi khẳng định rất rõ ràng."
 
 	Nói tới chỗ này thở dài.
 
 	Filoz Carson là thật đau khổ, nhìn nhìn câu lạc bộ từng bước một giáng cấp, lại không có chút nào bất kỳ biện pháp. Không có tiền cầu thủ lại không có tinh thần, cầu thủ không có tinh thần, chủ huấn luyện viên có thể có bao nhiêu biện pháp.
 
 	"Trần, dưới trận đấu mùa giải chúng ta chỉ có thể là chinh chiến Bảng C thi đấu vòng tròn, hơn nữa câu lạc bộ vấn đề tiền bạc tuy chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, nhưng như trước không có hoàn toàn giải quyết. Cho nên tại tiền lương trên vấn đề, ngươi muốn lý giải câu lạc bộ. Ngươi tiền lương chỉ sợ so với hiện tại hơi hơi cao một chút mà thôi."
 
 	"Ta biết."
 
 	Nhìn Trần Bình không thèm để ý chút nào bộ dáng, Filoz Carson chỉ có thể là cười khổ.
 
 	Nếu có lựa chọn Filoz Carson làm sao có thể lựa chọn Trần Bình còn trẻ như vậy Trung Quốc huấn luyện viên, một cái chỉ có 27 tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên. Oxford United câu lạc bộ năm năm trước hay là một nhà hùng tâm bừng bừng Bảng A câu lạc bộ, cũng chính là England cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn câu lạc bộ. Lúc ấy câu lạc bộ chủ tịch lời thề son sắt cam đoan câu lạc bộ nhất định sẽ đi giải ngoại hạng Anh_Premier League, còn công bố một loạt hùng vĩ kế hoạch.
 
 	Bao gồm tu kiến tân sân bóng. Lúc ấy Oxford United lão bản thế nhưng là vỗ ngực cam đoan, hội mang theo Oxford United tiến nhập giải ngoại hạng Anh_Premier League, sẽ ở một cái mới tinh sân bóng trận đấu.
 
 	Đáng tiếc da trâu thổi lớn hơn.
 
 	Rất nhanh câu lạc bộ tài chính liệm [dây xích] đứt gãy, bắt đầu khất nợ câu lạc bộ nhân viên công tác tiền lương, khất nợ cầu thủ tiền lương, tân sân bóng kế hoạch cũng bị vấn đề tiền bạc. 98 99 trận đấu mùa giải sau khi chấm dứt, Oxford United câu lạc bộ giáng cấp đến Bảng B thi đấu vòng tròn (England cấp thứ ba đừng thi đấu vòng tròn).
 
 	Câu lạc bộ lão bản một sốt ruột, liền đem câu lạc bộ lấy một bảng anh giá cả bán cho Filoz Carson. Mặc dù là giáng cấp, nhưng Oxford United câu lạc bộ còn không đến mức dễ dàng như vậy, nhưng chủ yếu là thiếu nợ quá nhiều.
 
 	Một cái Bảng B thi đấu vòng tròn câu lạc bộ thiếu nợ vượt qua 1500 vạn bảng Anh.
 
 	Filoz Carson cũng không phải một cái Đại Phú Hào, thân gia cũng không có nhiều như vậy. 99 năm tiếp nhận Oxford United câu lạc bộ, hắn tất cả tinh lực đều đặt ở như thế nào giảm bớt câu lạc bộ nợ nần.
 
 	Hắn đem nhà mình trang viên bán, lại bắt đầu khai phát sân bóng xung quanh đất trống, dùng cái này tới giảm bớt nợ nần, giảm bớt câu lạc bộ áp lực. Thế nhưng là câu lạc bộ lúc ấy liền tiền lương đều không phát ra được, thành tích có thể tưởng tượng.
 
 	99 00 trận đấu mùa giải thực lực cường đại Oxford United câu lạc bộ xếp hạng Bảng B thi đấu vòng tròn thứ hai mươi danh, khó khăn bảo vệ cấp. Mà vừa mới chấm dứt trận đấu mùa giải cũng chính là 00 01 trận đấu mùa giải Oxford United câu lạc bộ lại không có thể bảo vệ cấp, ngược lại tại Bảng B thi đấu vòng tròn mất hết thể diện. Bởi vì Bảng B thi đấu vòng tròn tổng cộng mới bốn mươi sáu luân, thế nhưng là Oxford United toàn bộ trận đấu mùa giải thua ba mươi ba trận, bị người tưới một trăm dẫn bóng, sáng tạo ra Bảng B thi đấu vòng tròn lịch sử ném bóng kỷ lục. Bị tất cả mọi người cười nhạo.
 
 	Giáng cấp, Oxford United chỉ có thể là đi England cấp thứ tư đừng thi đấu vòng tròn Bảng C thi đấu vòng tròn.
 
 	Vốn tính Oxford United giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn cũng sẽ không khuyết thiếu huấn luyện viên, rốt cuộc Bảng C thi đấu vòng tròn cũng là chức nghiệp thi đấu vòng tròn, hơn nữa Oxford United thực lực vẫn rất cường đại. Oxford United từ Bảng A bắt đầu giáng cấp, tuyệt đối không phải là bởi vì đội bóng thực lực vấn đề, mà là bởi vì đội bóng vấn đề kinh tế. Oxford United đến nay cũng không có giải quyết tài chính vấn đề, liền nhân viên công tác tiền lương cũng không thể đúng hạn toàn bộ ngạch cấp cho.
 
 	Rất nhiều cầu thủ cũng phải bán ra, dùng cái này tới giảm bớt câu lạc bộ áp lực.
 
 	Bởi vậy với tư cách là một cái giáng cấp đội bóng, vậy mà đã trở thành Bảng C thi đấu vòng tròn giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng. Trên trận đấu mùa giải vừa mới lúc kết thúc, truyền thông liền biểu thị Oxford United tương lai đường ra hoặc là phá sản, hoặc là liền từ Bảng C thi đấu vòng tròn tiếp tục giáng cấp, đi nghiệp dư thi đấu vòng tròn.
 
 	Cho không được tiền, còn không có hi vọng đội bóng, bởi vậy tìm đến một cái tiếp nhận huấn luyện viên rất là khó khăn. Cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên tiền lương vốn không cao, Oxford United cho lại càng thấp, cũng không thể nuôi sống chính mình. Bởi vậy Filoz Carson cuối cùng lựa chọn Trần Bình tuổi trẻ huấn luyện viên, dù nói thế nào Trần Bình cũng ở Oxford United chờ đợi ba năm thời gian, quen thuộc Oxford United.
 
 	Hơn nữa Trần Bình tiền lương có thể cho rất thấp.
 
 	"Hạ Thiên có chút cầu thủ cần bán ra."
 
 	"Có thể."
 
 	Oxford United cùng.
 
 	Cần bán ra một ít cầu thủ gom góp ít tiền, hơn nữa có thể tiết kiệm một số lớn tiền lương. Đối với bây giờ Oxford United mà nói, hơn mười vạn bảng Anh đều là nhiều tiền. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Trần Bình, Filoz Carson đột nhiên có chút lo lắng.
 
 	Bởi vì Trần Bình thật sự là thái bình tĩnh.
 
 	Làm sao có thể như thế?
 
 	Rõ ràng tiền lương rất kém cỏi, không cần nói là Bảng C thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên, chính là England cấp thứ năm đừng thi đấu vòng tròn anh không liên câu lạc bộ chủ huấn luyện viên tiền lương đều cao hơn Trần Bình. Trần Bình cầm tiền lương, cơ hồ là England cấp thứ sáu đừng chủ huấn luyện viên tiền lương.
 
 	Còn có, câu lạc bộ hiện tại quân tâm tan rả, còn muốn bán ra một ít cầu thủ, đối với chủ huấn luyện viên mà nói, cơ hồ là trí mạng.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình như thế nào như thế bình tĩnh.
 
 	Nhưng Filoz Carson chỉ có thể là tiếp tục nói: "Câu lạc bộ muốn cùng ngươi ký kết một phần một cộng một hợp đồng. Chỉ cần dưới trận đấu mùa giải ngươi có thể dẫn dắt đội bóng tại Bảng C thi đấu vòng tròn bảo vệ cấp, như vậy câu lạc bộ sẽ tự động cùng ngươi tục ước một năm. Nếu như bảo vệ cấp thất bại, như vậy câu lạc bộ liền có quyền kết thúc phần này hợp đồng."
 
 	"Có thể."
 
 	Trần Bình lại là gật gật đầu.
 
 	Sau đó cười đối với Filoz Carson nói: "Ngươi nói ta đều đồng ý. Nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta một việc."
 
 	"Nói."
 
 	"Đội bóng dẫn viện binh để ta tới toàn quyền phụ trách. Ta sẽ tại mùa hạ chuyển hội thời điểm tiến cử vài người cầu thủ, hi vọng câu lạc bộ không nên ngăn cản. Hơn nữa câu lạc bộ muốn tiến cử bất kỳ một người cầu thủ, đều phải cần đạt được đồng ý của ta."
 
 	"Cái này, Trần. Để cho ngươi phụ trách chuyển hội, này không có vấn đề. Thế nhưng là ngươi nên biết câu lạc bộ bây giờ tài chính tình huống, chúng ta vô pháp tiến cử một ít tiền lương cao cầu thủ."
 
 	Filoz Carson do dự mà nói.
 
 	Oxford United hiện tại cần phải làm là gầy thân, giảm bớt cầu thủ tiền lương. Lương cao nước cầu thủ đều muốn thanh lý ra ngoài.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ngươi yên tâm. Ta tiến cử cầu thủ tiền lương cũng không cao, đoán chừng còn không có chúng ta cầu thủ cao. Ta so với ai khác đều rõ ràng câu lạc bộ tình huống, sẽ không loạn tiến cử cầu thủ."
 
 	"Vậy hảo."
 
 	Filoz Carson mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Tình huống hiện tại thật sự rất nguy hiểm. Với tư cách là vừa mới giáng cấp đội bóng, lại bị cho rằng là Bảng C thi đấu vòng tròn lớn nhất giáng cấp đứng đầu, không có so với càng vớ vẩn sự tình.
 
 	Nhưng sự thật chính là như vậy vớ vẩn.
 
 	Với tư cách là Oxford United câu lạc bộ chủ tịch, Filoz Carson so với ai khác đều minh bạch hiện tại Oxford United câu lạc bộ tình huống. Câu lạc bộ thủy chung vô pháp thoát khỏi khủng hoảng tài chính, toàn bộ câu lạc bộ quân tâm tan rả.
 
 	Hơi hơi không chú ý câu lạc bộ thật sự có có thể sẽ giáng cấp, hoặc là đối mặt phá sản. Giống như trên trận đấu mùa giải, vốn Oxford United thực lực lại chênh lệch, tại Bảng B thi đấu vòng tròn cũng là trung thượng bơi đội bóng. Thế nhưng là câu lạc bộ không có tiền, đội bóng lại không có sĩ khí, không có sĩ khí trận đấu đánh cho rối loạn.
 
 	Filoz Carson yêu cầu rất đơn giản, đó chính là Trần Bình có thể bảo vệ cấp. Chỉ cần vốn trận đấu mùa giải có thể bảo vệ cấp, như vậy Filoz Carson liền có biện pháp giải quyết đại bộ phận tài chính vấn đề.
 
 	"Hảo. Trần, đây là ta chuẩn bị hợp đồng. Ngươi có thể nhìn xem."
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Trần Bình chỉ là đơn giản nhìn lướt qua phần này hợp đồng, sau đó ở phía sau ký xuống đại danh của mình. Một cái Bảng C thi đấu vòng tròn chủ huấn luyện viên hợp đồng, cũng không có phức tạp như vậy.
 
 	2001 năm tháng 5 ngày 25, Trần Bình chính thức đã trở thành Oxford United câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, cùng câu lạc bộ ký kết một phần 1+1 hợp đồng.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ngươi nhất định sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay."
 
 	Ký tên, Trần Bình đưa tay ra.
 
 	Filoz Carson cảm giác hôm nay Trần Bình vô cùng lạ lẫm. Trần Bình tại Oxford United ba năm thời gian, vẫn là Oxford United huấn luyện viên tổ bận rộn nhất một cái. Bởi vì câu lạc bộ huấn luyện viên giảm bớt, Trần Bình với tư cách là trợ lý huấn luyện viên cái gì đều muốn phụ trách. Lúc trước Filoz Carson cũng xem qua rất nhiều lần Trần Bình.
 
 	Tuy Trần Bình vẫn luôn là không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhưng Filoz Carson là thực không có phát hiện Trần Bình là như thế tự tin người.
 
 	Bộ dáng bây giờ, dường như tự lựa chọn Trần Bình là cỡ nào chuyện vinh hạnh tình đồng dạng. Dù sao Trần Bình một chút không có bởi vì muốn trở thành chủ huấn luyện viên liền có bất kỳ lo lắng, hoặc là hưng phấn.
 
 	Ngược lại là tràn đầy tự tin.
 
 	"Hi vọng như thế."
 
 	Filoz Carson cùng Trần Bình nắm tay.
 
 	Filoz Carson nhìn nhìn tràn đầy tự tin Trần Bình, trong nháy mắt rất là hoảng hốt. Trước mắt không được ba mươi tuổi người trẻ tuổi có lẽ thật có thể đủ cho mình một kinh hỉ?
 
 	Filoz Carson lập tức là khẽ lắc đầu.
 
 	Sở dĩ lựa chọn Trần Bình, chỉ là bởi vì Trần Bình tiền lương thấp, Trần Bình hiểu rõ Oxford United mà thôi. Cũng không có đối với Trần Bình có bao nhiêu kỳ vọng.
 
 	"Chủ tịch tiên sinh, ta muốn đi bận rộn mùa hạ chuyển hội. Ngươi muốn bán ai, không cần nói cho ta. Ngươi có thể tự lựa chọn, sau đó cho ta một cái danh sách là được. Nhưng ta hi vọng đi qua Hạ Thiên này gầy thân, dưới trận đấu mùa giải tối thiểu nhất cầu thủ tiền lương muốn bình thường phát ra. Chúng ta đội bóng thực lực cũng không tệ lắm, chỉ cần có thể bình thường phát ra tiền lương, nhắm mắt lại cũng có thể bảo vệ cấp."
 
 	"Hảo."
 
 	Filoz Carson thích Trần Bình như thế đáp án.
 
 	Rốt cuộc Oxford United là từ Bảng A thi đấu vòng tròn giáng cấp đến Bảng B thi đấu vòng tròn, lần nữa giáng cấp đến Bảng C thi đấu vòng tròn. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) hơn nữa giáng cấp tốc độ quá nhanh, thế cho nên cầu thủ bên trong không ít người vẫn có một ít có thực lực, hoặc là nói có chút danh khí cầu thủ.
 
 	Thậm chí bên trong có ít người là tại Bảng A thi đấu vòng tròn đá bóng cầu thủ, còn chưa kịp rời đi Oxford United. Như vậy cầu thủ bán đi có thể gom góp trên trăm vạn trở lên tài chính, có thể sâu sắc giảm bớt Oxford United tình huống hiện tại.
 
 	Chỉ sợ Trần Bình không đáp ứng.
 
 	Không nghĩ tới Trần Bình hoàn toàn không để ý. Về phần cam đoan cầu thủ tiền lương, chỉ cần gầy thân kế hoạch thuận lợi hoàn thành, là sẽ không có vấn đề quá lớn. Rốt cuộc chỉ cần thanh lý những cái này lương cao nước cầu thủ, như vậy câu lạc bộ tài chính tình huống nhất định sẽ có rất lớn chuyển biến tốt đẹp.
 
 	"Bất quá, chủ tịch tiên sinh. Ngươi có phải hay không hẳn cũng cho ta nhất định quyền hạn, để ta có thể tự chủ ký một ít cầu thủ."
 
 	"Chu lương 200 bảng Anh trong vòng cầu thủ, có thể không thông qua ta, chính ngươi liền có thể ký. Cuối cùng đem hợp đồng giao cho ta, ta tới ký tên là được."
 
 	"Cảm tạ chủ tịch tiên sinh."
 
 	Trần Bình nói xong cũng rời đi Filoz Carson xử lý công thất.
 
 	Trần Bình đi đến bên ngoài, quay đầu lại nhìn nhìn Filoz Carson địa phương. Từ trong trí nhớ, Trần Bình đối với Filoz Carson là phi thường bội phục. Vốn hai năm trước câu lạc bộ nên phá sản, nhưng chính là Filoz Carson đơn giản chỉ cần dựa vào các loại biện pháp cho câu lạc bộ kéo dài tánh mạng, mới có thể để cho câu lạc bộ sống đến bây giờ.
 
 	Tuy Filoz Carson hôm nay để mình tiếp nhận chủ huấn luyện viên vị trí là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng ngươi nếu như lựa chọn chính mình, Trần Bình cũng sẽ không để cho Filoz Carson thất vọng. Filoz Carson cho mình một cái cơ hội, như vậy Trần Bình tựu sẽ khiến Filoz Carson biết hắn hôm nay lựa chọn là cỡ nào anh minh.
 
 	Oxford United.
 
 	Mặc dù chỉ là một cái Bảng C thi đấu vòng tròn câu lạc bộ, nhưng Trần Bình bây giờ là tràn đầy tự tin. Huấn luyện viên của mình chi lộ liền từ nơi này bắt đầu.
 
 
               		      