         	Ba mươi hai điệu thấp bắt đầu tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Wigan Athletic là một chi cường đội, trên mùa giải phần sau đoạn bọn họ đã biểu hiện ra bọn họ cường đại thống trị lực. Hạ Thiên này bọn họ lại tiến cử rất nhiều xuất sắc cầu thủ. Hơn nữa bọn họ có được một vị xuất sắc chủ huấn luyện viên. Ta tin tưởng vốn mùa giải Wigan Athletic nhất định sẽ thăng cấp, bọn họ là giải bóng đá Anh Ất thăng cấp sốt dẻo nhất đội bóng."
 
 	Oxford United vận khí thông thường.
 
 	Vốn mùa giải vừa mới thăng cấp, giải bóng đá Anh Ất vòng thứ nhất liền đụng tới được Wigan Athletic.
 
 	Wigan Athletic là trên mùa giải giải bóng đá Anh Ất thứ mười danh đội bóng.
 
 	Nếu như vẻn vẹn thấy được cái bài danh này, có thể sẽ cảm thấy Wigan Athletic cũng bất quá chỉ như vậy. Một cái giải bóng đá Anh Ất thứ mười danh đội bóng mà thôi. Nhưng tình huống thật hoàn toàn khác nhau. Wigan Athletic tại thượng mùa giải lúc mới bắt đầu biểu hiện mười phần không xong, tiến nhập 2002 năm thời điểm còn xếp hạng giải bóng đá Anh Ất đếm ngược đệ nhị vị trí, thoạt nhìn bảo vệ cấp đều vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng ngay tại mùa đông chuyển hội thời điểm, Wigan Athletic tiến cử mấy tên thực lực phái Đại Tướng.
 
 	Thủ môn Joe Filan, hậu vệ Mart. Jackson, giữa trận Gary Teale cùng Jason Chalet, cùng với tiền đạo Nathan Ellington. Trong này Nathan Ellington thế nhưng là bỏ ra Wigan Athletic 120 vạn bảng Anh.
 
 	Ellington năm nay mới hai mươi mốt tuổi. Từ lúc mười bảy tuổi thời điểm liền bắt đầu bộc lộ giải bóng đá Anh Ất, mười tám tuổi liền trở thành đội bóng của Anh Ất Bristol Rovers người đội chủ lực, mười chín tuổi thời điểm tại giải bóng đá Anh Ất đánh tiến vào mười lăm cái dẫn bóng.
 
 	Bất quá 2001 năm Bristol Rovers người đội cùng Oxford United một chỗ từ Anh Ất thi đấu vòng tròn giáng cấp đến giải bóng đá Anh Bính. Ellington cũng đi theo giáng cấp đến giải bóng đá Anh Bính, tại giải bóng đá Anh Bính nửa cái mùa giải bên trong vì đội bóng đánh tiến vào mười lăm cái dẫn bóng. Bất quá Ellington tuy mạnh mẽ, nhưng Bristol Rovers người đội lại là tiếp tục trầm luân, tại giải bóng đá Anh Bính lần nữa giáng cấp.
 
 	Cho nên bị Wigan Athletic mua sắm.
 
 	Mặc dù chỉ là lớn hơn Lambert một tuổi, nhưng đã đánh hơn 100 trận chức nghiệp thi đấu vòng tròn.
 
 	Muốn nói vì sao Wigan Athletic một cái câu lạc bộ Anh Ất có thể mua nhiều như vậy cầu thủ, liền 120 vạn bảng Anh đều lấy được xuất ra. Đó là bởi vì Wigan Athletic chủ tịch là Anh quốc lớn nhất thể dục thương phẩm đại lí J thể dục lão bản của công ty David. Welen.
 
 	David. Welen đá bóng thời điểm tại Wigan Athletic đánh qua bóng, về sau bởi vì bị thương xuất ngũ. Bảy năm trước mua sắm Wigan Athletic, Welen mục tiêu muốn chính là để cho Wigan Athletic trở thành Ngoại Hạng Anh.
 
 	Cho nên một chút cũng không keo kiệt.
 
 	Chuyển hội phí cho rất đủ. Quả nhiên tuyệt bút đầu tư, Wigan Athletic thành tích lập tức có tăng trở lại. Dưới nửa mùa giải Wigan Athletic biểu hiện phi thường cường thế, từ đếm ngược thứ hai, một mực trèo lên đến thứ mười danh. Lúc ấy liền giải bóng đá Anh Ất cường đội cũng không muốn đụng phải Wigan Athletic.
 
 	Hạ Thiên này Wigan Athletic tiếp tục tại chuyển hội thị trường trắng trợn dùng tiền, mục tiêu rất đơn giản, đó chính là thăng cấp.
 
 	Vòng thứ nhất liền đụng phải Wigan Athletic, Trần Bình là phi thường điệu thấp. Lúc trước có phóng viên phỏng vấn, Trần Bình đều là luôn không ngừng thổi phồng Wigan Athletic thực lực, sau đó khiêm tốn biểu thị mục tiêu của mình là bảo vệ cấp.
 
 	"Nếu như có thể lấy đi một phần ta liền phi thường hài lòng."
 
 	Điệu thấp.
 
 	Tại trận đấu lúc trước Trần Bình vô cùng điệu thấp.
 
 	2002 năm tháng 8 ngày 10, sân vận động Carson.
 
 	Oxford United sân nhà nghênh chiến vốn mùa giải giải bóng đá Anh Ất thăng cấp lớn nhất đứng đầu đội bóng Wigan Athletic.
 
 	"Giải bóng đá Anh Ất vòng thứ nhất trận đấu muốn bắt đầu. Lại nói tiếp Oxford United cái này thăng ban mã vận khí cũng không tốt, giải bóng đá Anh Ất vòng thứ nhất liền đụng chạm Wigan Athletic. Wigan Athletic nếu không là trên mùa giải nửa trước đoạn mất phân ra quá nhiều, trên mùa giải nên là như vậy thăng cấp đội bóng. Trên mùa giải phần sau đoạn, giải bóng đá Anh Ất bất kỳ đội bóng cũng không muốn đụng phải Wigan Athletic."
 
 	Xướng ngôn viên cũng là đồng dạng quan điểm.
 
 	Wigan Athletic, đây chính là trên mùa giải phần sau đoạn cường thế vô cùng đội bóng. Trên mùa giải cuối cùng một đoạn thời gian, liền ngay cả những cái kia giải bóng đá Anh Ất cường đội đụng phải Wigan Athletic, cũng là tước vũ khí đầu hàng.
 
 	Cho nên vốn mùa giải bắt đầu trước, tất cả cơ cấu, bóng đá bình luận thành viên, báo chí đều cho rằng Wigan Athletic là vốn mùa giải thăng cấp lớn nhất đứng đầu.
 
 	"Hai bên cầu thủ đã bắt đầu tiến vào trường. Hôm nay sân vận động Carson lại là chật ních, Oxford United ghế trên thẳng thắn là giải bóng đá Anh Ất nhất tuyệt. Tại giải bóng đá Anh Ất hiện trường fans hâm mộ vượt qua vạn người tuyệt đối là hiếm có sự tình. Oxford United năm gần hai mươi tám tuổi tuổi trẻ huấn luyện viên huấn luyện viên Trần Bình ra."
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	Trần Bình tiến nhập sân bóng, lấy được fans hâm mộ lớn nhất tiếng hoan hô. Huấn luyện viên của Wigan Athletic tổ, cầu thủ đều là kinh ngạc nhìn nhìn vừa mới tiến vào trường Trần Bình. Bản thân Oxford United như vậy thăng ban mã có thể có như vậy ghế trên tỉ lệ đã rất kinh ngạc, không nghĩ tới huấn luyện viên Oxford United còn rất chịu fans hâm mộ yêu thích.
 
 	Trần Bình đối với fans hâm mộ chào hỏi, sau đó trở về huấn luyện viên của Wigan Athletic chỗ ngồi.
 
 	"Huấn luyện viên Paul Jewell, ngươi hảo."
 
 	"Ngươi hảo."
 
 	Bốn mươi hai tuổi huấn luyện viên Wigan Athletic Paul Jewell, từng là cầu thủ, đổi nghề lúc huấn luyện viên thành tích cũng không kém. Trần Bình thế nhưng là nhớ rõ, Wigan Athletic tương lai vài năm ở trong hội thăng cấp đến Ngoại Hạng Anh, chủ huấn luyện viên chính là trước mắt Paul Jewell này.
 
 	Vừa mời tới Ngoại Hạng Anh, Wigan Athletic còn bị vinh dự là đại hắc ngựa.
 
 	Đơn giản chào hỏi, Trần Bình liền trở về chính mình dự bị chỗ ngồi.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Chủ trọng tài tiếng còi vang lên, giải bóng đá Anh Ất vòng thứ nhất chính thức bắt đầu. Trận đấu trước khi bắt đầu, huấn luyện viên Oxford United rất là khen một phen Wigan Athletic. Biểu thị chỉ cần cầm đến một phần, hắn liền phi thường hài lòng."
 
 	"Từ hiện trường trận đấu đến xem, huấn luyện viên Oxford United nói không sai. Hắn bổn tràng trận đấu chính là vì một phần, cầu thủ của Oxford United toàn bộ tuyến triệt thoái phía sau. Nghĩ đến là muốn dùng phòng thủ tới bức bình cường đại Wigan Athletic."
 
 	Trần Bình không chỉ lúc trước thái độ trên điệu thấp, trận đấu bên trong cũng là như thế.
 
 	Phòng thủ.
 
 	Trận đấu vừa mới bắt đầu, Oxford United chính là toàn bộ tuyến triệt thoái phía sau.
 
 	Oxford United toàn bộ tuyến triệt thoái phía sau, Wigan Athletic đương nhiên là toàn bộ tuyến để lên. Wigan Athletic rất cường đại, bị tất cả mọi người thổi phồng. Thế cho nên Wigan Athletic mình cũng cho là mình thực lực cường đại.
 
 	Thăng cấp, thăng cấp.
 
 	Đây là Wigan Athletic tất cả cầu thủ vốn mùa giải ý nghĩ. Bởi vậy đụng phải Oxford United như vậy thăng ban mã, như vậy "Cá nạm" cầu thủ của Wigan Athletic tự nhiên mà vậy liền khinh thường.
 
 	Cái này kỳ thật là một cái vô cùng bình thường đồ vật.
 
 	Ví dụ như cúp F.A trong lịch sử xuất hiện nhiều như vậy Đồ Long truyền kỳ. Nhưng có thể xuất hiện cái gọi là Đồ Long truyền kỳ, đều là bởi vì cường đại đội bóng xem thường đối thủ, không để ý đối thủ.
 
 	Đợi đến phát hiện không đúng thời điểm, đã là nước đổ khó hốt.
 
 	Nếu như những đội mạnh mẻ kia thật sự coi trọng những cái kia cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đội bóng, như vậy cho dù bóng đá là tròn, cũng trên cơ bản không có khả năng xuất hiện cái gọi là Đồ Long truyền kỳ.
 
 	Cầu thủ của Wigan Athletic hiện tại liền là thái độ như vậy. Tuy Wigan Athletic vẫn còn ở giải bóng đá Anh Ất, nhưng cầu thủ của bọn họ đều cho là mình là giải bóng đá Anh Giáp trình độ. Nếu như là giải bóng đá Anh Ất cường đội, bọn họ còn có thể coi trọng. Thế nhưng là Oxford United là cái gì đội bóng?
 
 	Một cái thăng ban mã mà thôi.
 
 	Cho nên bọn họ từ đáy lòng trong xem thường Wigan Athletic. Thấy được Oxford United nhận thức kinh sợ triệt thoái phía sau, bọn họ lập tức là toàn tuyến công kích, chặn đánh bại Oxford United.
 
 	"Oxford United phòng thủ tổ chức không sai. Wigan Athletic mấy lần muốn công tiến vào, cũng không có có thể thành công. Thoạt nhìn Oxford United là muốn tử thủ một phần. Tuy như vậy trận đấu rất khó coi, nhưng đối với Oxford United mà nói, nói không chừng đây cũng là bọn họ lựa chọn tốt nhất. Rốt cuộc muốn bảo vệ cấp, một phần cũng thật là trọng yếu."
 
 	"Teale
 , Teale
  kỹ thuật không sai. Wigan Athletic mấy lần biên đường đột phá không có sau khi thành công, thoạt nhìn muốn đi trung lộ. Teale
 , Teale
  muốn từ trung lộ đột phá. . . Sidwell, Sidwell xinh đẹp cắt bóng."
 
 	Trọng binh phòng thủ.
 
 	Wigan Athletic đấu pháp kỳ thật cũng là tẩu biên đường.
 
 	Bởi vậy Trần Bình trữ hàng trọng binh phòng thủ biên đường, không cho Wigan Athletic có thể dễ dàng truyền. Bởi vậy Wigan Athletic đổi một chỗ tiến công, thế nhưng là bọn họ không biết trung lộ Sidwell cường đại.
 
 	Sidwell tại thực lực cường đại Arsenal không có nơi sống yên ổn, nhưng ở giải bóng đá Anh Ất mà nói thực lực vẫn rất cường đại. Đặc biệt là theo tuổi tác tăng trưởng, Sidwell thực lực là càng cường đại.
 
 	Hơn nữa Trần Bình còn chuyên môn lấy ra ba cái thực lực, hai cái tác dụng tại Sidwell phòng thủ kỹ thuật, một cái tác dụng tại hắn dài truyền. Chính là vì bồi dưỡng Sidwell trở thành giữa trận hạch tâm.
 
 	Sidwell thực lực bây giờ đã đạt tới 155, thậm chí đến có thể đánh Anh Giáp so tài tình trạng. Teale
  tuy kỹ thuật có thể, nhưng muốn đột phá Sidwell liền quá coi thường Sidwell.
 
 	"Sidwell, Sidwell không do dự. . . Sidwell, dài truyền!"
 
 	"Trận banh này truyền cho trái đường. . . Ai nha nha, đây là cái gì, ai vậy! ! ! ! !"
 
 	Xướng ngôn viên kinh ngạc kêu to.
 
 	Bởi vì vừa mới vẫn còn ở tương trợ hậu vệ trái phòng thủ Martin. Antony tại Sidwell chuyền bóng thời điểm liền bắt đầu chạy trốn. Wigan Athletic bởi vì là vây công Oxford United, cho nên phòng thủ tuyến đều đi đến trung tuyến phụ cận.
 
 	Lúc Martin. Antony chạy, mọi người mới phát hiện tiểu tử này tốc độ tuyệt đối là biến thái.
 
 	Cách Wigan Athletic hậu vệ phải có bảy tám mét cự ly, nhưng lúc Wigan Athletic hậu vệ phải lúc xoay người, Martin. Antony cách hắn chỉ có ba mét cự ly. Mà chờ hắn gia tốc chạy trốn thời điểm, Martin. Antony đã cùng hắn là sánh vai.
 
 	Cho nên xướng ngôn viên mới có thể cao giọng ồn ào.
 
 	Quá kinh người.
 
 	Này hoàn toàn là không tốc độ của con người.
 
 	Đợi đến hai người một chỗ chạy, so sánh lại càng thêm rõ ràng. Martin. Antony nhẹ nhõm vung qua Wigan Athletic hậu vệ phải.
 
 	"Oxford United số 7 cầu thủ Martin. Antony, một cái mới mười tám tuổi rưỡi cầu thủ, tốc độ này mau kinh người. Ta đoán chừng tốc độ của hắn so với Owen còn nhanh hơn."
 
 	"Martin. Antony, hắn đã là lấy được bóng. . . Martin. Antony tiếp tục dọc theo đường biên chạy trốn."
 
 	Nhanh.
 
 	Martin. Antony đi qua mùa hạ huấn luyện, thực lực bây giờ cũng chỉ là 132. Nếu như đối phương phòng thủ tuyến chặt chẽ, không cho Martin. Antony không gian, Martin. Antony thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.
 
 	Thế nhưng là nếu như cho Martin. Antony không gian, như vậy đối thủ coi như là Manchester United, Arsenal, coi như là chủ lực của bọn họ biên hậu vệ, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) cũng phòng không ngừng Martin. Antony.
 
 	Bởi vì Martin. Antony không chỉ là tuyệt đối tốc độ nhanh, sức bật, tăng tốc độ đều là siêu nhân nhất đẳng. Một đối một, lại cho Martin. Antony không gian, coi như là thế giới bóng đá tái xuất sắc hậu vệ đều phòng không ngừng hắn.
 
 	Lần này chính là như thế.
 
 	Martin. Antony nhẹ nhõm bỏ qua Oxford United hậu vệ, sau đó tiếp tục dọc theo biên đường đi.
 
 	"Martin. Antony, thấp truyền. . . Ai vậy?"
 
 	"Ribery, là Ribery. Ribery, Ribery bên người không có bất kỳ một cái phòng thủ cầu thủ. Ribery, sút gôn!"
 
 	Không ai.
 
 	Thật sự không ai.
 
 	Martin. Antony phản kích tốc độ quá nhanh, không chỉ là bỏ qua rồi tất cả Wigan Athletic phòng thủ cầu thủ. Liền ngay cả cầu thủ của Oxford United đều không đuổi kịp. Chỉ có một người phản ứng rất nhanh, hơn nữa tốc độ cũng đầy đủ.
 
 	Đó chính là Ribery.
 
 	Lambert tuy cũng là ra sức chạy trốn, nhưng thật sự là không đuổi kịp. Nhưng Ribery tốc độ cũng rất nhanh, tuy so ra kém Martin. Antony, thế nhưng trên trận một người duy nhất có thể bắt kịp.
 
 	Martin. Antony truyền bên trong thời điểm, Ribery kỳ thật còn chưa tới.
 
 	Nhưng Ribery gia tốc, vừa lúc ở bóng tới thời điểm, đón bóng trực tiếp chính là một cước sút gôn.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Trận đấu rất có hí kịch tính. Oxford United toàn bộ đội bóng cũng bị Wigan Athletic áp súc tại nửa sân, thoạt nhìn phòng thủ tràn đầy nguy cơ. Nhưng chính là như vậy một chút phản kích, lại dẫn đầu dẫn bóng."
 
 	"Trận đấu bắt đầu mười bảy phút đồng hồ, không nghĩ tới là sân nhà tác chiến Oxford United lợi dụng một lần cơ hội phản kích 1-0 vượt lên đầu Wigan Athletic. Thật sự là ngoài ý liệu."
 
 
               		      