         	Tám mươi bốn chuyển hội hai tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Trần, ngươi nhất định phải như vậy?"
 
 	Paul Pitt rất là kinh ngạc. Cau mày nói: "Trần, ngươi muốn biết hai người bọn họ niên kỷ đồng dạng, cũng liền chênh lệch hai tháng. David hay là chúng ta nước Anh biên giới, tại nước Anh giới đá banh chiêu bài vẫn rất dùng tốt. Ngươi như vậy chuyển hội thao tác sẽ cho người nghi vấn, sẽ cho người chê cười. Đến lúc sau áp lực của chúng ta cũng không nhỏ."
 
 	"David mùa đông thời điểm chẳng phải muốn chuyển hội sao?"
 
 	"Thế nhưng là tình huống bất đồng. Mùa đông thời điểm chúng ta hay là đội bóng của Anh Giáp, nhưng là bây giờ chúng ta là Ngoại Hạng Anh, hơn nữa còn là có thể đánh Europa League đội bóng. Tình huống hiện tại, Manchester City lực hấp dẫn so ra kém chúng ta West Ham. David ý nghĩ đã sớm cải biến."
 
 	"Đội bóng cùng David còn không có ký tên tân hợp đồng, có phải hay không?"
 
 	"Ừ. Hắn vừa mới đánh xong Cúp Châu Âu, hiện tại nghỉ ngơi. Vốn chờ hắn nghỉ ngơi trở về, liền cùng hắn nói tân hợp đồng."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	David. James tại mùa đông chuyển hội thời điểm, nghĩ tới muốn ly khai West Ham, gia nhập liên minh Manchester City. Bởi vì lúc ấy thủ môn Manchester City Seaman lựa chọn xuất ngũ, Manchester City liền vừa ý David. James. Chỉ bất quá Trần Bình lưu lại hắn. Nửa cái mùa giải đi qua, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	West Ham thế nhưng là có thể đánh Europa League.
 
 	Bởi vậy bây giờ Manchester City so sánh với West Ham không có bất kỳ ưu thế, bởi vậy David. James muốn lưu lại. Thế nhưng là tình huống hiện tại biến thành Trần Bình chướng mắt David. James.
 
 	Trần Bình muốn đổi một cái chủ lực Thủ môn.
 
 	Thế nhưng là Paul Pitt có chút nghi vấn. Mặc dù nói tại nước Anh giới đá banh chuyển hội là chủ huấn luyện viên phụ trách, nhưng không phải nói chủ huấn luyện viên liền có thể muốn làm gì thì làm. Một ít có vấn đề chuyển hội, câu lạc bộ cao tầng là có thể hỏi đến.
 
 	Trừ phi là lăn lộn đến Ferguson, Wenger địa vị, hoặc là lăn lộn đến Redknapp loại này đầu đường xó chợ tình trạng, bằng không thì một ít có nghi vấn chuyển hội câu lạc bộ cao tầng có tư cách hỏi đến.
 
 	Đương nhiên sẽ không quá mức phận.
 
 	Chỉ là nghi vấn một chút.
 
 	Nếu như Trần Bình chỉ là muốn thả đi David. James không có vấn đề gì, chỉ cần Trần Bình tiến cử một ra sắc Thủ môn là được. Nhưng hiện tại Trần Bình muốn tiến cử đồng dạng lão Thủ môn, cùng David. James tuổi tác đồng dạng.
 
 	Cái này để cho Paul Pitt rất là nghi hoặc Trần Bình thao tác.
 
 	Nếu như chướng mắt David. James, cần gì phải tiến cử đồng dạng Niên lão Thủ môn. Còn không bằng dùng tiền tiến cử một ít thời kì đỉnh cao thực lực phái Thủ môn. Trước mắt Ngoại Hạng Anh vẫn có một ít chuyển hội phí không cao lắm, nhưng vẫn là thời kì đỉnh cao Thủ môn.
 
 	Trần Bình cười cười, nói: "Paul, tin tưởng ta. David khuyết thiếu chính là tính ổn định, mà chúng ta muốn cầm đến tốt hơn thành tích, cần chính là tính ổn định so với David xuất sắc Thủ môn. Hơn nữa Van Der Sar chân lớn vô cùng tinh chuẩn, rất thích hợp đội bóng của chúng ta đấu pháp."
 
 	Là.
 
 	Trần Bình muốn dùng Van Der Sar thay đổi David. James.
 
 	Hai người năm nay đều là ba mươi ba tuổi, David. James hay là nước Anh biên giới, cho nên Paul Pitt là phi thường nghi vấn. Nghi vấn Van Der Sar so với James xuất sắc ít nhiều.
 
 	Nếu như Van Der Sar xuất sắc như vậy, cũng không đến mức bị Juven đuổi ra khỏi cửa. Hơn nữa nếu quả thật xuất sắc như vậy, cũng không đến mức vùi tại Fulham nhỏ như vậy câu lạc bộ ba năm thời gian. Đã sớm sẽ có đại câu lạc bộ mua đi Van Der Sar.
 
 	Thế nhưng là đến nay không có nghe nói qua một nhà hào phú cường đội đối với Van Der Sar cảm thấy hứng thú. Paul Pitt không tin Van Der Sar so với David. James còn muốn xuất sắc.
 
 	"Được rồi."
 
 	Paul Pitt gật đầu.
 
 	Nói thật cái này chuyển hội, Paul Pitt là phi thường không đồng ý. Nhưng hiện tại Trần Bình tại West Ham uy vọng rất cao, chuyển hội đều là Trần Bình một tay phụ trách, bởi vậy Paul Pitt cũng không nên phản đối. Nếu như Trần Bình tiếp tục như vậy kiên trì, Paul Pitt chỉ có thể đồng ý.
 
 	"Paul, ngươi tin tưởng ta. Van Der Sar đừng nhìn mới ba mươi ba tuổi, nhưng tương lai khẳng định có thể vì West Ham bắt tay mười năm đại môn."
 
 	Lại nói tiếp David. James với tư cách là nước Anh biên giới thực lực cũng không kém. Nhưng David. James tính ổn định rất kém cỏi.
 
 	Khai sáng thời điểm cái gì bóng cũng có thể ngăn lại. Thế nhưng là đơn giản một chút bóng, lại căn bản ngăn cản không xuống.
 
 	Như vậy Thủ môn, cũng không phải một cái hảo Thủ môn. Trần Bình muốn đánh tạo đội bóng là quán quân đội bóng, là một cái có thể cùng Manchester United, Arsenal, Liverpool, Chelsea bọn họ chống lại cường đội, David. James không phù hợp Trần Bình yêu cầu.
 
 	Van Der Sar tựu bất đồng.
 
 	Đây là một cái càng già càng yêu Thủ môn. Lúc tuổi còn trẻ Van Der Sar cũng có một ít không ổn định tật xấu, thế nhưng theo tuổi tác gia tăng, tình trạng của hắn ngược lại càng ngày càng ổn định.
 
 	Trong lịch sử Van Der Sar tại Manchester United thật sự là một mực ở đỉnh phong kỳ. Nếu như không phải là bởi vì những chuyện khác lựa chọn xuất ngũ, Van Der Sar còn có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái đã nhiều năm. Đây là một cái bốn mươi tuổi hay là thế giới nhất lưu Thủ môn siêu cấp lão Yêu.
 
 	Như vậy Thủ môn Trần Bình làm sao có thể buông tha cho.
 
 	Quan trọng nhất là Van Der Sar chuyển hội phí rất thấp, thậm chí so với đồng dạng tuổi tác David. James còn thấp hơn.
 
 	"Ngươi giúp ta mau chóng đối phó khoản này chuyển hội."
 
 	"Yên tâm. Tại đội bóng tập hợp lúc trước, ta liền giúp ngươi đối phó."
 
 	Paul Pitt gật đầu.
 
 	Nếu như Trần Bình đều như vậy, Paul Pitt chỉ có thể là hết sức hoàn thành khoản này chuyển hội.
 
 	"Đúng rồi, còn có, Pepe chuyển hội cũng tận nhanh đến hoàn thành. Ta đã cùng Brooking tiên sinh đánh hảo gọi, chỉ cần chúng ta mau chóng đem tư liệu đưa lên đi, phía trên sự tình hắn sẽ giúp chúng ta đối phó."
 
 	"Ừ."
 
 	Pepe chuyển hội đã không sai biệt lắm, chỉ còn lại cuối cùng hợp đồng. Chỉ cần Mendes ký tên, sau đó West Ham bên này chỉnh lý tư liệu đưa đến phía trên, thông qua "Đặc thù thiên tài điều khoản", là có thể triệt để đối phó chuyển hội.
 
 	"Còn có, Watford bên kia nói như thế nào?"
 
 	"Không phải là rất thuận lợi."
 
 	"Thêm giờ tiền. Chỉ cần không cao hơn 300 vạn bảng Anh, liền có thể ra tay. Còn trẻ như vậy cầu thủ đáng chúng ta dùng tiền."
 
 	Vì chế tạo một chi cường đại West Ham, Trần Bình rất xem trọng Hạ Thiên này thị trường chuyển nhượng. Đã làm xong Pepe, Chimbonda, Mascherano, cùng với Defoe bốn người.
 
 	Nhưng còn chưa đủ.
 
 	Trần Bình muốn tiến cử Van Der Sar, còn có Watford Ashley Young. Trần Bình thích có thể đánh rất nhiều vị trí cầu thủ. Bao gồm Ribery, Arshavin, Benayoun đều là có thể đánh rất nhiều vị trí cầu thủ.
 
 	Ashley Young cũng là như thế.
 
 	Có thể đánh cánh trái, bên phải tiên phong, hai tiền đạo.
 
 	Chủ yếu vẫn là tuổi trẻ, mới mười chín tuổi, trên mùa giải mới vừa vặn tại Watford xuất hiện, còn chưa có xác định chủ lực của tự mình vị trí. Trần Bình cũng không phải hi vọng Ashley Young tại West Ham như thế nào như thế nào lợi hại, tương trợ đội bóng.
 
 	Trần Bình chỉ là hi vọng tăng Gia Tây hán mẫu băng ghế độ dày.
 
 	"300 vạn bảng Anh? Quá mắc."
 
 	"Paul, thời đại thay đổi. Hiện tại Chelsea lớn như vậy bất chấp mọi thứ dùng tiền, đã bắt đầu nâng lên cầu thủ thân giá. Hiện tại không động thủ, qua hai năm hắn chuyển hội phí đơn giản đột phá năm sáu trăm vạn bảng Anh, bảy tám trăm vạn bảng Anh. Hiện tại 200~300 vạn bảng Anh mua xuống hắn là rất có lợi nhất sự tình. Chúng ta bây giờ bắt đầu trữ hàng một ít nước Anh bản thổ tuổi trẻ thiên tài, vài năm về sau giá trị con người của bọn họ nhất định sẽ phóng đại."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Paul Pitt từ chối cho ý kiến.
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Chelsea đột nhiên xông vào giới bóng đá Châu Âu, đem cầu thủ chuyển hội phí một chút đề cao rất nhiều. Hiện tại khả năng mọi người còn không có phản ứng kịp, nhưng Trần Bình thế nhưng là biết, tương lai cầu thủ chuyển hội phí hội tăng vọt đến mức nào.
 
 	Tuy về sau cầu thủ chuyển hội phí tăng vọt là Real Madrid, Barcelona, Manchester City, Paris Germain những cái này đội bóng đẩy lên, nhưng Chelsea công lao tuyệt đối không ít.
 
 	Vốn giới bóng đá Âu bởi vì kinh tế nguyên nhân, 03 năm bắt đầu thị trường chuyển nhượng có chút đê mê hiện tượng. Nhưng Chelsea đột nhiên đi đến giới bóng đá Âu, tiếp tục duy trì giới bóng đá Âu thị trường chuyển nhượng.
 
 	"Tuyến tiền đạo có cái gì tốt đề nghị không có?"
 
 	Muốn đánh Ngoại Hạng Anh, Europa League, cúp F.A, League Cup bốn tuyến tác chiến, Trần Bình cho rằng trước mắt West Ham tuyến tiền đạo vẫn có một ít bạc nhược. Hay nên bổ sung một chút mới đúng.
 
 	"Trần, Chelsea Hasselbaink như thế nào? Hắn vừa mới cùng Chelsea giải ước, đã trở thành free kick thành viên. Có người đã giúp hắn cho câu lạc bộ chúng ta lần lượt. Mặc dù cách khai mở Chelsea, nhưng Hasselbaink còn muốn đánh giải bóng đá Châu Âu."
 
 	"Hasselbaink?"
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	"Nếu như Hasselbaink thật có thể đủ chuyển hội, kia đích thực là sự tình tốt."
 
 	Nếu như Hasselbaink thật có thể đủ chuyển hội West Ham, đối với West Ham đích thực là một cái rất tốt bổ sung. Quan trọng chính là Hasselbaink là tự do thân, không có chuyển hội phí.
 
 	"Đi. Paul, ngươi đuổi kịp, ngươi cùng Hasselbaink bên kia hảo hảo nói chuyện. Nếu như nguyện ý tới câu lạc bộ chúng ta, như vậy mau chóng đối phó khoản này chuyển hội. Mascherano muốn tháng chín tài năng về đơn vị, cầu thủ khác nhất định phải tại đội bóng tập kết thời điểm đều muốn trình diện. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com như vậy ta mới có thể đầy đủ thời gian chỉnh hợp đội bóng."
 
 	"Ta biết."
 
 	...
 
 	"Martin, này một cái mùa giải xem ra ngươi không có lười biếng."
 
 	Đây là lần này chuyển hội bên trong cuối cùng một cái.
 
 	Martin. Antony.
 
 	Trần Bình tại Oxford United đệ tử. Lại nói tiếp đã đến Ngoại Hạng Anh, Trần Bình có rất nhiều lựa chọn, nhưng Trần Bình đối với Martin. Antony vẫn là nhớ mãi không quên. Chủ yếu là bởi vì Martin. Antony Tiên Thiên điều kiện quá tốt.
 
 	Cường tráng, sức bật mạnh mẽ, tốc độ nhanh.
 
 	1m84 vóc dáng, thân thể đối kháng lực cường hãn, cân đối lực cũng tốt. Coi như là Ngoại Hạng Anh những cái kia đen lại vừa cứng tại thân thể đối kháng trên không sánh bằng Martin. Antony.
 
 	Chính là bởi vì như vậy thân thể tố chất, cho nên Trần Bình đối với hắn mới nhớ mãi không quên.
 
 	Hơn nữa Martin. Antony truyền bên trong rất tốt, bây giờ truyền bên trong số liệu là 7, kỹ thuật cũng không tính quá kém, số liệu là 6. Hơn nữa Martin. Antony còn có một cước xuất sắc free kick công phu.
 
 	Martin. Antony có thể nói là nước Anh giới đá banh tối truyền thống biên tiền vệ đại biểu.
 
 	Nhìn nhìn Martin. Antony số liệu, Trần Bình liền biết Martin. Antony một năm nay không có lười biếng, tất cả số liệu đều có chỗ tăng lên. Chỉ bất quá ý thức tuy hơi hơi đề cao, nhưng là chỉ là 3.
 
 	"Martin, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Đầu lĩnh, ta một mực chuẩn bị."
 
 	Martin. Antony là một cái rất tỉnh táo cầu thủ. Hắn trước kia là cho rằng Trần Bình có thể tương trợ hắn, mà theo Trần Bình thành tích càng ngày càng tốt, Martin. Antony liền biết mình càng thêm theo sát Trần Bình.
 
 	"Vậy hảo. Chuyển hội vấn đề rất nhanh liền xử lý tốt, ngươi chuẩn bị qua đưa tin. Vị trí của ngươi sẽ có biến hóa, trước có chuẩn bị tâm lý."
 
 	"Vâng, đầu."
 
 
               		      