         	Mười năm siêu cấp biên cất bước tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Oxford United, Oxford United, đó là một cái gì câu lạc bộ."
 
 	2-0.
 
 	Nửa sân chấm dứt, huấn luyện viên Swansea giận dữ.
 
 	Chỉ vào cầu thủ của tự mình mắng to, nói: "Các ngươi có thấy hay không báo chí, Oxford United vốn mùa giải cầu thủ tiền lương là cả giải bóng đá Anh Bính thấp nhất. Kia cái đánh tiến hai quả cầu, gọi cái Lambert gì, là một cái thất nghiệp nửa năm bị Oxford United nhặt về cầu thủ, chu lương mới một trăm bảng Anh cầu thủ. Thế nhưng là các ngươi bọn này đồ đần, bị như vậy một cái Liên Nghiệp dư thi đấu vòng tròn câu lạc bộ cũng không muốn cầu thủ chà đạp. Mất mặt, ta đều thay các ngươi mất mặt."
 
 	Huấn luyện viên Swansea không phải là đồng dạng tức giận.
 
 	Bởi vì đối thủ là Oxford United.
 
 	Một cái mùa giải ban đầu được vinh dự là vốn mùa giải lớn nhất giáng cấp đứng đầu Oxford United, tại chính mình sân nhà vậy mà đánh tiến vào hai cái dẫn bóng.
 
 	"Chúng ta là cái gì đội bóng, chúng ta là muốn thăng cấp đội bóng. Nhìn xem biểu hiện của các ngươi, liền các ngươi biểu hiện như vậy đội bóng có thể thăng cấp sao? Không phụ lòng các ngươi tiền lương."
 
 	"."
 
 	Giải bóng đá Anh Bính.
 
 	Không ít chủ huấn luyện viên đều là xuất thân cầu thủ, từng cái một chấp giáo phong cách rất là lỗ mãng. Tức giận, huấn luyện viên Swansea cũng là phát nổ nói tục. Không có khả năng không lỗ mãng.
 
 	Swansea cùng Oxford United đều là trên mùa giải từ giải bóng đá Anh Ất giáng cấp đội bóng.
 
 	Nhưng hai mũi đội bóng tình huống hoàn toàn bất đồng.
 
 	Swansea tuy cũng trôi mất không ít cầu thủ, thực lực bị hao tổn tương đối nghiêm trọng. Nhưng Swansea dù sao cũng là giải bóng đá Anh Ất giáng cấp đội bóng, mục tiêu hay là thăng cấp, trở lại giải bóng đá Anh Ất.
 
 	Hơn nữa đội bóng cũng không có cái gì vấn đề kinh tế, so với Oxford United tình trạng tốt hơn nhiều.
 
 	Thế nhưng là Oxford United đâu này?
 
 	Một cái sắp phá sản câu lạc bộ, đội bóng đội hình chủ lực trên cơ bản đều bán sạch đội bóng. Cứ như vậy một cái thiếu một ít muốn phá sản câu lạc bộ đều đánh không lại, Swansea còn thế nào thăng cấp.
 
 	"Tiến công, tiến công. Oxford United trên mùa giải tại giải bóng đá Anh Ất thế nhưng là chế kỷ lục ném đi một trăm dẫn bóng câu lạc bộ, bọn họ phòng thủ không cường đại. Chỉ cần chúng ta tăng cường tiến công, Oxford United khẳng định thủ không được. Tiến công, hiệp đấu sau bắt đầu liền tiến công."
 
 	Huấn luyện viên Swansea vẫy tay hô to.
 
 	Quả nhiên hiệp đấu sau bắt đầu, Swansea liền tăng cường tiến công. Nước Anh đội bóng đại bộ phận đều là như thế. Bọn họ sẽ không bởi vì thực lực nhỏ yếu, liền thật sự co đầu rút cổ lên.
 
 	Tương phản bọn họ có can đảm tiến công, có can đảm đầu nhập tiến công.
 
 	Hơn nữa càng là nóng lòng tiến công, bọn họ tiến công lại càng là đơn giản. Dài truyền xông, tại tuyến tiền đạo trên chồng chất trung phong, giữa trận cầu thủ cũng sẽ vọt tới đối phương bên trong  Cấm khu.
 
 	Đừng nhìn đơn giản, nhưng rất hữu hiệu.
 
 	Swansea hậu phòng tuyến thậm chí cũng đã là nhanh đẩy tới giữa trận phụ cận. Oxford United bên này, có thể nói là toàn bộ tuyến lui phòng. Ngoại trừ Bentley lảo đảo, không thể nào tham dự phòng thủ ra, bao gồm Lambert cùng Holt đều tham dự phòng thủ.
 
 	Trong lòng run sợ.
 
 	Bóng luôn không ngừng tiến nhập Oxford United bên trong  Cấm khu, nhưng lại bị Oxford United hậu vệ giải vây. Sau đó Swansea tiếp tục đem bóng truyền vào Cấm khu. Đây là đơn giản nhất nước Anh đội bóng đá phương pháp.
 
 	Tuy đơn giản, nhưng Oxford United hậu phòng tuyến chỉ cần có một lần sai lầm, như vậy chính là thành công.
 
 	"Walter, Swansea Walter, bốn mươi lăm độ góc truyền bên trong!"
 
 	"Thủ môn Oxford United, Thủ môn một quyền đem bóng đánh ra ngoài. Sidwell, trận banh này đi tới Sidwell dưới chân. Sidwell, chân lớn giải vây!"
 
 	Swansea hiệp đấu sau trận đấu đột nhiên tăng nhanh tiết tấu tiến công, dẫn đến Oxford United bên này có chút luống cuống tay chân. Bao gồm Sidwell cũng là như thế, hắn bây giờ là mệt mỏi.
 
 	Lần này bóng đi đến dưới chân của hắn, hắn đã là không có thời gian cân nhắc.
 
 	Bởi vậy dựa theo ý nghĩ của hắn, Sidwell trực tiếp đem bóng giải vây đến trái đường. Bởi vì Sidwell biết phải đường Bentley tốc độ chậm, Bentley hẳn là tiếp không được bóng. Hiện tại bị người vây công, nói không chừng trái đường Martin. Antony sẽ có biện pháp.
 
 	Thế nhưng là vừa mới chuyền bóng, ngẩng đầu nhìn đến trái đường về sau Sidwell chỉ có thể là cười khổ.
 
 	Bởi vì Swansea tiến công quá mạnh, Martin. Antony cũng là lui về phòng thủ. Hơn nữa Martin. Antony tại Sidwell chuyền bóng thời điểm, cũng không có chạy về phía trước ý thức.
 
 	Như cũ là ở lại nơi đó.
 
 	Bởi vậy tuy Sidwell bóng, dựa theo bóng cảm giác đem bóng truyền đến Swansea hậu vệ phải đằng sau, nhưng cũng không có người chen vào. Thuộc về là một lần mù quáng giải vây.
 
 	"Hiệp đấu sau Oxford United tình cảnh bị động, Sidwell đã thật lâu không có truyền ra qua bóng tốt. Trận banh này truyền cũng là chẳng có mục đích, bóng... Ta nhìn thấy gì, ta nhìn thấy gì."
 
 	"Ô ô ô —— "
 
 	Xướng ngôn viên cực kỳ hoảng sợ, liền ngay cả hiện trường fans hâm mộ đều tại đánh trống reo hò.
 
 	Hôm nay hiện trường tới đội khách fans hâm mộ thật rất ít, đại bộ phận đều là đội chủ nhà cổ động viên Swansea. Bọn họ ở đây trên chính là một mảnh đánh trống reo hò, bởi vì bọn họ đều thấy được một cái bất khả tư nghị tình huống.
 
 	Sidwell bóng truyền đồng dạng, truyền đến hậu vệ Swansea đằng sau 5~6 mét địa phương. Bởi vậy Swansea hậu vệ lập tức quay người, muốn đi khống chế bóng.
 
 	Vừa mới chạy hai bước, Swansea hậu vệ đột nhiên cũng cảm giác bên cạnh mình gió nổi lên.
 
 	Thật sự là phong.
 
 	Như gió tốc độ, nhanh chóng vượt qua Swansea hậu vệ.
 
 	"Martin. Antony, đây là Martin. Antony. Trên một hồi trận đấu hắn liền bày ra qua như vậy tốc độ kinh người, nhưng vẫn là so ra kém trận đấu này. Hắn rớt lại phía sau hậu vệ Swansea khoảng chừng năm mét xa, nhưng hắn vẫn vượt qua hậu vệ Swansea."
 
 	Loại tốc độ này hơn người để cho người rung động, bởi vì tối trực quan.
 
 	Martin. Antony vài cái trong đó dĩ nhiên là bỏ qua rồi người kia hậu vệ, sải bước chạy về phía trước. Vốn có thể nói bóng là Sidwell cùng Martin. Antony phối hợp sai lầm.
 
 	Sidwell chuyền bóng ý đồ, Martin. Antony căn bản cũng không có lý giải.
 
 	Nhưng không để ý tới rõ ràng không có liên quan. Martin. Antony phát huy hắn tốc độ ưu thế, cứng rắn đánh thành phối hợp. Swansea Thủ môn là dẫn đầu thấy được tình huống này, bởi vậy hắn nhanh chóng vứt bỏ cửa mà ra.
 
 	Đây còn là thủ môn Swansea không rõ ràng Martin. Antony.
 
 	Nếu như hắn biết Martin. Antony chuyền bóng, tầm mắt, sút gôn đều rất kém cỏi, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ cửa mà ra. Thế nhưng là hắn cũng không biết những cái này, hắn chỉ biết nếu như vứt bỏ cửa, hắn còn có một đường hi vọng. Nếu như không đi ra, như vậy chỉ có một con đường chết.
 
 	Cho nên hắn nhanh chóng vứt bỏ cửa, lựa chọn vẫn phi thường quyết đoán.
 
 	Martin. Antony vừa mới muốn khống chế bóng liền thấy được đối phương Thủ môn hùng hổ chạy qua, để cho Martin. Antony vô cùng bối rối. Martin. Antony hoàn toàn không biết lúc này chính mình phải làm sao.
 
 	Bởi vậy hắn chỉ có thể là lần nữa đem bóng đi phía trước đá một chút, là thẳng tắp đi phía trước nói. Thủ môn đều choáng váng, Martin. Antony đây là muốn làm gì. Chẳng lẽ là nếu như vậy người bóng phân ra qua?
 
 	Thế nhưng là chưa từng có xem qua người như vậy bóng phân ra qua.
 
 	Hắn không hiểu là, Martin. Antony hơn người cũng chỉ hội một chiêu này. Đem bóng đi phía trước đá, sau đó chính mình gia tốc chạy trốn. Đừng nhìn là biện pháp khá ngốc, nhưng hiệu quả phi thường tốt.
 
 	"Martin. Antony, Thủ môn ra, Martin. Antony, xinh đẹp người bóng phân ra qua."
 
 	Xướng ngôn viên cũng nói đây là xinh đẹp người bóng phân ra qua.
 
 	Kỳ thật này hoàn toàn là Martin. Antony không biết thế nào, cho nên chỉ có thể là dùng tại biên đi ngang qua người biện pháp qua Thủ môn. Kỳ thật cũng không xem như qua Thủ môn, chính là gia tốc quăng đi qua.
 
 	Tốc độ cầu thủ về nhà chồng chấp nhận là đơn giản như vậy, tốc độ mới là vương đạo.
 
 	"Martin. Antony, không môn, không môn."
 
 	Swansea hậu vệ tuyến đứng quá gần phía trước, cộng thêm Martin. Antony tốc độ quá nhanh. Swansea phía sau cầu thủ căn bản chưa kịp trở về, Martin. Antony phía trước chỉ còn lại một cái không môn.
 
 	"Martin. Antony, hắn một mực chạy tới trước cửa, đẩy bắn không môn!"
 
 	Martin. Antony vô cùng cẩn thận.
 
 	Tuy phía trước đã là không môn, nhưng hắn hay là tiếp tục dẫn bóng, cách cầu môn nhanh một mét thời điểm, mới đem bóng đẩy tiến vào. Thật sự là bởi vì hắn đối với mình sút gôn không có bao nhiêu lòng tin. Thậm chí đã hơn mấy tháng không có luyện qua (tập võ) sút gôn.
 
 	Trần Bình trực tiếp liền đã đoạn hắn sút gôn huấn luyện, mỗi ngày chính là luyện truyền.
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"3-0, 3-0. Oxford United vốn mùa giải bán ra đại bộ phận chủ lực cầu thủ, được vinh dự là vốn mùa giải giáng cấp đại nhiệt cửa đội bóng. Nhưng Oxford United lại là liền Crouch Del cùng Swansea hai chi muốn thăng cấp đội bóng. Oxford United tuổi trẻ chủ huấn luyện viên mùa giải ban đầu lên giọng biểu thị, Oxford United mục tiêu là thăng cấp. Hiện tại đến xem này không phải chuyện không có khả năng."
 
 	"Martin. Antony, trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Manchester City đào thải sản phẩm. UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com) vốn mùa giải trước khi bắt đầu ai cũng không biết hắn là ai, nhưng tin tưởng nhìn hai trận Oxford United so tài người, đều nhớ kỹ có được kinh người tốc độ tiểu tử."
 
 	Xướng ngôn viên tán dương Martin. Antony tại dẫn bóng về sau ngược lại là sững sờ ở bên trong  Cấm khu.
 
 	Không dám tin.
 
 	"Martin, ngươi dẫn bóng quá xinh đẹp. Nói không chừng sẽ trở thành vốn luân tốt nhất dẫn bóng."
 
 	Lambert là trung phong, theo kịp nhanh nhất. Một lần liền tiến lên vuốt Martin. Antony tóc, chúc mừng hắn dẫn bóng. Martin. Antony sững sờ mà hỏi: "Ta dẫn bóng sao?"
 
 	"Vâng, ngươi dẫn bóng."
 
 	"Ta dẫn bóng, ta dẫn bóng."
 
 	Martin. Antony lúc này mới hưng phấn kêu to.
 
 	Trần Bình ở đây biên vì cái này dẫn bóng vỗ tay, nhưng là thở dài. Andy. Corey hưng phấn nhấc tay chúc mừng, phát hiện Trần Bình lắc đầu, cho nên nói: "Trần, làm sao vậy? Trận đấu này chúng ta thế nhưng là lấy xuống."
 
 	"Martin, Martin ý thức còn có vấn đề rất lớn."
 
 	Vừa mới kia cái bóng, Martin. Antony với tư cách là biên tiền vệ hoàn toàn không có chen vào ý thức. Tuy dựa vào tốc độ của mình, cứng rắn đánh tiến vào một cái dẫn bóng, nhưng đây chỉ là một lần ngoài ý muốn.
 
 	Nếu không là Swansea rớt lại phía sau hai bóng toàn lực để lên, nơi đó có lớn như vậy không gian để cho Martin. Antony phát huy tốc độ.
 
 	"Ngươi muốn huấn luyện hắn vị trí chạy năng lực?"
 
 	Andy. Corey vội vàng hỏi. Martin. Antony đi qua mấy tháng huấn luyện, tại truyền bên trong năng lực trên đã có tiến bộ rất lớn. Andy. Corey vẫn muốn để cho Martin. Antony làm phương diện khác huấn luyện.
 
 	"Không, bây giờ còn sớm. Để cho hắn tiếp tục huấn luyện truyền. Muốn từng bước một. Đợi đến hắn học được như thế nào lợi dụng tốc độ, truyền bên trong có thể đạt tiêu chuẩn thời điểm, hắn sẽ là một ra sắc biên đường cầu thủ."
 
 
               		      