         	Tám mươi lăm đội bóng tập kết tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Theo Trần Bình trở lại West Ham, đội bóng chuyển hội tốc độ vô cùng nhanh. Cơ hồ là mỗi Thiên Đô có chuyển hội tin  tức.
 
 	2004 năm tháng 7 ngày 5, câu lạc bộ West Ham liền tuyên bố lấy 5.2 triệu bảng Anh giá cả một lần nữa từ Chelsea mua về Defoe. Khoản này chuyển hội nói như thế nào đây? Có ít người cho rằng West Ham làm một bút cực kỳ ý, nhưng là có không ít cổ động viên West Ham phản đối khoản này chuyển hội.
 
 	Mà không ít người là hoài nghi, hoài nghi Defoe có thể khôi phục hay không trạng thái như cũ.
 
 	Bất quá Trần Bình là cao hứng phi thường.
 
 	Defoe như vậy cầu thủ, 500 vạn bảng Anh liền lấy, quả thực là quá đáng. Để cho hắn hảo hảo biểu hiện một hai cái mùa giải, sau đó lại bán ra 2000 vạn bảng Anh. Dù sao cầu thủ chuyển hội phí bây giờ là liên tiếp trèo cao. Defoe hay là nước Anh bản thổ cầu thủ, chỉ là nước Anh hộ khẩu vốn là giá trị 10 triệu bảng Anh.
 
 	2004 năm tháng 7 ngày 7, West Ham tuyên bố lại một bút chuyển hội. David. James lấy 250 vạn bảng Anh giá cả chuyển hội Manchester City, hơn nữa còn có kèm theo điều khoản. Một khi thỏa mãn nhất định điều kiện, David. James chuyển hội phí sẽ đạt tới 300 vạn bảng Anh.
 
 	Dựa theo David. James lý lịch cùng thực lực mà nói, 250 vạn bảng Anh không tính rất quý, rốt cuộc David. James hay là nước Anh biên giới. Bất quá bởi vì David. James tuổi tác đã rất lớn, cho nên có thể cầm đến khoản này chuyển hội phí, cũng là không tệ.
 
 	Tại David. James chuyển hội tin  tức công bố về sau ngày hôm sau, cũng chính là 2004 năm tháng 7 ngày 8, West Ham lập tức tuyên bố lại một bút chuyển hội. West Ham lấy 300 vạn bảng Anh giá cả từ Fulham tiến cử bọn họ lão Thủ môn Van Der Sar.
 
 	Một vào một ra, rất nhiều người đều nhìn không ra.
 
 	Van Der Sar so với David. James xuất sắc hơn sao?
 
 	Không có ai cho rằng như vậy.
 
 	Van Der Sar?
 
 	Một cái đã xuống dốc, hoặc là nói đã qua đỉnh phong kỳ cầu thủ mà thôi. Nếu không là như thế, làm sao có thể vùi tại Fulham ba năm thời gian, cũng không có cường đội lời mời hắn.
 
 	Hơn nữa Van Der Sar đã là ba mươi ba tuổi, tiếp qua bốn năm tháng chính là ba mươi bốn tuổi. Hoàn toàn là chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối, mua như vậy Thủ môn, còn không bằng lưu lại David. James.
 
 	Trần Bình đến cùng đang làm cái gì? West Ham đang làm cái gì?
 
 	Rất nhiều người đều nhìn không ra, có không ít bóng đá bình luận thành viên bắt đầu phê bình Trần Bình chuyển hội.
 
 	Nhưng Trần Bình không thèm để ý chút nào. Tiếp tục West Ham chuyển hội. 2004 năm tháng 7 9 ngày, West Ham Website tuyên bố, West Ham lấy một trăm mười vạn bảng Anh giá cả tiến cử cầu thủ Brazil Pepe.
 
 	Hơn nữa Pepe là nước Anh giới đá banh tuyên bố áp dụng "Đặc thù thiên tài điều khoản" đến nay, cái thứ nhất thông qua cái này điều khoản cầu thủ.
 
 	Tại tuyên bố Pepe chuyển hội không được mười hai giờ, West Ham lần nữa tuyên bố một phần chuyển hội. West Ham lấy 260 vạn bảng Anh giá cả từ Watford tiến cử mười chín tuổi Ashley Young.
 
 	Bất quá West Ham chuyển hội cũng không có chấm dứt.
 
 	Cũng là cùng một ngày, West Ham lần nữa tuyên bố một bút chuyển hội. West Ham cùng tự do chuyển hội cầu thủ, ba mươi hai tuổi Hasselbaink ký kết một phần trong khi hai năm hợp đồng. Vị này lang bạt qua Ngoại Hạng Anh, La Liga danh tướng, tại chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối đi tới West Ham.
 
 	2004 năm tháng 7 ngày 10, West Ham lần nữa tuyên bố một bút chuyển hội. West Ham lấy bốn trăm ba mươi vạn bảng Anh giá cả từ Oxford United tiến cử Martin. Antony. Cũng là Hạ Thiên này West Ham tiến cử thứ chín bút chuyển hội.
 
 	Tiến cử Martin. Antony, Trần Bình liền tuyên bố West Ham chuyển hội chấm dứt, West Ham muốn đóng thị trường chuyển nhượng. Hiện tại chỉ còn lại một ít cầu thủ rời đi West Ham. 35 tuổi Rufous. Brevett cùng West Ham kết thúc hợp đồng, tự do rời đi West Ham.
 
 	Đến tận đây West Ham tiến cử chín người tân cầu thủ. Van Der Sar, Pepe, Martin. Antony, Chimbonda, Mascherano, Benayoun, Ashley Young, Defoe, Hasselbaink.
 
 	2004 năm tháng 7 ngày 15, đội bóng lần nữa tập kết.
 
 	Kỳ thật West Ham cũng là có cầu thủ tham gia Hạ Thiên Cúp Châu Âu, nhưng ngoại trừ bên ngoài Van Der Sar,
 
 	Những người khác đều là dự bị cầu thủ. Bởi vậy lần này tập kết, cũng không cần phải cái gì quá nhiều nghỉ ngơi.
 
 	Chỉ có Mascherano bởi vì Cúp Châu Mỹ cùng thế vận hội Olimpic nguyên nhân vô pháp đi đến đội bóng.
 
 	Nó cầu thủ của hắn cũng đã tập hợp.
 
 	Thủ môn: Số 1 Edwin. Van Der Sar (33 tuổi), số 32 Danny. Beasley (33 tuổi), 37 hào Stephen Bywater (23 tuổi).
 
 	Hậu vệ: 4 hào Tomáš Řepka  (30 tuổi), 35 hào Ian Pearce (30 tuổi), 7 hào Christian Dailly (30 tuổi), số 2 Glenn. Johnson (20 tuổi), 3 hào Kepler Laveran Lima Ferreira (21 tuổi), 5 hào Antony. Ferdinand (19 tuổi), 26 hào Ryton. Baines (19 tuổi), 23 hào Pascal. Chimbonda (25 tuổi), 13 hào Martin. Antony (20 tuổi).
 
 	Giữa trận: 8 hào Javier. Mascherano (20 tuổi), 6 hào Stephen Lomas (30 tuổi), 2 số 1 Michael. Carrick (23 tuổi), 20 hào Reo Coker (20 tuổi), 25 hào Jobi McAnuff (22 tuổi), 24 hào Mark Noble (17 tuổi), 27 hào Shaun Newton (29 tuổi), 16 hào Garvin. Williams (24 tuổi), số 11 Frank. Ribery (21 tuổi), 15 hào Yossi Benayoun (24 tuổi).
 
 	Tiền đạo: 9 hào Rickie. Lambert (21 tuổi), 10 hào André. Arshavin (23 tuổi), 18 hào Jermaine. Defoe (20 tuổi), 19 hào Jimmy. Hasselbaink (32 tuổi), số 22 Ashley Young (19 tuổi).
 
 	...
 
 	"Trần, thật sự muốn cho Martin. Antony đánh hậu vệ trái vị trí?"
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình chỉ chỉ Martin. Antony nói: "Ngươi xem một chút Martin số liệu. Thân thể này lực lượng, cái này sức bật cùng tốc độ, đánh hậu vệ trái dư xài."
 
 	"Nói thì nói như thế, thế nhưng là, Trần."
 
 	Julian Dicks lắc đầu nói: "Trần, ngươi xem một chút. Martin căn bản tìm không được vị trí, hắn hoàn toàn không biết làm như thế nào đánh hậu vệ vị trí. Lấy thân thể của Martin tố chất cùng tốc độ, truyền bên trong năng lực, hắn tuyệt đối là một cái rất xứng chức nước Anh biên tiền vệ. Tại biên tiền vệ, hắn chỉ cần đánh biên đường liền có thể, vị trí cảm giác vấn đề cũng không tính rất nghiêm trọng. Thế nhưng là nếu như đánh biên hậu vệ, một đối một hắn khẳng định không sợ hãi đối thủ. Nhưng vị trí của hắn cảm giác quá kém, rất dễ dàng bị người đánh thấu."
 
 	"Ta biết."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Martin. Antony ý thức quá kém, đánh biên hậu vệ căn bản tìm không được vị trí. Vốn Trần Bình chưa từng có nghĩ tới để cho Martin. Antony đánh biên hậu vệ, Trần Bình vẫn là bồi dưỡng Martin. Antony trở thành một người xuất sắc biên tiền vệ.
 
 	Nhưng hiện tại West Ham đấu pháp từ từ xuất hiện biến hóa. Theo Ribery, Arshavin, Benayoun những cái này kỹ thuật cầu thủ gia nhập, Trần Bình cũng bắt đầu thử cải tạo West Ham đấu pháp. Không còn là nước Anh truyền thống 4 4 2 đấu pháp.
 
 	Cho nên Trần Bình ý nghĩ bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Baines.
 
 	Có thể nói là một cái rất không tệ biên hậu vệ, nhưng là chỉ là rất tốt. Đến 24-25 tuổi thời điểm, Baines nhất định sẽ là Ngoại Hạng Anh một vài vượt được hào hậu vệ trái.
 
 	Nhưng bây giờ không phải là.
 
 	Baines dưới chân kỹ thuật, chuyền bóng năng lực, phòng thủ năng lực cũng không tính chênh lệch. Nhưng Baines trời sinh có khuyết điểm, đó chính là Baines chỉ có một mét bảy thân cao, thân thể điều kiện cũng không xuất sắc.
 
 	Với tư cách là biên hậu vệ mà nói, sức bật cùng tốc độ cũng chỉ có thể nói không sai mà thôi.
 
 	Hiện tại Baines lại tuổi trẻ, rất dễ dàng bị Ngoại Hạng Anh những cái kia biên tiền vệ đánh nổ. Trần Bình không phải không có thể đề cao thân thể của Baines đối kháng năng lực, không phải không có thể đề cao Baines sức bật cùng tốc độ. Nhưng những cái này quá hao phí Trần Bình điểm tiềm lực cùng thực lực điểm. Lấy hiện tại Trần Bình trong tay điểm tiềm lực cùng thực lực, căn bản vô pháp cải tạo thành công lao.
 
 	Mà tân mùa giải Baines vị trí này rất dễ dàng trở thành nhược điểm.
 
 	Cho nên Trần Bình ngược lại là quyết định cải tạo Martin. Antony.
 
 	Martin. Antony Tiên Thiên điều kiện vô cùng xuất sắc, chỉ cần đề cao ý thức của hắn cùng đoàn đội phối hợp, như vậy Martin. Antony liền có thể trở thành một cái rất xuất sắc biên hậu vệ. Càng trọng yếu hơn là, Martin. Antony thân thể điều kiện mà nói, một đối một sẽ không lo lắng sẽ bị Ngoại Hạng Anh biên tiền vệ đánh nổ.
 
 	Vị trí cảm giác chưa đủ?
 
 	Có thể cho tiền vệ bổ phòng.
 
 	"Vậy chỉ là hắn không hiểu phòng thủ chiến vị. Chỉ cần quen thuộc biên hậu vệ vị trí, ta tin tưởng hắn rất nhanh sẽ biết như thế nào chỗ đứng, đánh như thế nào biên hậu vệ."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Julian Dicks là tương đối hoài nghi.
 
 	Bởi vì từ tình huống hiện tại đến xem, Martin. Antony mất vị tình huống vô cùng nghiêm trọng. Duy nhất để cho Julian Dicks xem trọng chính là Martin. Antony thân thể đối kháng năng lực thật sự rất mạnh.
 
 	Còn có sức bật, tốc độ, linh hoạt, đều vượt xa đồng dạng cầu thủ. Julian Dicks thậm chí có thể vỗ ngực một cái cam đoan, trước mắt Ngoại Hạng Anh những cái kia biên tiền vệ, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com nếu như là một đối một đoán chừng không ai có thể phát nổ Julian Dicks.
 
 	Thế nhưng là phòng thủ ý thức?
 
 	Ai ——.
 
 	Julian Dicks chỉ có thể là hướng hảo một mặt nghĩ.
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Trần Bình trong tay thế nhưng là có chín cái điểm tiềm lực, Trần Bình là dám tại dùng. Trực tiếp cho Martin. Antony ý thức bên trong dùng năm cái, để cho Martin. Antony ý thức tiềm lực biến thành 8.
 
 	Lấy thêm ra hai cái, dùng tại Martin. Antony đoàn đội phối hợp, để cho Martin. Antony đoàn đội phối hợp biến thành 6.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là tiềm lực.
 
 	Martin. Antony muốn đem những cái này tiềm lực khai phát xuất ra, như vậy trở thành một hợp cách biên hậu vệ vấn đề không lớn.
 
 	Còn dư lại hai cái điểm tiềm lực, Trần Bình cũng là một chút không có giữ lại.
 
 	Hai cái điểm tiềm lực đều dùng tại trên người Carrick, đem Carrick kỹ thuật từ 6 biến thành 8. Trần Bình không cần Carrick kỹ thuật cùng Ronaldinho xuất sắc như vậy, như vậy hoa lệ. Nhưng Trần Bình cần Carrick có thoát khỏi năng lực.
 
 	Trần Bình kỳ thật lo lắng nhất chỉ có một.
 
 	Đó chính là có đội bóng chuyên môn chế định vây quét Carrick phương án. Carrick kỹ thuật tuy không thô ráp, nhưng là không tính là rất tốt, đặc biệt là thoát khỏi năng lực thông thường. Càng nhiều là dựa vào sức chạy cùng tiếp ứng tới khống chế trận đấu tiết tấu.
 
 	Nhưng Trần Bình càng hy vọng Carrick có năng lực bảo vệ bóng, có năng lực thoát khỏi phòng thủ cầu thủ.
 
 	Trần Bình không thích bình quán điểm tiềm lực loại vật này, dùng liền trực tiếp dùng tại cái nào đó cầu thủ trên người. Để cho cái nào đó vị trí thực lực gia tăng thật lớn. Trần Bình đối với West Ham tiến công rất có lòng tin, nhưng đối với phòng thủ lòng tin không đủ, cho nên trực tiếp nện ở Martin. Antony cùng trên người Carrick.
 
 	"Julian, đoạn này thời gian để cho Martin rất nhanh quen thuộc biên hậu vệ vị trí."
 
 	"Ta sẽ hết sức."
 
 
               		      