         	Ba mươi ba tốc độ gây nên thắng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Úc úc úc! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Vạn tuế! Oxford United! Vạn tuế! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	Sân vận động Carson trong chớp mắt bộc phát ra to lớn tiếng hoan hô.
 
 	Trần Bình tại Martin. Antony vung qua hậu vệ Wigan Athletic, cũng đã là khẩn trương đứng lên nhìn nhìn. Martin. Antony tuyệt đối là một cái hợp cách phản kích cầu thủ.
 
 	Ý thức phương diện chênh lệch, kỹ thuật cũng kém, bởi vậy một khi đụng phải đối thủ dày đặc phòng thủ, đụng phải đối thủ tầm hai ba người giáp công, căn bản cũng không có biện pháp. Martin. Antony như vậy cầu thủ tại Ngoại Hạng Anh như vậy cấp bậc thi đấu vòng tròn, nhất định là mở không ra. Bởi vì cấp bậc càng cao, phòng thủ tổ chức độ lại càng cao. Martin. Antony kỹ thuật không được, ý thức cũng kém, phối hợp cũng không tốt, căn bản cũng không thích ứng như vậy cấp bậc thi đấu vòng tròn.
 
 	Nhưng cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn.
 
 	Phòng thủ phương diện có rất nhiều vấn đề. Rất nhiều đội bóng tổ chức phòng thủ, đều lỗ thủng rất lớn.
 
 	Bởi vậy Martin. Antony loại này có được tuyệt đối tốc độ cầu thủ là dùng tốt phi thường. Lần này chính là như thế, rõ ràng là rớt lại phía sau đối phương 7m cự ly. Nhưng làm đối thủ hậu vệ vừa mới quay người muốn gia tốc thời điểm, Martin. Antony đã là truy đuổi lên hắn.
 
 	Tốc độ như vậy hù chết một mảnh lớn.
 
 	Đương nhiên Martin. Antony hay là chênh lệch, tốt như vậy cơ hội nếu như là những cái kia biên cầu thủ, liền trực tiếp dẫn bóng tiến nhập bên trong  Cấm khu sút gôn. Thế nhưng là Martin. Antony lại là dẫn bóng tẩu biên đường, sau đó đem bóng truyền tới bên trong  Cấm khu.
 
 	Quá nhanh.
 
 	Bởi vì tốc độ quá nhanh, cầu thủ khác đều căn bản lở. Chỉ có Ribery tốc độ không sai, cuối cùng đuổi đi lên. Hơn nữa bên cạnh còn không có hậu vệ cầu thủ quấy nhiễu, dễ dàng đánh tiến vào cái này dẫn bóng.
 
 	"Frank, xinh đẹp."
 
 	Ribery đem bóng đánh tiến vào, còn không có hoan hô, đằng sau Lambert rốt cục chạy tới, ôm lấy Ribery. Lambert 1m88 người cao to, trực tiếp đem Ribery bế lên.
 
 	Ribery Anh ngữ tương đối kém, cộng thêm tính cách của hắn, tại Oxford United bằng hữu không nhiều lắm. Quan hệ tốt nhất chính là Lambert.
 
 	"Frank. Ribery, ta tin tưởng rất nhiều người cũng không hiểu rõ người này cầu thủ. Bởi vì liền ngay cả trong tay của ta cũng không có bao nhiêu hữu dụng tư liệu. Đây là vốn mùa giải Oxford United từ nước Pháp tiến cử một người cầu thủ, năm nay là mười chín tuổi. Từ trên tư liệu nhìn, đây là từ trung tâm huấn luyện cầu thủ trẻ Riehl, bất quá một mực ở nước Pháp cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn đá bóng cầu thủ. Lần đầu tiên vì Oxford United xuất hiện là có thể đánh tiến một bóng, bắt đầu rất tốt. Bất quá cái này bóng đại bộ phận công lao đều hẳn là trái đường Martin. Antony."
 
 	"Tốc độ quá nhanh. Từ trên tư liệu nhìn, nếu như cái này tư liệu không có sai lầm, Martin. Antony trăm mét tốc độ đạt đến 10 giây bốn, này hoàn toàn là điền kính tuyển thủ tốc độ. Hơn nữa Martin. Antony mới mười tám tuổi rưỡi, tốc độ còn có đề thăng khả năng."
 
 	Xướng ngôn viên lải nhải giới thiệu Martin. Antony cùng Ribery.
 
 	Martin. Antony tối thiểu nhất đã đánh một cái mùa giải giải bóng đá Anh Bính, nhưng Ribery tư liệu thật sự là quá ít. Đối với đặc điểm của hắn tất cả mọi người không rõ ràng lắm.
 
 	"Dẫn bóng, Oxford United lần nữa lùi bước. Vốn Oxford United muốn một cái một phần, hiện tại vượt lên đầu một bóng, nhất định là muốn tiếp tục phòng thủ. Hiện tại muốn xem Wigan Athletic như thế nào điều chỉnh."
 
 	Ném bóng, để cho cầu thủ của Wigan Athletic có chút giật mình.
 
 	Nhưng bọn họ cũng không có bối rối, bởi vì bọn họ có tuyệt đối tự tin. Tại giải bóng đá Anh Ất, Wigan Athletic là vô địch, chúng ta là muốn đi giải bóng đá Anh Giáp. Loại ý nghĩ này rất là kiên định.
 
 	Bởi vậy ném bóng, Wigan Athletic tiếp tục vây công Oxford United.
 
 	Chỉ là phái người hơi hơi chiếu cố một chút Martin. Antony. Vừa mới Antony tốc độ cũng là sợ hãi bọn họ.
 
 	"Jason Jarrett truyền. . . Đang làm nhiễu phía dưới Jason Jarrett truyền bên trong gần gũi quá Thủ môn, Oxford United Thủ môn Woodman đem bóng hái xuống. Woodman, Woodman không đợi cầu thủ tự mình chuẩn bị cho tốt, liền trực tiếp chân lớn khai mở bóng."
 
 	"Lambert, Lambert tại phía trước nhất. Lambert đứng vững Mart. Jackson,
 
 	Lambert, Lambert đánh đầu đưa đò. . . Lambert trận banh này đưa đò đến phải đường."
 
 	Rất nhanh.
 
 	Woodman cầm bóng, không có kéo dài thời gian, hoặc là đợi cầu thủ Oxford United tản ra, mà là trực tiếp chân lớn khai mở bóng. Tìm chính là tuyến tiền đạo Lambert.
 
 	Lambert thân cao mã đại, quan trọng chính là thân thể tố chất rất tuyệt.
 
 	Trần Bình trong tay có điểm tiềm lực đã sử dụng hết, mà chín cái thực lực điểm thế nhưng là có bốn cái thực lực điểm tác dụng ở trên người Lambert, lại đi qua Hạ Thiên huấn luyện, bây giờ Lambert thực lực giá trị thế nhưng là 148.
 
 	Bốn cái thực lực, Trần Bình chủ yếu dùng tại Lambert đánh đầu cùng chuyền bóng kỹ thuật.
 
 	Lambert liền như vậy chiếm giữ có lợi vị trí, đằng sau Mart. Jackson căn bản cũng không có biện pháp. Đụng hắn, thân thể của Lambert so với hắn còn tốt hơn, căn bản đụng bất động. Mà nhìn nhìn bóng qua, Lambert không có ngừng bóng, mà là nhảy dựng lên ra sức đem bóng đội lên phải đường.
 
 	"A, Ribery, Ribery tốc độ cũng là nhanh như vậy."
 
 	Xướng ngôn viên thật sự là kinh ngạc.
 
 	Vừa mới Antony tốc độ đã cho xướng ngôn viên kích thích cực lớn, không nghĩ tới Ribery tốc độ cũng là như thế nhanh. Ribery cùng Antony không đồng nhất.
 
 	Ribery là chân chính thiên tài.
 
 	Martin. Antony cái thứ nhất bóng, hoàn toàn là dựa vào chính mình nghịch thiên tốc độ giành lại. Mà Ribery là một cái chiến thuật năng lực rất mạnh, ý thức vô cùng xuất sắc cầu thủ.
 
 	Đội bóng triệt thoái phía sau, Lambert lui lại, hai cái biên đường phát huy tốc độ, đây là Trần Bình lúc trước bố trí.
 
 	Wigan Athletic rất mạnh, đương nhiên Oxford United cũng không yếu. Nhưng này dù sao cũng là giải bóng đá Anh Ất trận đấu thứ nhất, Oxford United đại bộ phận cầu thủ đều là lần đầu tiên đánh giải bóng đá Anh Ất. Cho nên Trần Bình mới có thể lựa chọn ổn thủ phản kích chiến lược.
 
 	Đặc biệt là mình còn có hai cái tốc độ siêu nhanh biên đường thời điểm.
 
 	Bởi vậy lúc Lambert đánh đầu đưa đò thời điểm, Ribery cũng đã bắt đầu gia tốc chen vào. Đây là ý thức. Nếu như là Antony khẳng định không có nhanh như vậy liền nghĩ đến chen vào.
 
 	Thế nhưng là Ribery lại phản ứng vô cùng nhanh.
 
 	Ribery phản ứng nhanh, gia tốc sớm, cộng thêm Ribery sức bật cũng là nghịch thiên. Bởi vậy Ribery là trong chớp mắt vượt qua Wigan Athletic hậu vệ, sau đó đem bóng đi phía trước một đá, sau đó tiếp tục gia tốc.
 
 	"Ribery, Ribery tốc độ này thực nhanh."
 
 	Kỳ thật luận tuyệt đối tốc độ, Ribery mặc dù tại giới đá banh cũng là một đám khoái mã, nhưng tuyệt đối vô pháp cùng Antony so sánh. Martin. Antony 1m83 vóc dáng, một khi chạy liền cùng chạy nhanh tuyển thủ đồng dạng. Mà Ribery thân cao mới một mét bảy, tuyệt đối tốc độ trên nhất định là thua thiệt. Nhưng cùng Wigan Athletic những cái kia hậu vệ so sánh, kia nhanh đến liền không phải một hai điểm.
 
 	Ribery không phải là Antony.
 
 	Hắn dẫn bóng về sau là thẳng đến lấy Wigan Athletic Cấm khu.
 
 	"Wigan Athletic Thủ môn Joe Filan vứt bỏ cửa mà ra. . . Ribery, Ribery nhẹ nhõm qua Thủ môn. Ribery trước mắt đã là không môn, Ribery, Ribery."
 
 	Ribery kỹ thuật rất nhẵn mịn.
 
 	Hơn nữa với tư cách là một cái tốc độ nhanh cầu thủ, đối mặt Thủ môn hơi hơi gia tốc, liền dễ dàng thoảng qua Thủ môn.
 
 	"Không môn, hoàn toàn không môn. Ribery, sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Ribery! Ribery! Ribery! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"Mai nở hai độ, mai nở hai độ."
 
 	"Thật sự là khó có thể tưởng tượng. Chẳng lẽ nước Pháp bóng đá đã cường đại trình độ như thế, một cái nước Pháp cấp thứ 3 thi đấu vòng tròn, giải bóng đá cấp bậc thứ tư cầu thủ, là có thể dễ dàng như vậy mai nở hai độ."
 
 	"2-0, 2-0. Lúc trước ai có thể đủ nghĩ đến, Oxford United có thể tại sân nhà 2-0 vượt lên đầu Wigan Athletic. Hiện tại trận đấu mới bắt đầu hai mươi sáu phút đồng hồ, Oxford United cũng đã là 2-0 vượt lên đầu đối thủ."
 
 	"Quá bất khả tư nghị, quá bất khả tư nghị."
 
 	Đúng vậy a, quá bất khả tư nghị.
 
 	Huấn luyện viên Wigan Athletic Paul Jewell choáng váng, cầu thủ của Wigan Athletic choáng váng, liền ngay cả hiện trường cổ động viên Oxford United đều choáng váng. 2-0, vượt lên đầu dĩ nhiên là lên lớp Mã Ngưu tân liên.
 
 	Trần Bình trong chớp mắt liền cùng bên cạnh Andy. Corey ôm.
 
 	Ribery.
 
 	Quả nhiên là thiên tài, chính mình lúc trước bố trí lý giải như thế rõ ràng. Trần Bình lúc trước thấp như vậy điều, chính là vì để cho cầu thủ của Wigan Athletic công xuất ra. Chỉ cần bọn họ công xuất ra, chỉ cần bọn họ phòng thủ tuyến di chuyển, như vậy Trần Bình tựu sẽ khiến bọn họ thấy cái gì là tốc độ.
 
 	Ribery thấy được dẫn bóng, đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó hưng phấn xoay người. Thấy được Lambert qua, cũng không có cùng hắn chúc mừng. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) mà là nghiêng tuyến hướng dự bị chỗ ngồi mà đến.
 
 	Đi tới Trần Bình nơi này.
 
 	Một chút ôm lấy Trần Bình, ngược lại là không nói gì. Trần Bình vỗ vỗ Ribery phía sau lưng, nói: "Frank, làm được xuất sắc."
 
 	"Thoạt nhìn ta muốn hảo hảo giới thiệu một chút Oxford United tuổi trẻ chủ huấn luyện viên. Trên mùa giải Oxford United lòng người bàng hoàng thời điểm, lúc ấy đảm nhiệm câu lạc bộ trợ lý huấn luyện viên Trần Bình huấn luyện viên tiếp nhận huấn luyện viên Oxford United vị trí. Không ngờ tới Oxford United dĩ nhiên là nhất phi trùng thiên, tại giải bóng đá Anh Bính lấy được một trăm mười đa phần, tiến nhập giải bóng đá Anh Ất."
 
 	"Hơn nữa hắn miễn phí tiến cử Lambert đã trở thành giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, toàn bộ mùa giải vì Oxford United đã đánh vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng. Hiện tại nhìn nhìn lại vốn mùa giải lại là miễn phí tiến cử Ribery, thủ tú liền vì Oxford United mai nở hai độ."
 
 	"Bây giờ nghĩ lại, huấn luyện viên Trần Bình lúc trước nói những lời kia, chính là cố ý cho Wigan Athletic thiết lập cạm bẫy. Nhìn xem bổn tràng trận đấu Oxford United trận đấu, rất rõ ràng đây là chiến thuật của Oxford United, Oxford United đánh chính là phản kích sách lược. Ai nói Oxford United thầm nghĩ muốn một hồi thế hoà không phân thắng bại, Oxford United rõ ràng là muốn một hồi thắng lợi."
 
 	Xướng ngôn viên đều phản ứng kịp, huấn luyện viên Wigan Athletic Paul Jewell cũng là như thế.
 
 	Hắn đã minh bạch trên mình làm.
 
 	Kỳ quái thì trách chính mình không có hảo hảo hiểu rõ Oxford United, cho rằng chỉ là một cái thăng ban mã cho nên không để mắt đến Oxford United. Không nghĩ tới Oxford United hai cái biên đường có được hai con khoái mã, hai lần phản kích đã 2-0 vượt lên đầu Wigan Athletic.
 
 	Hiện tại liền vô cùng khó làm.
 
 	Công là khẳng định phải công. Nhưng một khi phòng thủ tuyến trước dời, như vậy như thế nào phòng thủ Oxford United phản kích. Tình huống hiện tại đến xem, Oxford United nhất định là tiếp tục như vậy đấu pháp, ngươi công ta liền rút vào. Sau đó đánh ngươi phản kích.
 
 	Paul Jewell do dự.
 
 	Đáng tiếc sân bóng trên do dự là địch nhân lớn nhất.
 
 
               		      