         	Ba mươi sáu giả heo ăn thịt hổ tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Bảo vệ cấp, mục tiêu của chúng ta là bảo vệ cấp. Với tư cách là thăng ban mã mà nói, có thể lưu ở giải bóng đá Anh Ất chính là chúng ta vốn mùa giải lớn nhất mục tiêu."
 
 	"Vòng thứ nhất trận đấu chỉ là ngoài ý muốn."
 
 	"Một phần, sân nhà bắt lại một phần là mục tiêu của ta."
 
 	Luận so tài dày đặc, nước Anh cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn nói là thứ hai, đoán chừng không có mấy người thi đấu vòng tròn dám nói là đệ nhất. Bởi vì nước Anh những cái này cấp bậc thấp thi đấu vòng tròn trận đấu thật sự là quá nhiều, càng trọng yếu hơn là trận đấu an bài không hợp lý, dẫn đến có chút tháng trận đấu quá dày đặc. Giống như giải bóng đá Anh Ất từ tháng 8 ngày 10 bắt đầu, nhưng toàn bộ tháng 8 phần tổng cộng an bài sáu cuộc tranh tài.
 
 	Cũng chính là tại hai mươi mốt ngày ở trong, giải bóng đá Anh Ất hội đánh sáu cuộc tranh tài.
 
 	Hơn nữa câu lạc bộ Anh Ất tại tháng tám không hề chỉ là đánh thi đấu vòng tròn, chính giữa còn muốn đánh một hồi thi đấu vòng tròn chén vòng thứ nhất trận đấu. Cũng chính là câu lạc bộ Anh Ất tại tháng tám, tại hai mươi mốt ngày ở trong muốn đánh bảy cuộc tranh tài, ba ngày chính là một hồi trận đấu.
 
 	2002 năm tháng 8 1 ngày 4, cách vòng thứ nhất trận đấu chấm dứt mới bốn ngày, giải bóng đá Anh Ất đợt thứ hai trận đấu muốn bắt đầu.
 
 	Như cũ là cường địch.
 
 	Crewe F.C.
 
 	Một cái trên mùa giải mới vừa từ Anh Giáp thi đấu vòng tròn giáng cấp đến giải bóng đá Anh Ất đội bóng, một cái chí tại trở lại giải bóng đá Anh Giáp đội bóng. May mà vòng thứ nhất cùng đợt thứ hai trận đấu, Oxford United đều là tọa trấn sân nhà.
 
 	Trận đấu lúc trước, Trần Bình trước sau như một điệu thấp.
 
 	Biểu thị Oxford United vốn mùa giải mục tiêu chính là bảo vệ cấp, hi vọng tại sân nhà có thể cầm đến một phần.
 
 	Thế nhưng là Khắc Lỗ đội huấn luyện viên Dario Gradi, vị này 61 tuổi, đã tại Crewe F.C chấp giáo gần hai mươi năm lão huấn luyện viên lại là một chút cũng không ăn Trần Bình kia một bộ.
 
 	"Oxford United là một chi rất có sức sống đội bóng, ta nhìn kỹ qua vòng thứ nhất trận đấu. Chiến thuật của Oxford United an bài vô cùng hợp lý. Huấn luyện viên Oxford United nói mục tiêu của hắn là một phần, ta rất khẳng định biểu thị, ta sẽ không tin tưởng."
 
 	Là.
 
 	Nếu như là một ít tuổi trẻ huấn luyện viên, Trần Bình như thế điệu thấp, như thế tán dương có thể sẽ kiêu ngạo. Nhưng Dario Gradi là một cái lão huấn luyện viên, chấp giáo Crewe F.C nhanh hai mươi năm.
 
 	Bồi dưỡng qua rất nhiều tuổi trẻ tài tuấn, hơn nữa người cũng là vô cùng ổn trọng.
 
 	Căn bản không tin tưởng Oxford United muốn một phần. Tại Dario Gradi trong mắt, tuổi trẻ Trần Bình chính là một cái Tiểu Hồ Ly. Vòng thứ nhất trận đấu đùa nghịch vênh váo hò hét Wigan Athletic xoay quanh. Oxford United Khoái Tốc Phản Kích, đặc biệt là hai cái biên đường tiến công để cho Dario Gradi cũng là trong lòng run sợ. Bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh.
 
 	Dario Gradi từ Trần Bình lúc trước điệu thấp, đã xác nhận Oxford United bổn tràng trận đấu như trước muốn lựa chọn phòng thủ phản kích.
 
 	Dario Gradi cũng phải như thế. Dario Gradi yêu cầu cầu thủ của Khắc Lỗ, tại trận đấu bắt đầu về sau trước ổn vừa vững. Không muốn cùng Wigan Athletic đồng dạng, không muốn sống để lên, lưu lại mảnh lớn mảnh lớn không ngăn cản cho Oxford United lợi dụng. Ngươi Oxford United muốn đem đồng dạng phương pháp dùng ở trên người ta, vậy thật sự là nghĩ lầm rồi.
 
 	Chính mình cũng không phải là huấn luyện viên Wigan Athletic Paul Jewell còn trẻ như vậy huấn luyện viên, bị người thổi phồng hai câu liền lâng lâng.
 
 	Trước vững vàng, thăm dò thăm dò Oxford United lại nói.
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Giải bóng đá Anh Ất đợt thứ hai Oxford United sân nhà nghênh chiến Khắc Lỗ trận đấu bắt đầu. Này hai chi đội bóng là hoàn toàn bất đồng đội bóng. Oxford United là vốn mùa giải giải bóng đá Anh Ất thăng ban mã, mà Khắc Lỗ là vừa vặn từ giải bóng đá Anh Giáp giáng cấp đội bóng. Bất quá từ vòng thứ nhất trận đấu đến xem, hai bên tình huống cũng là hoàn toàn bất đồng. Khắc Lỗ đội sân khách khiêu chiến Northampton, tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống một so một bị Northampton bức bình, làm cho người ta rất là kinh ngạc. Mà Oxford United thì là tại sân nhà 4-0 đại thắng Wigan Athletic, tuôn ra một cái to lớn lãnh môn."
 
 	"Ta trước cho mọi người giới thiệu một chút hai bên xuất ra đầu tiên đội hình, từ. . . Oxford United bổn tràng so tài lựa chọn vô cùng tích cực. Oxford United chỉnh thể trận hình đột nhiên để lên, Corrye Dunn, trận banh này còn không mau truyền đi, hắn đang làm gì thế?"
 
 	4 4 2.
 
 	Nước Anh truyền thống 4 4 2,
 
 	Ngoại trừ dài truyền xông điều, tẩu biên đường truyền, trung lộ bọc đánh đặc điểm ra, còn có chính là chỉnh thể trận hình để lên cùng lui về phía sau.
 
 	Nước Anh đội bóng đấu pháp là chỉnh thể trận hình di động, hoặc là trùng kích, hoặc là triệt thoái phía sau. Không phải là một hai cái điểm trùng kích hoặc là triệt thoái phía sau.
 
 	Tuy Trần Bình đời trước ngoại trừ tại bên ngoài Trung Quốc, lại đang Hà Lan học tập ba năm, học tập càng nhiều là Hà Lan bóng đá. Nhưng trước mắt cổ thân thể này thế nhưng là tại nước Anh chờ đợi bảy năm, học được bảy năm, chịu nước Anh truyền thống bóng đá ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Trần Bình cũng là tiếp nhận thân thể này tư tưởng.
 
 	Vì vậy đối với nước Anh truyền thống đấu pháp có rất sâu nghiên cứu. Bình thường thích nhất nghiên cứu chính là Ferguson Manchester United. Bởi vì Ferguson Manchester United, kỳ thật chính là tại nước Anh truyền thống đấu pháp trên cơ sở, làm rất nhiều cải biến.
 
 	Nghiên cứu Manchester United của hắn, đối với Trần Bình có rất nhiều dẫn dắt.
 
 	Có thể đem nước Anh truyền thống bóng đá phát triển đến Manchester United cao độ, Ferguson tuyệt đối là đệ nhất nhân.
 
 	Biên đường đột kích, trung lộ bọc đánh, rất nhanh chuyền bóng, một khi có cơ hội kiên quyết đánh sau lưng, hơn nữa Ferguson Manchester United chỉnh thể trận hình lực xung kích rất mạnh. Giống như là gợn sóng đồng dạng, một sóng đón lấy một sóng. Loại này đấu pháp cùng toàn bộ công toàn bộ thủ, địa vị cao bức đoạt cũng không hoàn toàn đồng dạng. Nhưng Ferguson tuyệt đối là đem Châu Âu đại lục vô cùng nhiều chân bóng phong cách dung nhập tiến vào bây giờ Manchester United.
 
 	Đương nhiên Oxford United bởi vì cầu thủ nguyên nhân, làm không được Manchester United như vậy xuất sắc.
 
 	Nhưng có chút Trần Bình hay là theo hồ lô họa hồ lô, đem chiến thuật đơn giản hoá, dùng tại trên người Oxford United.
 
 	Dario Gradi, đối với vị Trần Bình này rất quen thuộc. Đối với hắn chỉ đạo ở dưới Khắc Lỗ, Trần Bình cũng là làm rất nhiều phân tích. Đây là Trần Bình ưu thế. Rất nhiều người cũng không rõ ràng Trần Bình, nhưng Trần Bình lại đối với bọn họ vô cùng quen thuộc.
 
 	Tin tức, Trần Bình là phi thường coi trọng tin tức.
 
 	Dario Gradi lựa chọn ổn, điểm này Trần Bình tại lúc trước liền nghĩ đến. Cho nên tại trận đấu vừa mới bắt đầu, Trần Bình không phải là lựa chọn cùng Wigan Athletic như vậy lập tức lùi bước chiến pháp.
 
 	Ngược lại là đột nhiên chỉnh thể để lên.
 
 	Loại này hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài lựa chọn, để cho cầu thủ của Khắc Lỗ không thể đủ phản ứng kịp.
 
 	"Holt, Holt chùi bóng. . . Trọng tài ý bảo trận banh này không đáng quy, Holt trận banh này thật là sạch sẽ chùi bóng. Sidwell, Sidwell lấy được bóng."
 
 	Đây là chỉnh thể trận hình trước dời.
 
 	Holt phía trước trận liều mạng xúc đến bóng, tại cái khác cầu thủ Khắc Lỗ phản ứng kịp lúc trước, Sidwell nhanh một bước lấy được bóng. Sidwell loại này phán đoán năng lực rất xuất sắc, luôn là có thể so với người khác phán đoán nhanh một bước. Sidwell cầm đến bóng về sau không chút do dự, trực tiếp chính là một cước thẳng truyền.
 
 	"Hậu vệ ném bóng, toàn bộ Khắc Lỗ đội phòng thủ tuyến trực tiếp bộc lộ ra. Sidwell, thẳng truyền. . . Lambert, UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) là Lambert phản việt vị. Không ngờ tới Lambert cái này trung phong sức bật xuất sắc như thế."
 
 	Trận banh này cột vị trí quá trọng yếu.
 
 	Corrye Dunn ngay tại hậu vệ phía trước, vứt bỏ cái này bóng. Làm cho cả Khắc Lỗ đội hậu phòng tuyến lộ tại phía trước Sidwell. Sidwell tuy đường chuyền ngắn thẩm thấu năng lực không mạnh, nhưng cơ hội như vậy làm sao có thể lãng phí. Bởi vậy lập tức một cái thẳng truyền, đánh xuyên qua toàn bộ Khắc Lỗ đội hậu phòng tuyến, Lambert đột nhiên từ hai cái hậu vệ giữa chính giữa chạy tới.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Đi qua Trần Bình điểm tiềm lực, Lambert bây giờ sức bật là 7, tốc độ là 6. Tuy cùng những cái kia tốc độ hình tiền đạo không thể so sánh, nhưng tốc độ đánh nổ đồng dạng hậu vệ là dư xài.
 
 	"Lambert, đây là đơn đao!"
 
 	"Lambert, sút gôn!"
 
 	"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"
 
 	"1-0, 1-0. Oxford United thật sự là sẽ cho người kinh hỉ. Trận đấu bắt đầu hai phần 23 giây, Oxford United chỉ bằng vào lấy Lambert dẫn bóng 1-0 vượt lên đầu Khắc Lỗ đội."
 
 	"Lambert, người này cầu thủ tại thượng mùa giải giải bóng đá Anh Bính bên trong đánh tiến vào bốn mươi mốt cái dẫn bóng, đã trở thành giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, sáng tạo ra giải bóng đá Anh Bính một loạt kỷ lục. Không nghĩ tới đi đến giải bóng đá Anh Ất, Lambert một chút cũng không có cảm giác được không thích ứng. Hai đợt trận đấu đã là đánh tiến vào ba cái dẫn bóng. Không nên quên, bây giờ Lambert mới hai mươi tuổi, đã có xuất sắc như thế phát huy."
 
 	"Bảo vệ cấp? Oxford United tuổi trẻ huấn luyện viên luôn mồm nói mục tiêu của mình là bảo vệ cấp, nhưng ai có thể đủ nghĩ vậy dạng Oxford United lại như thế có sức chiến đấu. Trước hai đợt trận đấu đụng phải đều là vốn mùa giải có khả năng nhất thăng cấp hai chi cường đội, nhưng biểu hiện của Oxford United cũng rất xuất sắc."
 
 
               		      