         	Bảy mươi mốt League Cup trận chung kết tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2004 năm tháng 2 ngày 28, Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động.
 
 	League Cup trận chung kết.
 
 	Vốn League Cup trận chung kết hẳn là tại Sân vận động Wembley tiến hành, nhưng Sân vận động Wembley hiện tại đại tu, cho nên trận đấu chuyển qua Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động tiến hành. Cardiff Thiên Niên Kỷ sân vận động năm 1999 mở màn, do Wales bầu dục liên minh vì tổ chức năm 1999 World Cup bóng bầu dục thi đấu mà khởi công xây dựng, hao tổn của cải 1 ức 2600 vạn bảng Anh, sân bóng có thể dung nạp bảy vạn 4500 danh người xem, là Châu Âu tòa thứ hai và toàn bộ thế giới lớn nhất có được khép mở thiên che sân vận động.
 
 	Rất lớn.
 
 	Tại nước Anh mà nói là một tòa phi thường lớn sân bóng, cũng là vô cùng tân tiến sân bóng.
 
 	Tiếng hoan hô, hư thanh, tiếng ca, trận đấu còn chưa bắt đầu các loại thanh âm đã hỗn tạp cùng một chỗ. Làm cho người ta cảm nhận được đây không phải đồng dạng trận đấu, đây là League Cup trận chung kết.
 
 	"Người xem các bằng hữu, mọi người khỏe. Nơi này là trung ương đài truyền hình thể dục kênh, chúng ta bây giờ trực tiếp trận đấu là nước Anh League Cup trận chung kết. Ta là Hoàng Kiện Tường, cùng ta một chỗ giải thích chính là Trương Lộ lão sư. Trương Lộ lão sư, ta xem đưa tin nói, West Ham Trần Bình huấn luyện viên là mười năm trước huấn luyện viên của Hiệp hội bóng đá du học kế hoạch bên trong một người, không biết ngươi có phải hay không biết chuyện này."
 
 	Cctv.
 
 	Hay là lực ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa muốn làm chuyện gì vẫn phi thường nhanh. Lúc Cctv quyết định trực tiếp trận này League Cup trận chung kết, rất nhanh đã cùng Anh quốc bên này nói hảo trực tiếp hợp đồng.
 
 	Cctv thể dục kênh bắt đầu trực tiếp trận đấu này.
 
 	"Chuyện này a."
 
 	Trương Lộ thật dài kéo một chút âm cuối, sau đó nói: "Kỳ thật năm đó Hiệp hội bóng đá là có hai bộ kế hoạch. Một bộ kế hoạch là cầu thủ du học kế hoạch, một bộ kế hoạch là huấn luyện viên du học kế hoạch. Cầu thủ du học chính là về sau kiện lực bảo du học Brazil, huấn luyện viên du học chính là đi Anh quốc học tập, lúc ấy ta nhớ được có hơn hai mươi người đi Anh quốc học tập. Huấn luyện viên Trần Bình hẳn phải là lúc đó tham gia."
 
 	Kỳ thật bên trong nội tình, Trương Lộ là phi thường quen thuộc.
 
 	Lúc mới bắt đầu, đích thực là Hiệp hội bóng đá kế hoạch, hơn nữa vé máy bay, ăn cơm, học tập, đều là Hiệp hội bóng đá ứng ra tài chính. Nhưng theo Hiệp hội bóng đá cấp lãnh đạo thay đổi, rất nhanh Hiệp hội bóng đá liền đã quên những người này, khiến cho không ít người bởi vì kinh tế nguyên nhân đều là giữa đường lựa chọn về nước.
 
 	Có thể lưu lại cầm đến huấn luyện viên tư cách ít lại càng ít, cùng Trần Bình như vậy cắm rễ anh giới đá banh chỉ này một người. Bất quá loại vật này Trương Lộ khó mà nói xuất ra. Nói ra không phải là công kích lúc ấy Hiệp hội bóng đá.
 
 	Hoàng Kiện Tường cũng biết bên trong một sự tình.
 
 	Hắn chỉ là vì giới thiệu chuyện năm đó. Bởi vậy rất nhanh hắn liền nói sang chuyện khác, bắt đầu giới thiệu Trần Bình tại nước Anh thành tích.
 
 	"Chúng ta tới nhìn xem huấn luyện viên Trần Bình thành tích. Hắn cầm đến huấn luyện viên giấy chứng nhận, tiến nhập lúc ấy vẫn còn ở nước Anh cấp bậc thứ 2 thi đấu vòng tròn đội bóng của Anh Giáp Oxford United, đảm nhiệm thiếu niên đội huấn luyện viên. Ba năm về sau Oxford United đã là giáng cấp đến giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Bính là nước Anh giải bóng đá cấp bậc thứ tư. Oxford United giáng cấp, Trần Bình huấn luyện viên liền bắt đầu đảm nhiệm huấn luyện viên Oxford United. Về sau hai cái mùa giải, huấn luyện viên Trần Bình thành tích tốt, Oxford United dĩ nhiên là hai năm hai cái bậc thang, thăng cấp đến Anh Giáp. Cũng chính bởi vì vậy xuất sắc biểu hiện, huấn luyện viên Trần Bình bị mới vừa từ Ngoại Hạng Anh giáng cấp West Ham vừa ý, đã trở thành huấn luyện viên West Ham. Vốn mùa giải huấn luyện viên Trần Bình tại West Ham thành tích cực kỳ xuất sắc, trước mắt xếp hạng giải bóng đá Anh Giáp đệ nhất danh vị trí, vượt lên đầu danh thứ ba West Bromwich nhanh 30 điểm. Có thể nói West Ham thăng cấp là ván đã đóng thuyền."
 
 	Vốn đối với West Ham tất cả mọi người chưa quen thuộc.
 
 	Dù sao cũng là đội bóng của Anh Giáp. Nhưng vì giải thích hảo trận đấu này, Hoàng Kiện Tường cùng Trương Lộ đều là nghiên cứu cẩn thận qua vốn mùa giải West Ham trận đấu. Cctv muốn làm cho một ít tư liệu, vẫn tương đối đơn giản.
 
 	"Không chỉ là như thế, West Ham vốn mùa giải tại League Cup biểu hiện vô cùng kinh người. Từ nước Anh League Cup vòng thứ ba bắt đầu, một đường đào thải Hotspur, Chelsea, Arsenal những cái này cường đội, cuối cùng là tiến nhập League Cup trận chung kết bên trong. Nếu như bổn tràng trận đấu West Ham có thể cầm đến quán quân, đến lúc sau huấn luyện viên Trần Bình sẽ trở thành nước Anh giới đá banh trẻ tuổi nhất quán quân huấn luyện viên.
 
 	"
 
 	Thổi phồng.
 
 	Đương nhiên muốn thổi phồng. Cctv lựa chọn trực tiếp League Cup trận chung kết, chính là vì điều động cổ động viên Trung Quốc nhiệt tình. Trong này có thu xem tỉ lệ nhân tố, cũng có chính trị nhân tố.
 
 	Năm nay Trung Quốc nhưng là phải tổ chức cúp Châu Á, mọi người không chỉ là hi vọng tại bản thổ cầm đến một cái thành tích tốt, quốc gia lại càng là hy vọng có thể điều động fans hâm mộ tâm tình, đem cúp Châu Á xử lý hồng hồng hỏa hỏa, đem cúp Châu Á xử lý thành công. Cho nên Cctv cũng là vì phối hợp cái này, sớm cho cổ động viên Trung Quốc đầy đủ bầu không khí, sớm điều động một chút fans hâm mộ nhiệt tình.
 
 	Từ Tôn Kế Hải, Lí Thiết, Dương Thần, tạ huy những cái này du học cầu thủ thổi phồng sau khi xong, liền đến phiên Trần Bình huấn luyện viên này.
 
 	Cho nên Hoàng Kiện Tường đối với Trần Bình liền trắng trợn thổi phồng.
 
 	Cctv trực tiếp.
 
 	Này tại Trung Quốc là chuyện lớn, nhưng ở Anh quốc lại là không có bất kỳ lực ảnh hưởng. Ai hội quan tâm xa xôi Trung Quốc trong nước thế nào. Chính là Trần Bình hiện tại nghĩ cũng chỉ có trận đấu.
 
 	"Trần! Trần! Trần!"
 
 	"Quán quân! Quán quân! Chúng ta muốn quán quân!"
 
 	Cổ động viên West Ham rất thích Trần Bình.
 
 	Bởi vì West Ham đã bao nhiêu năm không có tiến nhập qua cúp thi đấu trận chung kết, mà Trần Bình chấp giáo cái thứ nhất mùa giải liền dẫn dắt West Ham tiến nhập League Cup trận chung kết bên trong. Hơn nữa hiện tại West Ham thành tích tốt, dưới mùa giải tiến nhập Ngoại Hạng Anh cũng là không có chút nào vấn đề. Vì vậy đối với Trần Bình đương nhiên là vô cùng thích.
 
 	Bởi vậy lúc Trần Bình đi sau khi đi ra, West Ham fans hâm mộ lập tức là thống nhất hô to tên Trần Bình. Không thể so với West Ham những minh tinh ka cầu thủ lấy được tiếng hoan hô chênh lệch.
 
 	League Cup trận chung kết, hàm kim lượng không cao. Cho nên trung lập fans hâm mộ rất ít, đại bộ phận đều là West Ham cùng Middlesbrough fans hâm mộ. Cơ hồ là tất cả chiếm giữ một nửa khán đài.
 
 	Trần Bình đi sau khi đi ra, Middlesbrough chủ huấn luyện viên McLaren đã tại nơi này chờ Trần Bình.
 
 	Nắm tay, chào hỏi.
 
 	Chỉ là lúc trước đơn giản sáo lộ.
 
 	Lại nói tiếp hai người vẫn có một ít nguồn gốc. Hai người huấn luyện viên kiếp sống đều là cất bước tại Oxford United. McLaren là cầu thủ xuất thân, từng tại Oxford United làm qua cầu thủ, xuất ngũ về sau liền đảm nhiệm Oxford United trợ giáo.
 
 	Về sau mới rời đi Oxford United.
 
 	Mãi cho đến 1998 năm, McLaren tiếp nhận lời mời của Ferguson, đi đến Manchester United đảm nhiệm Ferguson trợ lý huấn luyện viên. Tại Manchester United trải qua một Đoàn Huy hoàng, bao gồm 99 năm ba quan vương, cùng với Ngoại Hạng Anh ba liền quan. Ferguson đều phi thường khẳng định McLaren thực lực.
 
 	Lúc này McLaren tài hoa để cho anh giới đá banh đều nhìn ở trong mắt. Cho nên tự cấp Manchester United làm trợ giáo thời điểm, nước Anh đội tuyển quốc gia chủ huấn luyện viên Erickson cũng làm cho McLaren cho mình làm trợ lý huấn luyện viên. Làm cũng là sinh động.
 
 	Ferguson lúc ấy là phi thường hy vọng có thể lưu lại McLaren, bởi vì McLaren là một cái phi thường tốt trợ lý huấn luyện viên. Nhưng McLaren danh khí lớn như vậy, đương nhiên cũng hi vọng trở thành chủ huấn luyện viên. Cho nên từ chối nhã nhặn Ferguson giữ lại, rời đi Manchester United, đi tới Middlesbrough. Middlesbrough thành lập 128 năm, đến bây giờ đều không có một cái cả nước tính quán quân. Cho nên McLaren dẫn dắt Middlesbrough tiến nhập League Cup trận chung kết, cũng làm cho hắn trở thành Middlesbrough fans hâm mộ trong mắt anh hùng.
 
 	Bổn tràng trận đấu, ngoại trừ rất ít một bộ phận truyền thông ra, đại bộ phận truyền thông đều là duy trì Middlesbrough, duy trì McLaren. Bọn họ đều hi vọng Middlesbrough cầm đến quán quân, McLaren cầm đến quán quân. Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Bình là người ngoài, McLaren là nước Anh bản thổ huấn luyện viên.
 
 	Nước Anh giới đá banh bài ngoại, hơn nữa rất kiêu ngạo.
 
 	Nhưng kiêu ngạo bên trong cũng rất xấu hổ. Bởi vì nước Anh bản thổ rất ít xuất ra xuất sắc huấn luyện viên. 1996 năm Brian Little dẫn dắt Aston Villa cầm đến League Cup quán quân, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com là nước Anh bản thổ huấn luyện viên cầm đến cách hiện tại gần nhất một lần cả nước tính quán quân. Này tám năm, nước Anh giải ngoại hạng quán quân, cúp F.A quán quân, League Cup quán quân bao gồm Châu Âu những cái kia quán quân, nước Anh bản thổ huấn luyện viên từ trước đến nay cũng không có nhúng chàm qua.
 
 	Coi như là đem thời gian kéo về phía sau hai mươi năm, nước Anh bản thổ huấn luyện viên cầm đến quán quân cũng không có mấy người.
 
 	Xấu hổ số liệu.
 
 	Này tám năm tới nhiều như vậy quán quân, nước Anh bản thổ huấn luyện viên vậy mà một cái cũng không có. Không chỉ là xấu hổ, hơn nữa còn là rất mất mặt sự tình. Nước Anh giới đá banh như vậy bài ngoại, nhưng quán quân vậy mà tất cả đều gọi ngoại tịch huấn luyện viên lấy đi.
 
 	Thật vất vả, thật vất vả nước Anh lại một cái bản thổ huấn luyện viên dẫn dắt đội bóng tiến nhập League Cup trận chung kết. Lúc trước đại bộ phận truyền thông đều là cho Middlesbrough cố gắng lên, hi vọng McLaren cho nước Anh bản thổ huấn luyện viên tranh giành khẩu khí.
 
 	"Hai bên cầu thủ đã tiến nhập trong tràng, cùng chờ đợi cuối cùng thời khắc. Trận đấu lúc trước trước cho mọi người giới thiệu một chút hai bên xuất ra đầu tiên đội hình. Từ Middlesbrough bắt đầu nói lên. Middlesbrough Thủ môn là Schwarzer, hậu phòng tuyến từ phải đến trái là Mears, Cuvelier, Southgate, Kudelu, giữa trận từ phải đến trái là Mendieta, Boateng, Doriva, Juninho, Zenden, tuyến tiền đạo là Cameroon tuyển thủ quốc gia ước vải bố."
 
 	"Lại đến nhìn xem West Ham United xuất ra đầu tiên đội hình. Thủ môn là David. James, hậu phòng tuyến từ trái đến phải là Baines, Dailly. Tomáš Řepka, Glenn. Johnson, giữa trận từ trái đến phải là Ribery, Lomas, Carrick, Reo Coker, tuyến tiền đạo là Lambert cùng mùa đông chuyển hội vừa mới gia nhập liên minh West Ham André. Arshavin."
 
 	"Tút tút tút —— "
 
 	"Chủ trọng tài tiếng còi vang lên, 0304 mùa giải League Cup trận chung kết chính thức bắt đầu. Bổn tràng so tài chủ trọng tài là trọng tài quốc tế Mike. Riley. Hy vọng có thể thấy được một hồi đặc sắc trận đấu."
 
 
               		      