         	Bốn mươi hai ngả bài tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Oxford United.
 
 	Từ Trần Bình lần đầu tiên tới Oxford United 1998 năm tính lên, Trần Bình ở chỗ này đã ngây người năm năm thời gian. Cổ thân thể này đối với Oxford United vẫn còn có chút cảm tình, coi như là Trần Bình bản thân cũng đối với Oxford United có cảm tình.
 
 	Rốt cuộc tại nước Anh hơn phân nửa thời gian đều là dừng lại ở Oxford United.
 
 	Bất quá Trần Bình đối với Oxford United cảm tình cũng không có rừng rực đến để cho Trần Bình có thể lưu lại. Bởi vì Trần Bình mục tiêu là trở thành cấp Thế Giới giáo đầu, Oxford United hiển nhiên là vô pháp thỏa mãn Trần Bình yêu cầu này. Cảm tình vĩnh viễn vô pháp thay thế sự thật lợi ích.
 
 	Trần Bình từ từ đẩy ra Filoz Carson xử lý công thất đại môn.
 
 	"Filoz."
 
 	"Trần,. Ta ước chừng đoán được ngươi gần nhất sẽ tìm ta."
 
 	Filoz Carson tự tay cho Trần Bình rót ly cà phê, sau đó cho Trần Bình buông xuống. Đi tới ghế sa lon bên cạnh ngồi dậy.
 
 	"Ngươi không nghĩ qua cùng ta tục ước sao?"
 
 	Trần Bình thẳng hỏi Filoz Carson.
 
 	Bởi vì Trần Bình minh bạch Filoz Carson ý tứ.
 
 	"Ngươi tục ước hợp đồng ta đã sớm đặt ở ta trong ngăn kéo. Nhưng ta một mực không có giao cho ngươi, bởi vì ta biết không có tác dụng gì. Trần, nói thật, ta thực nguyện ý dùng một phần suốt đời hợp đồng đem ngươi khóa chặt tại Oxford United."
 
 	Filoz Carson nói qua, kéo ra chính mình ngăn kéo, lấy ra một phần hợp đồng cho Trần Bình nhìn. Trần Bình không có nhìn, chỉ là đem hắn đặt ở trên mặt bàn. Hai người đều là người thông minh, minh bạch chia tay là khẳng định.
 
 	Cho nên Filoz Carson vẫn luôn không có nói ra tục ước sự tình, Trần Bình cũng là rất ăn ý từ trước đến nay không có nói qua phương diện này sự tình. Hai người trong lòng biết rõ ràng, cái này mùa giải Oxford United chỉ cần thăng cấp, Trần Bình rời đi là ván đã đóng thuyền sự tình.
 
 	Hai năm hai cái bậc thang.
 
 	Cho dù không có Ngoại Hạng Anh vừa ý Trần Bình, Anh Giáp một ít cường đội vì thăng cấp cũng sẽ liên hệ Trần Bình. Oxford United muốn thăng cấp rất khó khăn, thậm chí có thể nói nếu như không tại chuyển hội thị trường dùng tiền là không thể nào.
 
 	Trần Bình là một cái có dã tâm huấn luyện viên, là không thể nào lãng phí thời gian tại Oxford United.
 
 	Điểm này Trần Bình tự mình biết, Filoz Carson cũng minh bạch.
 
 	"Filoz, rất là xin lỗi."
 
 	Lại nói tiếp, Oxford United là Trần Bình phúc địa.
 
 	Năm đó Trần Bình tại nước Anh vừa mới cầm đến huấn luyện viên tư cách, nhưng không có một nhà câu lạc bộ nguyện ý thu nhận Trần Bình. Nếu như không phải là Oxford United, Trần Bình sẽ cùng đại bộ phận người đồng dạng lựa chọn về nước, cũng không có khả năng có thành tích bây giờ. .
 
 	Hơn nữa cũng chính bởi vì Oxford United vài năm ở trong kinh người sa đọa, mới cho Trần Bình một cái chấp giáo đội bóng cơ hội.
 
 	Đối với Oxford United Trần Bình hay là tràn ngập cảm kích.
 
 	"Không có. Phải nói ta còn muốn cảm tạ ngươi. Nếu như không phải là ngươi, Oxford United như thế nào lại nhanh như vậy có cơ hội một lần nữa trở lại giải bóng đá Anh Giáp, tại sao có thể nhanh như vậy liền giải quyết khủng hoảng tài chính. Ngươi còn giúp ta buôn bán lời một số tiền lớn."
 
 	Filoz Carson lắc đầu, không có tức giận, cũng không có thế nào. Còn là cùng trước kia đồng dạng, cười nói: "Đúng rồi Trần, có thể thuận tiện hỏi ngươi là nhà ai câu lạc bộ."
 
 	"West Ham United."
 
 	"West Ham? Không sai. Cho dù West Ham vốn mùa giải giáng cấp, tại giải bóng đá Anh Giáp cũng là xuất sắc nhất đội bóng nhất, là thăng cấp đại nhiệt cửa đội bóng."
 
 	Hai người không giống như là một nhà câu lạc bộ chủ tịch cùng chủ huấn luyện viên đối thoại, ngược lại như là hai cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng. Nói qua nói qua, Trần Bình đối với Filoz Carson nói: "Filoz, ta muốn đi West Ham, muốn mang đi hai người."
 
 	"Ai?"
 
 	"Lambert cùng Ribery."
 
 	Filoz Carson nắm bắt nhún nhún vai, không có bất kỳ ngoài ý muốn. Tại trước mắt Oxford United biểu hiện tốt nhất chính là hai người kia, Trần Bình khí trọng nhất cũng là hai người kia.
 
 	Biểu hiện của bọn hắn thậm chí hấp dẫn một ít Ngoại Hạng Anh.
 
 	Nếu như không phải là Trần Bình nhân tố, Filoz Carson sớm liền bắt đầu tiếp nhận sờ Ngoại Hạng Anh.
 
 	Hiện tại Trần Bình lập tức muốn đi một cái lạ lẫm câu lạc bộ, trong tay cần một ít dòng chính cầu thủ.
 
 	Hơn nữa Lambert cùng Ribery vốn rất xuất sắc, mang đi bọn họ đương nhiên, Filoz Carson có thể lý giải.
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	Cảm tình về cảm tình, tiền về tiền.
 
 	Dù sao Lambert cùng Ribery mình cũng lưu không được, Filoz Carson cái thứ nhất muốn hỏi chính là chuyển hội phí.
 
 	"Cái này muốn xem ngươi cùng West Ham như thế nào đàm phán. West Ham Hạ Thiên này hội bán ra rất nhiều cầu thủ, đoán chừng không thiếu chuyển hội phí. Ngươi có thể cùng bọn họ muốn bao nhiêu tiền, kia đều là bản lãnh của ngươi. Bất quá ta cùng bọn họ nói thời điểm ước chừng đề cập qua, hai người chuyển hội phí ước chừng hẳn là ngàn vạn bảng Anh trên dưới. Đến lúc sau chênh lệch bao nhiêu tiền, ngươi có thể nhìn nhìn xử lý. Một hai trăm vạn bảng Anh chênh lệch, ta nghĩ West Ham là sẽ không để ý."
 
 	Trần Bình hợp tác với Oxford United rất tốt, bởi vậy trước khi rời đi cũng nguyện ý cho Oxford United lưu lại một khoản tiền. West Ham khả năng không để ý nhiều một hai trăm vạn hay là thiếu một 200 vạn, nhưng đối với Oxford United mà nói, một hai trăm vạn cũng không phải là số lượng nhỏ.
 
 	Trần Bình là báo cho Filoz Carson, Lambert cùng Ribery là Trần Bình bổ nhiệm cầu thủ. West Ham nếu như lời mời Trần Bình đảm nhiệm chủ huấn luyện viên, như vậy liền nhất định sẽ thỏa mãn Trần Bình yêu cầu.
 
 	Có Trần Bình những tin tình báo này, Filoz Carson có thể tại đàm phán bên trong chiếm giữ một ít ưu thế.
 
 	Filoz Carson gật gật đầu, rất là cảm kích Trần Bình.
 
 	Lambert cùng Ribery tại giải bóng đá Anh Ất rất xuất sắc, nhưng rốt cuộc chỉ là giải bóng đá Anh Ất. Hơn nữa Oxford United chỉ là một cái tiểu câu lạc bộ, bán không ra bao nhiêu tiền. Ngàn vạn bảng Anh trên dưới, hẳn là vô cùng không tệ giá cả.
 
 	Oxford United một năm tiêu phí mới bao nhiêu tiền.
 
 	Không nói Oxford United một năm tiêu phí bao nhiêu tiền, đã nói nói Oxford United toàn bộ câu lạc bộ mới đáng giá mấy đồng tiền. Nếu như tại Hạ Thiên có thể đem hai người kia bán ra ngàn vạn bảng Anh, có thể giải quyết Oxford United ít nhiều phiền toái. Oxford United lợi dụng những số tiền này, có thể từ giải bóng đá Anh Giáp tiến cử ít nhiều thực lực phái cầu thủ.
 
 	Có số tiền kia, Oxford United bảo vệ cấp hẳn là không thành vấn đề.
 
 	"Martin. Antony đâu này? Sidwell đâu này?"
 
 	Filoz Carson hỏi hai người kia.
 
 	Hai người bọn họ cũng là Trần Bình ái tướng. Trần Bình lắc đầu nói: "Filoz, Oxford United vừa mới thăng cấp, nếu như không chút máu quá nhiều, rất dễ dàng giáng cấp. Bọn họ hoàn toàn có thể tại Oxford United rèn luyện một năm."
 
 	"Ừ."
 
 	Filoz Carson gật đầu, nói: "Nếu như quyết định, ta đã không còn gì để nói. Chúc ngươi tại West Ham đạt được thành tích tốt."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	"Nếu không ta cho ngươi xử lý một hồi cáo biệt điển lễ."
 
 	"Được rồi, yên tĩnh tốt nhất. West Ham hiện tại tuy tình thế thật không tốt, nhưng tối thiểu nhất còn có trên lý luận bảo vệ cấp khả năng. Nếu như sớm tiết lộ bất cứ tin tức gì, West Ham cuối cùng giáng cấp, ta ngược lại trở thành tội lớn người. Có ít người ngược lại sẽ nói là ta nhiễu loạn bọn họ bảo vệ cấp chiến."
 
 	"Cũng thế."
 
 	...
 
 	2003 năm tháng 3 29 ngày, giải bóng đá Anh Ất thứ bốn mươi luân trận đấu.
 
 	Oxford United sân nhà năm so với một kích bại Peterborough United, sớm sáu luân lấy được giải bóng đá Anh Ất quán quân, cũng là sớm sáu luân tập trung vào một cái thăng cấp danh ngạch. Trần Bình đứng ở sân vận động Carson, tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Rời đi.
 
 	Nếu như Oxford United cũng là một cái đại câu lạc bộ, thậm chí Oxford United là một cái tài lực phong phú câu lạc bộ, Trần Bình đều nguyện ý tiếp tục lưu lại Oxford United. Rốt cuộc Oxford United là mình một tay từ Anh Bính thi đấu vòng tròn đưa đến giải bóng đá Anh Giáp. Ở chỗ này không có ai quấy nhiễu Trần Bình chấp giáo, Trần Bình gần như có thể khống chế hết thảy.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Oxford United là nhỏ câu lạc bộ, Oxford United lão bản không có gì tiền. Có thể đi đến giải bóng đá Anh Giáp đã là Oxford United cực hạn. Tương lai trừ phi có một ngày vận khí rất tốt, bằng không thì Oxford United rất khó có cơ hội tiến nhập giải ngoại hạng. Trần Bình đợi không được đến lúc đó.
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng cầm đến giải bóng đá Anh Ất quán quân, ban thưởng một cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực điểm."
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng dẫn dắt đội bóng thăng cấp, ban thưởng hai cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực điểm."
 
 	"Đinh đông: Chúc mừng dẫn dắt đội bóng thăng cấp, ban thưởng tiêu hao đối thủ thực lực kỹ năng."
 
 	Trần Bình đã là miễn dịch.
 
 	Lẳng lặng nghe hệ thống thanh âm lạnh như băng. Cầm đến giải bóng đá Anh Bính quán quân ban thưởng một cái điểm tiềm lực cùng một cái thực lực, không nghĩ tới lấy được giải bóng đá Anh Ất quán quân, mới ban thưởng một cái điểm tiềm lực cùng hai cái thực lực, liền có hơn một cái thực lực điểm.
 
 	Có chút thất vọng.
 
 	Vốn mùa giải Trần Bình cũng không có hối đoái thực lực, mà là phân biệt đổi điểm tiềm lực cùng thực lực điểm. Dựa vào vượt qua ba mươi cuộc tranh tài thắng lợi, đổi ba cái điểm tiềm lực. Dựa vào chín mươi tám cái dẫn bóng, đổi ba cái thực lực điểm.
 
 	Hơn nữa mùa giải ban đầu có thực lực điểm Trần Bình cũng không dùng hết, còn để lại hai cái thực lực điểm. Cộng thêm lần này ban thưởng, trước mắt Trần Bình có được sáu cái điểm tiềm lực cùng chín cái thực lực điểm.
 
 	Đầy đủ đi West Ham United sử dụng.
 
 	Bất quá so với Trần Bình này càng cảm thấy hứng thú chính là hệ thống cho mình kỹ năng. Lần trước từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp, hệ thống cho cầu thủ của tự mình thực lực đồ vô cùng thực dụng, không biết lần này kỹ có thể có bao nhiêu tác dụng. Bởi vậy Trần Bình lập tức đọc một chút về kỹ năng này bản thuyết minh, nhưng càng xem sắc mặt của Trần Bình càng khó nhìn.
 
 	Sau khi xem xong, Trần Bình là vẻ mặt phiền muộn.
 
 	Đây là cái thứ gì, hoàn toàn là một cái hại người không lợi mình đồ vật.
 
 	Dựa theo kỹ năng này, Trần Bình có thể lợi dụng gấp ba thực lực, tiêu hao cái nào đó cầu thủ 20 phút thực lực. Lấy một thí dụ chính là Trần Bình có thể dùng ba cái thực lực, để cho cái nào đó cầu thủ tại trong vòng hai mươi phút thiếu một cái điểm thực lực.
 
 	Gấp năm lần thực lực, có thể tiêu hao cái nào đó cầu thủ một hồi so tài thực lực. Gấp mười thực lực, có thể triệt để tiêu hao hết thực lực của hắn. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) cũng chính là, nếu như là gấp mười thực lực, có thể cho một người cầu thủ triệt để mất đi thực lực. Nếu như Trần Bình có đủ thực lực, thậm chí có thể cho cầu thủ một đêm ở trong biến thành một người bóng đá nghiệp dư thành viên.
 
 	Nhưng kỳ thật thoạt nhìn rất là lợi hại, nhưng nói thật cái này hoàn toàn là gân gà.
 
 	Bởi vì bản thuyết minh đằng sau còn có càng nhiều giải thích. Gấp ba thực lực, chỉ có thể duy trì 20 phút, hai 10 phút sau người kia cầu thủ thực lực sẽ rất nhanh khôi phục. Gấp năm lần thực lực, chỉ có thể duy trì một hồi trận đấu, một hồi sau cuộc tranh tài sẽ khôi phục. Gấp mười đích thực là triệt để sạch sẽ tiêu diệt đối phương tương ứng thực lực, nhưng chỉ là tổn thất thực lực, người kia cầu thủ chỉ cần nỗ lực huấn luyện cùng trận đấu, vẫn có thể đủ một lần nữa khôi phục thực lực.
 
 	Cái này để cho Trần Bình vô cùng thất vọng.
 
 	Chính mình lãng phí nhiều như vậy lần thực lực, cuối cùng hiệu quả quá kém. Đây coi là cái gì phá kỹ năng. Đặc biệt là cái cuối cùng, nói không chừng chính mình lãng phí mười cái thực lực, liều mất người nào đó một cái điểm thực lực.
 
 	Nhưng người ta huấn luyện vài ngày, nói không chừng tổn thất mất kia một cái thực lực điểm đã khôi phục.
 
 	Vậy coi như cái gì.
 
 	Hơn nữa thực lực điểm đạt được có thể không phải chuyện dễ dàng như vậy. Gấp ba, gấp năm lần, gấp mười, Trần Bình đi nơi nào có thể làm ra. Hơn nữa đến giải bóng đá Anh Giáp rất nhiều thông thường cầu thủ thực lực đều tại 150 trở lên, một ít chí tại thăng cấp Anh Giáp cường đội cầu thủ, có ít người thực lực vượt qua 160. Nếu như là đến Ngoại Hạng Anh, chỗ đó bình thường nhất cầu thủ đều là thực lực tại 160 trở lên, 170 trở lên cầu thủ cũng là vô cùng phổ biến, những cái kia hào phú lại càng là có rất nhiều 180 trở lên cầu thủ.
 
 	Bọn họ tổn thất mất một hai cái thực lực, như trước rất cường đại. Hơn nữa lấy thiên phú của bọn hắn, cho dù thật sự bị Trần Bình biến mất mấy cái thực lực, không có vài cái là có thể khôi phục, đối với chính mình thì có ích lợi gì vị trí. Hoàn toàn là một cái gân gà kỹ năng.
 
 	Thật sự là đau đầu.
 
 
               		      