         	Bảy mươi tám cùng Zahavi hợp tác tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Yossi Benayoun? Hắn là cầu thủ của ngươi?"
 
 	"Ừ. Tại Châu Âu trọng yếu thi đấu vòng tròn đá bóng cầu thủ Israel, trên cơ bản đều là cầu thủ của ta."
 
 	Zahavi gật gật đầu.
 
 	Zahavi là Israel ra giới bóng đá Âu đỉnh cấp người đại diện, cầu thủ Israel muốn rời khỏi Israel đi đến Châu Âu chủ lưu thi đấu vòng tròn, đại bộ phận đều sẽ là thông qua Zahavi này tuyến. Cho dù không phải là Zahavi dưới cờ cầu thủ, nhưng bọn họ có cái gì chuyển hội, đều cùng Zahavi thương lượng.
 
 	Trần Bình cười cười, ý thức được chính mình hỏi vô cùng ngu xuẩn.
 
 	Bất quá cũng không trách Trần Bình hỏi như vậy. Bởi vì Zahavi cùng cái khác rất nhiều người đại diện không đồng nhất. Zahavi trên tay kỳ thật cũng không có nhiều như vậy cầu thủ, hơn nữa cũng không thể nào liên quan đến cầu thủ đàm phán.
 
 	Đừng nhìn Zahavi dưới cờ có Ferdinand như vậy xuất sắc cầu thủ, đã từng một tay để cho Ferdinand từ West Ham chuyển hội Leeds United, lại từ Leeds United chuyển hội Manchester United. Nhưng Zahavi chân chính làm sinh ý là giật dây, làm một cái môi giới nhân vật.
 
 	Cho cầu thủ cùng người đại diện giật dây, cho người đại diện cùng người đại diện giật dây, cho cầu thủ cùng huấn luyện viên giật dây, cho huấn luyện viên cùng người đại diện giật dây. Mà bây giờ Zahavi lại càng là cho những cái kia phú hào cùng câu lạc bộ giật dây, làm câu lạc bộ lão bản thay đổi mua bán.
 
 	Bởi vậy để cho Trần Bình thiếu chút nữa quên Zahavi cũng là cầu thủ người đại diện xuất thân.
 
 	Tuy trong tay cầu thủ không nhiều lắm, cũng không thể nào xuất hiện trước mặt mọi người, so ra kém cái khác bóng đá người đại diện như vậy sinh động. Nhưng hắn trên tay thật đúng là có một ít cầu thủ.
 
 	Benayoun.
 
 	Người này cầu thủ không cần phải nói, vẫn tương đối xuất sắc. Thực lực phái cầu thủ, trong lịch sử tại La Liga thành danh, về sau gia nhập liên minh West Ham biến thành xuất sắc. Sau đó gia nhập liên minh Liverpool, Chelsea, Arsenal tam đại Ngoại Hạng Anh cường đội, đều biểu hiện không tầm thường.
 
 	Có kỹ thuật, có chuyền bóng, sút gôn năng lực cũng không kém, là một người thực lực phái cầu thủ.
 
 	Trần Bình lắc đầu nói: "Pini, Benayoun rất xuất sắc, nếu như khả năng ta đương nhiên nguyện ý hắn gia nhập liên minh. Đội bóng của ta đương nhiên cũng cần Benayoun như vậy xuất sắc cầu thủ. Thế nhưng là Pini, ngươi nên biết dự tính của ta có hạn. Ta đã có cần tiến cử cầu thủ, cũng không có vượt mức tài chính. Lấy Benayoun tại biểu hiện của La Liga, ta nghĩ không có bốn năm trăm vạn bảng Anh là tương đối khó khăn mới đúng."
 
 	Biểu hiện của Benayoun Trần Bình biết.
 
 	Là Santander cạnh kỹ bắp chân nhân vật, tại Santander cạnh kỹ đánh phải tiền vệ, biểu hiện cực kỳ xuất sắc. Mặc dù là cầu thủ La Liga, nhưng thân giá hẳn là không thấp. Thân giá tại 400 vạn bảng Anh trở lên là khẳng định. Nếu như đàm phán không thuận lợi, chuyển hội phí vượt qua 500 vạn bảng Anh cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Thế nhưng là West Ham nơi đó có nhiều như vậy tài chính.
 
 	Tuy xin 2000 vạn bảng Anh chuyển hội phí, thế nhưng là Mascherano một người muốn dùng mất 10 triệu bảng Anh. Cái khác chuyển hội Trần Bình cũng đã có nghĩ sẵn trong đầu, rất khó lấy thêm ra Benayoun chuyển hội phí.
 
 	Kỳ thật nếu như có thể tiến cử Benayoun thực lực như vậy phái cầu thủ, đối với West Ham vẫn rất tốt. Benayoun thế nhưng là có thể đánh bên phải tiền vệ, bên phải tiên phong, trước eo, phía trước trận có thể đánh rất nhiều vị trí.
 
 	Càng trọng yếu hơn là Benayoun cũng không phải là tiểu hài tử, dưới mùa giải chính là 24 tuổi. Tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn đã sờ leo lăn đánh sáu bảy năm thời gian, chính là thực lực đi về hướng đỉnh phong niên kỷ.
 
 	Có như vậy cầu thủ ở đây, đối với West Ham tuyệt đối là vô cùng hữu ích bổ sung.
 
 	Đáng tiếc.
 
 	Để cho Trần Bình lấy thêm ra bốn năm trăm vạn bảng Anh chuyển hội phí có chút khó khăn.
 
 	"Ngược lại là không cần phải nhiều tiền như vậy."
 
 	Pini Zahavi lý giải Trần Bình. West Ham một cái tiểu câu lạc bộ có thể lấy ra bao nhiêu tiền, mua Mascherano đoán chừng muốn tiêu hết hơn phân nửa chuyển hội phí.
 
 	"Ngươi không biết. Santander cạnh kỹ thiếu tiền, thiếu nợ vô số, nuôi không sống cầu thủ. Hiện tại Santander cạnh kỹ tài chính gần như đối mặt phá sản nguy hiểm, bởi vậy bọn họ cần bán ra cầu thủ giảm bớt chi tiêu, cũng phải gom góp tài chính."
 
 	"Như vậy khó khăn?"
 
 	"So với ngươi nghĩ giống như khó khăn nhiều. Ngươi cho rằng West Ham chỉ là tiểu câu lạc bộ, nhưng West Ham như vậy câu lạc bộ Ngoại Hạng Anh chuyển hội phí có thể lấy ra hơn một ngàn vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng La Liga những cái kia tiểu câu lạc bộ, đại bộ phận đều nợ nần quấn thân, đối mặt phá sản. Thậm chí có một nửa câu lạc bộ liền tiền lương cũng không thể đúng hạn cấp cho. Đặt ở Ngoại Hạng Anh, những cái kia câu lạc bộ đều muốn bị kiện, bị cưỡng chế giáng cấp."
 
 	Trần Bình không lời.
 
 	Không nghĩ tới La Liga vậy mà như thế chán nản.
 
 	Trần Bình kiếp trước thời điểm, Ngoại Hạng Anh dùng tiền mạnh nhất, mà La Liga thành tích tốt nhất. Lấy Real Madrid cùng Barcelona cầm đầu siêu cấp hào phú không cần phải nói, bọn họ phía dưới những cái kia đội bóng thành tích cũng vô cùng xuất sắc.
 
 	Coi như là hiện tại Valencia, La Coruna, Sevilla thành tích đều rất tốt. Valencia không cần phải nói, mấy năm trước vẫn có thể đủ liên tục hai cái mùa giải tiến nhập Champions League trận chung kết cầu thủ, vốn mùa giải tại Europa League, La Liga đều biểu hiện xuất sắc. La Coruna thế nhưng là siêu cấp kéo khoa, tại Champions League cũng là biểu hiện hung mãnh.
 
 	"Vậy cần bao nhiêu tiền?"
 
 	"Không cao hơn 300 vạn bảng Anh. Nếu như chuẩn bị cho tốt cũng chính là 200 vạn bảng Anh trên dưới. Santander cạnh kỹ hiện tại không có cái gì mặc cả chỗ trống."
 
 	"Tại sao là West Ham?"
 
 	Trần Bình nghi hoặc.
 
 	Benayoun thực lực rất mạnh, tại La Liga phát huy cũng tốt, nếu như chuyển hội phí dễ dàng như vậy, sớm đã có cái khác câu nhạc bộ ra tay mới đúng. Zahavi là người nào, này nhưng là chân chính siêu cấp người đại diện.
 
 	Cùng nhiều như vậy câu lạc bộ đều có quan hệ.
 
 	Muốn cho Benayoun tìm đến một cái câu lạc bộ rất đơn giản mới đúng.
 
 	West Ham chỉ là Ngoại Hạng Anh thăng ban mã, hơn nữa bởi vì là tiểu câu lạc bộ, cho nên sẽ không cho quá cao tiền lương. Ngoại Hạng Anh không ít cường đội, hẳn là vô cùng nguyện ý tiến cử Benayoun thực lực như vậy phái cầu thủ.
 
 	"Ta và ngươi nói qua, ta xem trọng ngươi tương lai, cũng xem trọng West Ham tương lai. Yossi hắn còn trẻ, tại West Ham đá hai năm bóng, sau đó chuyển hội hào phú cũng có đầy đủ thời gian."
 
 	Zahavi nói chuyện rất thẳng.
 
 	West Ham?
 
 	Ta coi nó là cái ván cầu. Ta xem trọng West Ham thành tích, để cho Benayoun tại West Ham đá hai năm bóng, đề cao một chút thân giá, đề cao một chút thanh danh, sau đó chuẩn bị để cho hắn đi cái khác hào phú đá bóng.
 
 	Mặc dù nói rất thẳng, nhưng ngược lại không có để cho Trần Bình phản cảm.
 
 	Bởi vì Trần Bình cũng là như thế.
 
 	Giống như Oxford United, West Ham đối với Trần Bình mà nói đồng dạng chỉ là một cái ván cầu. West Ham nhỏ như vậy đội bóng không thể nào là Trần Bình điểm kết thúc.
 
 	"Hảo, Pini. Ta sẽ suy tính."
 
 	...
 
 	"Trần, chúng ta nhất định có thể tại bốn mươi luân trận đấu trước bảo đảm thăng cấp."
 
 	"Ừ."
 
 	Giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Đối với Trần Bình mà nói, bây giờ giải bóng đá Anh Giáp chính là luyện tập. Trần Bình có thể ở trên người West Ham thỏa thích tiến hành các loại đấu pháp thí nghiệm, dù sao hiện tại vượt lên đầu ưu thế rất lớn, Trần Bình cũng không quan tâm mất đi một ít điểm.
 
 	4 4 2, 4 2 3 1, 4 3 3 thậm chí có đoạn thời gian Trần Bình còn thí nghiệm qua ba hậu vệ đấu pháp.
 
 	"Trần, gần nhất có hay không xem qua biểu hiện của Defoe?"
 
 	Julian Dicks thần thần thao thao nói với Trần Bình.
 
 	"Nhìn."
 
 	"Ngươi nói rốt cuộc là chuyện gì xảy ra tình. Đoạn thời gian trước cúp F.A vòng thứ tư trận đấu, biểu hiện của Defoe hoàn toàn là tai nạn, ngươi biết không? Là tai nạn. Đối mặt giải bóng đá Anh Bính đội bóng, mấy lần đơn đao bóng cũng không có xử lý tốt."
 
 	Julian Dicks thật bất ngờ.
 
 	Lúc nói vô cùng khoa trương, sau đó nói: "Ta cùng Stevie (Chelsea huấn luyện viên Stevie. Clark) nói qua, nói Chelsea huấn luyện viên tổ hiện tại cũng là mạc danh kỳ diệu. Defoe tại trong khi huấn luyện biểu hiện cũng vô cùng nghiệp dư. Rất nhiều vô cùng dễ dàng sút gôn, dễ dàng chuyền bóng, hắn đều làm vô cùng không tốt. Ngươi xem không thấy gần nhất báo chí, cũng nói Defoe là Chelsea tiến cử cầu thủ bên trong lớn nhất hàng nhập lậu. Thậm chí " Luân Đôn bưu báo " phóng viên Bruce cho rằng Defoe đều không đáng 100 vạn bảng Anh."
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Chelsea trận đấu Trần Bình cũng xem qua, Defoe trận đấu cũng xem qua.
 
 	Biểu hiện rất kém cỏi, hơn nữa không phải là đồng dạng chênh lệch. Rất nhiều vô cùng đơn giản đồ vật, Defoe đều không nắm chắc lấy. Lúc mới bắt đầu Trần Bình là phi thường ngoài ý muốn. Tuy Trần Bình trả thù một chút Defoe, đem cho Defoe thực lực điểm đều cho tiêu trừ.
 
 	Nhưng Defoe cũng không có khả năng kém như vậy.
 
 	Cho dù Trần Bình đem cho thực lực của hắn điểm làm cho không có, Defoe như trước thế nhưng là có được 6 sút gôn, 6 sút xa tiền đạo. Cơ hội như vậy làm sao có thể lãng phí. Nhưng rất nhanh Trần Bình suy nghĩ minh bạch. Defoe một mực ở sút gôn 8, sút xa 8 dưới tình huống đá bóng, đã quen thuộc cảm giác như vậy, như vậy tiết tấu.
 
 	Nhưng đột nhiên thực lực giảm xuống, nhưng hắn đá bóng ý thức không thay đổi.
 
 	Ý thức cùng thực lực trong đó xuất hiện độ lệch, tạo thành hậu quả như vậy. Rất nhiều bóng xử lý, ý thức đầy đủ, nhưng thực lực không có đuổi kịp. Có chút bóng Defoe cho rằng có thể như vậy xử lý, nhưng thân thể không có đuổi kịp, chỉ làm trở thành cấp thấp sai lầm. Nếu như không có Trần Bình thực lực điểm gia trì, bây giờ Defoe ngược lại sẽ càng thêm xuất sắc.
 
 	Kế tiếp truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí, Chelsea huấn luyện viên tổ, cầu thủ miệt thị, đều làm tâm thái của Defoe mất nhất định. Rốt cuộc lúc trước hắn tại West Ham thế nhưng là tuyến tiền đạo lão đại, trên mùa giải dẫn bóng như chập choạng.
 
 	Thế nhưng là đến Chelsea rất nhiều vốn nên tiến bóng cũng không có tiến.
 
 	Tại loại này áp lực cường đại, Defoe phát huy mới càng ngày càng kém.
 
 	Kỳ thật chỉ cần Defoe thích ứng thực lực của chính mình hạ thấp sự thật, từ từ điều chỉnh chính mình, để cho ý thức của mình cùng thực lực ăn khớp, như vậy Defoe như cũ là trước mắt anh giới đá banh tương đối xuất sắc tiền đạo. Đáng tiếc Chelsea là cái gì câu lạc bộ, nơi đó có thời gian cho ngươi nhiều thời gian như vậy thích ứng.
 
 	Mấy trận trận đấu sai lầm nghiêm trọng, lập tức đã bị Chelsea đày vào lãnh cung. Chelsea huấn luyện viên tổ thậm chí là phàn nàn rất nhiều. Áp lực như vậy để cho biểu hiện của Defoe càng ngày càng kém.
 
 	"Julian, ngươi muốn biết đây chính là Chelsea. Có được Hasselbaink như vậy chinh phục qua Ngoại Hạng Anh, La Liga xạ thủ, cũng có Crespo loại này quát tháo Serie A trung phong, càng có Mutu như thế thực lực phái thiên tài. Chelsea là sẽ không cho một người cầu thủ quá nhiều thời gian thích ứng, bọn họ cần chính là đến từ có thể chiến cầu thủ. Defoe hay là tuổi còn rất trẻ, không thể đủ thích ứng như vậy cạnh tranh. Một hai lần sai lầm về sau áp lực quá lớn, tâm tình của hắn mất nhất định. Càng khẩn trương, biểu hiện càng chênh lệch. Hắn bây giờ vấn đề không phải là thực lực vấn đề, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com mà là tâm lý vấn đề."
 
 	"Vâng."
 
 	Julian Dicks gật đầu, thở dài nói: "Cho nên nói những thiên tài này quá sớm địa ham lương cao nước, tùy tiện chuyển hội đại câu lạc bộ cũng không phải một cái lựa chọn tốt. Nếu như lưu ở chúng ta West Ham, có thể vẫn luôn là tên đứng đầu bảng cầu thủ."
 
 	"Đây là lựa chọn của hắn."
 
 	"Gần nhất hắn người đại diện đã tới tìm ta, muốn cho ta thám thính ngươi một chút ý."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Defoe thật sự là không muốn dừng lại ở Chelsea, hơn nữa Chelsea cũng không nguyện ý tiếp tục giữ lại hắn. Nghe nói Abramovich nhìn Defoe tại đối nội huấn luyện đều vỗ cái bàn. Chelsea cũng không muốn nuôi không một người phế vật."
 
 	"Hắn nghĩ trở về?"
 
 	"Có ý tứ này. Cho nên muốn để ta thay hắn thám thính ý tứ của ngươi."
 
 	Trần Bình trong chớp mắt liền bắt đầu cân nhắc.
 
 	Defoe?
 
 	Cái này cầu thủ ngược lại là thực lực không kém. Thế nhưng là một lần nữa tiếp nhận Defoe?
 
 	Kỳ thật Defoe vấn đề rất đơn giản, hơi hơi cho hắn một ít thời gian, thậm chí bây giờ nói bất định Defoe đã bắt đầu một lần nữa thích ứng thực lực bây giờ. Như vậy cầu thủ cho dù không thể lấy tới làm chủ lực, làm dự bị cũng không tệ.
 
 	Hơi hơi biểu hiện tốt một chút, sẽ đem hắn bán đi, cũng là một khoản tiền.
 
 	"Chuyển hội phí?"
 
 	"Bán không được mấy cái tiền. Defoe không phải là tiến nhập U21, còn có trưởng thành đội tuyển quốc gia, nhưng ở nơi này biểu hiện cũng là rối tinh rối mù. Chuyện của hắn đã truyền khắp nước Anh giới đá banh. Rất nhiều huấn luyện viên cũng nói Defoe kiến thức cơ bản quá kém, ý thức quá kém."
 
 	"Tiền lương đâu này?"
 
 	"Nếu có đội bóng nguyện ý tiếp nhận, hắn nguyện ý hàng lương. Đương nhiên Chelsea sẽ cho hắn một ít bồi thường. Rốt cuộc Chelsea cũng không muốn dùng năm vạn bảng Anh chu lương nuôi dưỡng một cái liền dự bị lên một lượt không được cầu thủ."
 
 	"Để ta ngẫm lại."
 
 	"Hảo."
 
 
               		      