         	Hai mươi mốt giải quyết khủng hoảng tài chính tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Bảy thắng liên tiếp, ai có thể đủ chặn đánh Oxford United?"
 
 	"Tám thắng liên tiếp, ai có thể đủ chấm dứt Oxford United thắng liên tiếp thế?"
 
 	"Mười thắng liên tiếp, giải bóng đá Anh Bính đã vô pháp dung nạp Oxford United!"
 
 	"Tuổi trẻ huấn luyện viên Oxford United tại sáng tạo giải bóng đá Anh Bính lịch sử!"
 
 	"Mười thắng liên tiếp, Oxford United đã vượt lên đầu tên thứ hai Plymouth tám phần, vượt lên đầu danh thứ ba Luton mười phần, vượt lên đầu tên thứ tư Mansfield Town mười ba phần có nhiều. Oxford United thăng cấp chi lộ bừng sáng."
 
 	"Siêu cấp xạ thủ! Oxford United ra đời siêu cấp xạ thủ!"
 
 	"Oxford United nuôi dưỡng một vị siêu cấp xạ thủ, sáng tạo ra giải bóng đá Anh Bính lịch sử kỷ lục. Rickie. Lambert Top 10 luân trận đấu đánh tiến vào mười chín cái dẫn bóng, liên tục mười luân trận đấu đều có dẫn bóng, xếp hạng giải bóng đá Anh Bính xạ thủ bảng đứng đầu bảng vị trí. Lambert sáng tạo ra một cái kỷ lục, giải bóng đá Anh Bính Top 10 luân dẫn bóng tối đa kỷ lục."
 
 	"Mười một thắng liên tiếp!"
 
 	"Mười hai thắng liên tiếp!"
 
 	"Mười ba thắng liên tiếp!"
 
 	"Oxford United rốt cục đình chỉ thắng liên tiếp bộ pháp. Giải bóng đá Anh Bính đệ thập tứ luân trận đấu, Oxford United sân khách một so một chiến bình York City. Bất quá 14 luân trận đấu chấm dứt, Oxford United đã là vượt lên đầu tên thứ tư Mansfield Town 16 phân ra. Một hồi thế hoà không phân thắng bại, không ảnh hưởng Oxford United thăng cấp chi lộ. Bởi vì Oxford United ưu thế quá rõ ràng. Vòng tiếp theo trận đấu Oxford United muốn sân nhà nghênh chiến Mansfield Town, một khi thắng lợi sẽ vượt lên đầu Mansfield Town mười chín phân ra."
 
 	Oxford United càng ngày càng cường thế.
 
 	Đánh tới đệ thập tứ luân, Oxford United mới lấy được vốn mùa giải giải bóng đá Anh Bính cái thứ nhất thế hoà không phân thắng bại. Bất quá mặc dù là một hồi thế hoà không phân thắng bại, nhưng Oxford United tại giải bóng đá Anh Bính đã là xa xa vượt lên đầu. Giải bóng đá Anh Bính thi đấu chế là trước top 3 trực tiếp tấn cấp, tên thứ tư đến đệ thất danh muốn đánh thăng cấp kèm theo thi đấu.
 
 	Hiện tại mới đánh 14 luân trận đấu, toàn bộ mùa giải còn không có đánh một phần ba, nhưng Oxford United đã là vượt lên đầu tên thứ tư Mansfield Town 16 phân ra, sáu trận bóng ưu thế. Giải bóng đá Anh Bính thứ mười 5 vòng đấu, Oxford United sẽ ở sân nhà nghênh chiến tên thứ tư Mansfield Town. Một khi thắng lợi, như vậy vượt lên đầu ưu thế sẽ tiếp tục mở rộng. Dựa theo tình huống hiện tại Oxford United tấn cấp cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.
 
 	"Trần, báo cho ngươi một cái tin tức tốt."
 
 	Đội bóng tình huống càng ngày càng tốt, Filoz. Trên mặt của Carson thiên Thiên Đô là vẻ mặt tươi cười. Ngày hôm nay Trần Bình đang huấn luyện đội bóng, Filoz. Carson điện thoại tới.
 
 	Nhìn thấy Trần Bình một khắc này, Filoz. Carson mừng rỡ nói chuyện với Trần Bình.
 
 	Filoz. Carson là một cái rất tỉnh táo người.
 
 	Bình thường rất chú ý cách ăn mặc, rất chú ý quản lý biểu tình, nhưng hôm nay lại là vui vẻ ra mặt.
 
 	"Câu lạc bộ lúc trước ngắn hạn nợ nần, nguy hiểm nhất nợ nần, ta đã tất cả đều giải quyết. Trần, câu lạc bộ chúng ta triệt để thoát khỏi tài chính vấn đề. Ba năm, ba năm thời gian chúng ta rốt cục không cần lo lắng câu lạc bộ phá sản."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Trần Bình cũng là đại hỉ, nhịn không được hỏi Filoz. Carson.
 
 	Tại Oxford United chờ đợi nhiều năm như vậy, Trần Bình đối với Oxford United cũng là có cảm tình. Hơn nữa câu lạc bộ tài chính vấn đề một mực đặt ở đội bóng trên người, cũng làm cho Trần Bình cái này chủ huấn luyện viên rất là lo lắng.
 
 	Một chi đội bóng, không có tiền vậy cái rắm cũng không phải.
 
 	Nhất định phải có tiền.
 
 	Có tiền mới có thể cho cầu thủ cao tiền lương, có tiền mới có thể cho đội bóng cấp cho tiền thưởng, như vậy mới có thể để cho cầu thủ có đầy đủ sĩ khí thi đấu. Chủ huấn luyện viên không phải là Thần Tiên, một chi đội bóng nếu như không có tiền, chủ huấn luyện viên thế nào lợi hại cũng không có cách nào. Oxford United vốn tại giải bóng đá Anh Giáp thực lực không kém, là Anh Giáp trung bình đội bóng, thậm chí vận khí tốt có thể đánh thăng cấp kèm theo thi đấu. Nhưng vì cái gì sa đọa tốc độ nhanh như vậy, trong vòng ba năm trước từ giải bóng đá Anh Giáp giáng cấp, đón lấy lại từ giải bóng đá Anh Ất giáng cấp. Nói đến nói đi cũng là bởi vì câu lạc bộ không có tiền, tiền lương cấp cho không kịp, nghiêm trọng ảnh hưởng đội bóng sĩ khí, cầu thủ cũng không có tâm trận đấu. Cường thịnh trở lại thực lực, không có tiền liền không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Vốn mùa giải đội bóng sĩ khí bão tố phát triển, ngoại trừ thành tích tốt ra, đó là có thể đủ cam đoan cầu thủ tiền lương bình thường cấp cho.
 
 	Đương nhiên bán ra nhiều như vậy chủ lực cùng chủ lực dự bị, Oxford United chỉnh thể tiền lương sâu sắc giảm xuống, câu lạc bộ có thể gánh nặng.
 
 	"Ừ. Tân sân bóng xung quanh thổ địa ta đã xử lý hơn phân nửa, hơn nữa giá cả cũng vô cùng không sai. Còn có vé vào cửa thu vào, thậm chí đội bóng của chúng ta vốn mùa giải còn ký kết một ít loại nhỏ tài trợ hiệp định. Ta dùng số tiền kia đem đau đầu nợ nần cũng trả xong, hiện tại còn dư lại nợ nần đều là rất bình thường nợ nần, sẽ không ảnh hưởng đội bóng bình thường vận chuyển. Trần, đây đều là công lao của ngươi."
 
 	Filoz. Carson chân thành cảm tạ Trần Bình.
 
 	Chính là bởi vì Trần Bình dẫn dắt đội bóng thành tích tốt, để cho cổ động viên Oxford United một lần nữa chú ý đội bóng, cũng lôi kéo tân sân bóng xung quanh đất trống khai phát, cùng với vé vào cửa thu vào cũng đi theo đề cao. Từ trên mùa giải chính giữa giai đoạn bắt đầu đến vốn mùa giải lúc mới bắt đầu, Oxford United bình quân ghế trên tỉ lệ không được 2000, thông thường chỉ có 1500 người.
 
 	Nhưng theo vốn thi đấu Quý Thành tích tốt, này mấy vòng sân nhà ghế trên tỉ lệ đã có sáu bảy ngàn người quy mô. Hơn nữa nhân số hơn thời điểm, thậm chí có gần chín nghìn người hiện trường fans hâm mộ. Vé vào cửa thu vào phóng đại.
 
 	Hơn nữa Oxford United thành tích quá tốt, còn hấp dẫn không ít truyền thông chú ý, cho nên vẫn còn có một ít nho nhỏ tài trợ. Tuy tiền không nhiều lắm, nhưng đối với Oxford United nhỏ như vậy câu lạc bộ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Chính là bởi vì có những số tiền này, Filoz. Carson mới có thể giải quyết câu lạc bộ nóng nảy nhất cắt nợ nần.
 
 	"Không có. Là mọi người công lao."
 
 	Trần Bình thở phào.
 
 	Câu lạc bộ giải quyết xong nợ nần, như vậy Trần Bình cũng liền không có nỗi lo về sau.
 
 	"Trần, còn có một việc ta quên theo như ngươi nói. Phía trên có đội bóng vừa ý Lambert."
 
 	"Ai?"
 
 	"Bournemouth."
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	"60 vạn bảng Anh."
 
 	"Nghĩ đến ngược lại đẹp."
 
 	Trần Bình buồn cười.
 
 	Có người vừa ý Lambert, Trần Bình một chút cũng không ngoài ý. Bởi vì năm nay mười chín tuổi Lambert tại giải bóng đá Anh Bính phát huy càng ngày càng hảo, cơ hồ là quét ngang toàn bộ giải bóng đá Anh Bính. 14 luân trận đấu chấm dứt, Lambert đã là đánh tiến vào hai mươi hai dẫn bóng.
 
 	Mặc dù là giải bóng đá Anh Bính, nhưng Lambert rốt cuộc chỉ có mười chín tuổi.
 
 	Vẫn có không ít đội bóng chú ý Lambert. Chỉ bất quá giải bóng đá Anh Bính đẳng cấp quá thấp, chú ý độ hay là không cao, những cái kia câu lạc bộ chỉ là chú ý Lambert phát triển, cũng không có phát hiện tại liền nghĩ muốn hạ thủ ý tứ. Đoán chừng còn muốn ước định một chút.
 
 	"Trần, 60 vạn bảng Anh kỳ thật không thấp. Không cần nói chúng ta giải bóng đá Anh Bính, coi như là giải bóng đá Anh Ất có thể bán ra 60 vạn bảng Anh trở lên cầu thủ sẽ không rất nhiều. 60 vạn bảng Anh, câu lạc bộ chúng ta một năm cầu thủ tiền lương đều giải quyết xong."
 
 	Filoz. Carson cười cười.
 
 	Tuy hiện tại cầu thủ giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng đó là nhằm vào Top League. Từ cấp thứ hai đừng thi đấu vòng tròn bắt đầu, cầu thủ giá cả sẽ cấp tốc hạ thấp. Cấp thứ hai đừng thi đấu vòng tròn cầu thủ thân giá mấy trăm vạn bảng Anh ít lại càng ít. Đến cấp thứ 3, cấp bậc thứ tư, cầu thủ thân giá liền vô cùng thấp.
 
 	Giải bóng đá Anh Bính không biết bao nhiêu cầu thủ thân giá chỉ có mấy vạn bảng Anh mà thôi.
 
 	"Bất quá Bournemouth là có ý gì? Bọn họ như thế nào sẽ rộng rãi như vậy, lên giá 60 vạn bảng Anh mua một người giải bóng đá Anh Bính cầu thủ."
 
 	Bournemouth.
 
 	Trần Bình tuy không rõ ràng lắm, nhưng là biết Bournemouth là một cái tiểu câu lạc bộ. Nhỏ như vậy câu lạc bộ một năm dự toán mới bao nhiêu tiền, đoán chừng 60 vạn bảng Anh mua một cái cầu thủ, hay là bọn họ câu lạc bộ trong lịch sử chuyển hội phí tối cao dẫn viện binh.
 
 	Lúc nào Bournemouth nhỏ như vậy câu lạc bộ đều có lớn như vậy thủ bút.
 
 	"Bournemouth tại giải bóng đá Anh Ất biểu hiện không tốt, trước mắt hãm sâu giáng cấp khu, cần gấp một người quân tiên phong hỗ trợ, cho nên đã nhìn chằm chằm Lambert. Trần, ta nhớ được Lambert là ngươi miễn phí ký."
 
 	Vừa chuyển tay chính là 60 vạn bảng Anh.
 
 	Khoản này mua bán rất tốt.
 
 	"Filoz, giữ đi."
 
 	Trần Bình trực tiếp liền chối bỏ.
 
 	Lambert là ai?
 
 	Đây chính là chính mình dùng nhiều như vậy điểm tiềm lực cùng thực lực điểm chế tạo siêu cấp trung phong. Theo vốn mùa giải xâm nhập, Lambert kinh nghiệm bắt đầu gia tăng, lòng tin bắt đầu gia tăng, cũng làm cho thực lực của hắn tăng trưởng vô cùng nhanh.
 
 	Hai tháng sau cuộc tranh tài, Lambert thực lực đã là vượt qua 130.
 
 	"Rickie mới đánh ba tháng, cũng đã là 60 vạn bảng Anh. Đợi đến hắn bắt lại giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, đến lúc sau thân giá sẽ tiếp tục đề cao. Đợi chúng ta đi giải bóng đá Anh Ất, ta chế tạo xuất một cái giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ, ngươi suy nghĩ một chút đến lúc sau hắn hội giá trị bao nhiêu tiền. Filoz, ngươi có thể không nên quên, Rickie năm nay mới mười chín tuổi."
 
 	"Thực lực của hắn đến giải bóng đá Anh Ất cũng có thể cường đại như vậy?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Trần Bình vỗ ngực cam đoan, nói: "Filoz, ngươi đối với tin lời của ta, liền lưu lại hắn, hơn nữa cân nhắc một chút như thế nào cải thiện hắn hợp đồng. Tiểu tử này tiềm lực to lớn, tương lai là có thể đánh Ngoại Hạng Anh so tài quân tiên phong. Nho nhỏ giải bóng đá Anh Bính, giải bóng đá Anh Ất căn bản ngăn không được bước tiến của hắn. Để ta bồi dưỡng hai năm, ta cam đoan ngươi có thể bán xuất mấy trăm vạn bảng Anh."
 
 	Lambert.
 
 	Chế tạo Lambert, Trần Bình bỏ ra ít nhiều tâm tư. Trần Bình cũng sẽ không đem hắn nhượng ra đi, nếu như điều kiện cho phép, Trần Bình muốn tiếp tục mang theo hắn đi Ngoại Hạng Anh, đi đánh Champions League.
 
 	"Hảo."
 
 	Filoz. Carson tốt nhất chính là điểm này.
 
 	Hắn có chút thời điểm nghĩ đến nhiều. Giống như hắn bắt đầu cân nhắc thi đấu vòng tròn chén cùng cúp F.A phong phú thu vào, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) làm có người muốn dùng 60 vạn bảng Anh mua đi Lambert thời điểm cũng là động tâm.
 
 	Có thể Filoz. Carson tốt nhất chính là sẽ không cưỡng cầu, nguyện ý lắng nghe Trần Bình ý kiến. Lúc Trần Bình phản đối thời điểm, Filoz. Carson sẽ không khư khư cố chấp.
 
 	"Trần, ta tin tưởng ngươi. Ta chờ ngươi chế tạo xuất giải bóng đá Anh Bính tốt nhất xạ thủ, giải bóng đá Anh Ất tốt nhất xạ thủ."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Filoz."
 
 	"Không có. Trần, Lambert bây giờ chu lương dường như là một trăm bảng Anh?"
 
 	"Đúng."
 
 	Filoz. Carson nhíu mày, suy nghĩ sau một lát, mới nói: "Chúng ta tốt nhất xạ thủ tiền lương thấp như vậy tại sao có thể. Điểm này tiền lương hắn hẳn là đều nuôi không sống chính mình."
 
 	"Ừ. Hắn mỗi tuần có ba ngày còn muốn đi làm công."
 
 	Lambert là Trần Bình ái tướng.
 
 	Đối với tình huống của hắn, Trần Bình tương đối hiểu rõ. Filoz. Carson nghe được câu này, lắc lắc đầu nói: "Hắn là chúng ta số một cầu thủ. Hẳn là đem tinh lực đều tập trung ở trong khi huấn luyện, trận đấu, mà không phải đi làm công. Trần, ngươi yên tâm. Ta sẽ lập tức ra tay cùng Lambert ký kết một phần tân hợp đồng, có thể cho hắn con đường thực tế đá bóng."
 
 	Đây là Filoz. Carson.
 
 	Nếu như Trần Bình ngại 60 vạn bảng Anh quá thấp, có nắm chắc về sau bán ra mấy trăm vạn bảng Anh. Như vậy Filoz. Carson cũng phải duy trì Trần Bình, để cho Lambert càng thêm xuất sắc.
 
 	Hiện tại Lambert vì sống tạm, còn muốn đi công tác, vô pháp đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên sân bóng. Filoz. Carson muốn tương trợ Lambert, để cho hắn đem tất cả tinh lực đều chuyển dời đến bóng đá bên trong.
 
 	"Ta thay Rickie cảm tạ ngươi."
 
 	"Chính mình bóng tốt thành viên, như thế nào khen thưởng cũng không quá đáng. Bất quá, Trần. Nói không chừng Bournemouth đã lén cùng Lambert tiếp xúc qua, ngươi. . ."
 
 	"Ta biết. Ta sẽ đi tìm Rickie nói chuyện."
 
 
               		      