         	Tám mươi bảy huấn luyện viên du học tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Cách Ngoại Hạng Anh bắt đầu thi đấu thời gian càng ngày càng gần.
 
 	Trần Bình tại đây đoạn thời gian cũng an bài một ít cuộc triễn lãm, đối thủ cũng không tính rất cường đại. Trần Bình đối với đội bóng tiến công lo lắng không nhiều lắm. Bởi vì luận lực công kích, West Ham tại Ngoại Hạng Anh tuyệt đối sẽ không chênh lệch, thậm chí tiến công, Trần Bình liền Ngoại Hạng Anh hào phú cũng không e ngại.
 
 	West Ham tại Anh Giáp đánh 4 4 2 thời điểm, các loại tiến công sáo lộ cũng rất nhiều. Nước Anh truyền thống biên đường truyền, trung phong triệt thoái phía sau, biên phong đấu pháp, cũng bị Trần Bình luyện qua (tập võ). Về sau Defoe rời đi, Trần Bình bắt đầu đánh 4 2 3 1.
 
 	Kỳ thật loại này trận hình cũng là 4 4 2 bên trong biến ra, chỉ bất quá Arshavin không phải là Defoe, cho nên đấu pháp lại không đồng nhất. Bây giờ West Ham, tại tiến công sáo lộ, Trần Bình tùy thời có thể chơi truyền thống nước Anh 4 4 2 đấu pháp, cũng có thể biến thành 4 2 3 1, thậm chí có thể đổi thành 4 3 3.
 
 	Trần Bình trước mắt trong tay có Lambert mạnh như vậy lực trung phong, có Arshavin, Ribery, Benayoun, Defoe bực này tiến công tay, tiến công là căn bản không sợ hãi.
 
 	Trần Bình lo lắng nhất kỳ thật hay là phòng thủ.
 
 	Pepe lỗ mãng, Glenn. Johnson cùng Martin. Antony hai cái biên hậu vệ công cường thủ nhược, Mascherano còn không có đưa tin, đều nghiêm trọng ảnh hưởng West Ham phòng thủ.
 
 	Vì gia tăng phòng thủ, Trần Bình cũng chỉ có thể là nghĩ một ít biện pháp khác.
 
 	Lớn nhất một cái cải biến chính là để cho Carrick vị trí càng thêm sát phía sau. Trước kia Trần Bình vẫn luôn là cổ vũ Carrick có can đảm để lên, có can đảm tiến lên. Nhưng bởi vì hiện tại West Ham phòng thủ vấn đề rất lớn, cho nên Trần Bình không dám để cho Carrick tiến lên. Cho dù tiến lên, cũng phải có trình độ nhất định.
 
 	Hơn nữa ở phía sau phòng tuyến cũng có rất nhiều biến hóa.
 
 	Pepe là một người lên đoạt năng lực rất mạnh hậu vệ giữa, thế nhưng là hắn lên đoạt, một khi không thể đủ giành lại bóng, hoặc là không thể đủ trì hoãn đối thủ tiến công, như vậy đối với phòng thủ sẽ vấn đề rất lớn.
 
 	Bởi vậy Trần Bình yêu cầu rất đơn giản.
 
 	Một khi Pepe lên đoạt, như vậy tiền vệ cầu thủ liền lập tức triệt thoái phía sau trở về bên trong hậu vệ. Đồng dạng một khi hai cái biên hậu vệ đi lên, như vậy tiền vệ lập tức triệt thoái phía sau cùng hậu vệ giữa biến thành ba hậu vệ hệ thống, sau đó hậu vệ cầu thủ bên trong thu.
 
 	Trần Bình phòng thủ mạch suy nghĩ vẫn luôn là đồng dạng.
 
 	Biên đường có thể cho xuất ra, nhưng trung lộ không thể để cho xuất ra. Có thể cho cầu thủ truyền, nhưng chỉ cần hạn chế đối thủ tại bên trong  Cấm khu đánh đầu là được.
 
 	Bởi vậy đoạn này thời gian chủ yếu chính là luyện phòng thủ.
 
 	"Huấn luyện viên Trần Bình, ta là Lưu Vũ."
 
 	Giải bóng đá Ngoại Hạng Anh sắp bắt đầu, Trung Quốc Hiệp hội bóng đá phái huấn luyện viên rốt cuộc đã tới. Huấn luyện viên này cứ dựa theo Trần Bình yêu cầu, so với Trần Bình tiểu không ít, năm nay chỉ có hai mươi lăm tuổi, thuộc về học viện phái huấn luyện viên. Hoặc là nói bây giờ còn không phải là huấn luyện viên, chỉ là vừa vừa cầm đến huấn luyện viên giấy chứng nhận người trẻ tuổi mà thôi.
 
 	Bắc Kinh thể dục đại học thạc sĩ tốt nghiệp, tại niệm đại học thời điểm thi đậu huấn luyện viên giấy chứng nhận, năm nay mới hai mươi lăm tuổi. Ngoại trừ bên ngoài Trung văn, còn tinh thông Tam quốc ngôn ngữ, Anh ngữ, tiếng Nga, tiếng Pháp. Tại Hiệp hội bóng đá phái huấn luyện viên, thuộc về bằng cấp tối cao, tuổi tác nhỏ nhất.
 
 	Coi như là thỏa mãn Trần Bình yêu cầu.
 
 	Tiểu tử lớn lên rất tinh thần, luyện thể dục xuất thân, học tập còn tốt như vậy, ấn tượng đầu tiên không sai.
 
 	"Tới, ngồi."
 
 	"Vâng."
 
 	"Lưu Vũ, Hiệp hội bóng đá cho các ngươi bao lâu thời gian?"
 
 	"Còn chưa có xác định. Một năm đến ba năm cũng không xác định. Ta là ba năm, một khi vượt qua ba năm thời gian, ba năm sau ta ở chỗ này phí tổn Hiệp hội bóng đá liền không hề gánh nặng."
 
 	"Rất tốt. Hiện tại Hiệp hội bóng đá khả năng trong tay còn có tiền."
 
 	Trần Bình lắc đầu.
 
 	Năm đó Trần Bình bọn họ sau khi đi ra, Hiệp hội bóng đá cũng là nói như vậy. Nhưng chỉ vẻn vẹn qua một năm rưỡi thời gian, đối với Trần Bình bọn họ trợ giúp ở giữa đoạn. Thật nhiều người cũng không có có thể hoàn thành việc học liền rời đi Anh quốc.
 
 	"Lưu Vũ, ngươi nếu như đi tới West Ham, như vậy có mấy lời ta sớm nói cho ngươi. Đến nơi này nhiều nghe năng học năng hành hỏi nhiều, muốn tích cực dung nhập đội bóng bên trong. Ta nghĩ ngươi nên biết điểm này đạo lý."
 
 	"Vâng.
 
 	"
 
 	Lưu Vũ là Trung Quốc huấn luyện viên, Trần Bình từ đáy lòng trong hi vọng Lưu Vũ có thể học được cái gì. Nhưng Trần Bình không rõ ràng lắm tính cách của Lưu Vũ, bởi vậy có nhiều thứ muốn sớm nói một chút.
 
 	"Lưu Vũ, tuy ngươi là Hiệp hội bóng đá phái tới, West Ham cũng sẽ không cho ngươi khởi công tư. Nhưng ngươi nếu như tiến nhập huấn luyện viên của ta tổ, như vậy ngươi sau này sẽ là tay ta phía dưới huấn luyện viên, ta cũng phải cho ngươi phân phối nhiệm vụ. Đầu tiên ngươi tới đến West Ham, như vậy ngươi chính là huấn luyện viên West Ham, ngươi liền phải hảo hảo hiểu rõ West Ham lịch sử. Tại nước Anh giới đá banh, trên cơ bản từng cái câu lạc bộ đều có hơn trăm năm lịch sử, rất nhiều người vài thay đều là một cái câu lạc bộ fans hâm mộ. Đây là một loại bóng đá văn hóa. Ngươi muốn dung nhập đội bóng, đầu tiên phải hiểu một nhà câu lạc bộ lịch sử. Bao gồm câu lạc bộ đạt được qua vinh dự, câu lạc bộ trong lịch sử một ít danh túc. Tuy ngươi chỉ là huấn luyện viên cấu thành thành viên, bình thường không cần những cái này, nhưng biết đối với ngươi có lợi. Những tài liệu này thu thập lại rất vuông liền. Đương nhiên nếu có thời gian cũng thuận tiện thu thập một chút nước Anh giới đá banh một ít lịch sử tư liệu."
 
 	"Vâng."
 
 	Trần Bình không biết tính cách của Lưu Vũ, Lưu Vũ cũng không biết tính cách của Trần Bình. Lưu Vũ chỉ biết Trần Bình tính tình không thể nói rất tốt, vốn Hiệp hội bóng đá bên kia là hi vọng cùng Trần Bình trực tiếp giao lưu, hi vọng cùng Trần Bình có càng nhiều hợp tác.
 
 	Nhưng Trần Bình lại đem sự tình đều giao cho Hứa Hoành Đào xử lý, chính mình căn bản cũng không có ra mặt. Mà còn đề cập với Hiệp hội bóng đá ra rất nhiều yêu cầu, không phù hợp chính mình yêu cầu người không cho phép tới West Ham.
 
 	Cho nên Lưu Vũ rất cẩn thận.
 
 	Tại Trần Bình nói muốn bố trí công tác thời điểm, lập tức là cùng mình tại lúc đi học đồng dạng, lấy ra quyển vở nhỏ nhớ kỹ lời của Trần Bình.
 
 	Thái độ không sai.
 
 	Cũng không phải Trần Bình làm dáng, Trần Bình là thực vô cùng hi vọng Lưu Vũ thành công. Chân thành hi vọng hắn lần này tới nước Anh du học, có thể học được rất nhiều thứ tốt.
 
 	Muốn học được thứ tốt, thái độ muốn chân thành.
 
 	"Đương nhiên những vật này là một ít thưởng thức, là ngươi cần biết đồ vật. Rốt cuộc ngươi về sau cùng nước Anh nó huấn luyện viên hắn tiếp xúc, nếu như ngay cả những cái này cũng đều không hiểu, sẽ thất lễ. Về phần công việc cụ thể phương diện, ngươi muốn phụ trách cầu thủ cơ sở huấn luyện. Chính là phụ trách khảo thí cầu thủ thân thể tình huống, phụ trách cầu thủ kiến thức cơ bản huấn luyện. . .. Vốn những công việc này là đội bóng trợ lý huấn luyện viên Julian Dicks phụ trách, vị này chính là West Ham danh túc, tại West Ham địa vị rất cao, bình thường nhiều tôn trọng hắn. Hắn về sau càng nhiều phải chịu trách nhiệm đội bóng kỹ chiến thuật phương diện, cho nên hắn nguyên lai phụ trách kia một khối, liền ngươi tới phụ trách."
 
 	"Này. . ."
 
 	Lưu Vũ do dự một chút, nói: "Huấn luyện viên Trần Bình, ta tới West Ham là vì học tập. Ta những năm nay chỉ biết học tập trên sách học đồ vật, chưa từng có thực tiễn qua. Tới nước Anh vốn chính là vì học tập West Ham huấn luyện thủ đoạn, đội bóng kiến thiết đồ vật, ta sao có thể phụ trách Team 1 huấn luyện."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi tới huấn luyện viên của ta tổ mỗi ngày không có chuyện gì sao?"
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Sau đó nói: "Ta sẽ không để cho ngươi một lần liền phụ trách hết thảy, ngươi trước tương trợ Julian Dicks, từ từ tiến nhập nhân vật. Lợi dụng đoạn này thời gian cùng huấn luyện viên của ta tổ nó huấn luyện viên hắn cũng làm quen một chút, mở rộng ngươi một chút nhân mạch. Về sau ngươi muốn là có cơ hội về nước chấp giáo, nếu như ở trong nước vô pháp tổ chức một cái phù hợp huấn luyện viên tổ, có thể từ nước Anh bên này trực tiếp mang đi qua một số người sử dụng."
 
 	"Vâng."
 
 	"Tới, đây là chúng ta Team 1 tất cả cầu thủ tư liệu, bên trong có cầu thủ cặn kẽ nhất đồ vật. Từ cầu thủ tuổi tác, thân cao, thể trọng, tốc độ bắt đầu, đến bọn họ lúc bình thường tâm tỉ lệ, vận động mỗi nhất giai đoạn về sau tâm tỉ lệ biến hóa đồ. . .. Bên này đây là cầu thủ chúng ta huấn luyện đại cương, căn cứ mỗi danh cầu thủ thân thể trạng thái bất đồng, mỗi danh cầu thủ vị trí bất đồng, huấn luyện đại cương cũng bất đồng, rốt cuộc muốn huấn luyện trọng điểm cũng bất đồng. Bởi vậy ngươi muốn tại trong thời gian ngắn đem hắn hoàn toàn xem hết."
 
 	Trần Bình lấy ra một chồng đồ vật, đem hắn đẩy tới phía trước Lưu Vũ.
 
 	Sau đó rất nghiêm túc nói: "Lưu Vũ, có một chút ngươi nhất định phải biết. Trong này cầu thủ tất cả tư liệu đều là giữ bí mật, tuyệt đối không thể toát ra. Đây là đối với cầu thủ phụ trách, là đội bóng bí mật. Đồng dạng cầu thủ kế hoạch huấn luyện, có rất nhiều đều là ta một tay chế định. Tại đội bóng mà nói cũng là cơ mật, có thể tiếp xúc đến cặn kẽ nhất kế hoạch huấn luyện, tại toàn bộ câu lạc bộ ngoại trừ ta, hiện tại chính là ngươi. Ngươi không thể có mảy may để lộ, hiểu chưa?"
 
 	"Vâng."
 
 	Lưu Vũ lập tức là gật đầu.
 
 	Những vật này hắn đương nhiên biết. Từng huấn luyện viên đều có huấn luyện của mình phương pháp, đối với huấn luyện viên mà nói đây đều là cơ mật. Bao gồm cầu thủ tư liệu, đều đội bóng cơ mật.
 
 	Loại vật này không cần Trần Bình nói, Lưu Vũ cũng biết.
 
 	"Cuối cùng ta muốn báo cho ngươi. Không phải là ta khoe khoang, ta tự mình chế định những cái kia kế hoạch huấn luyện, tại thân thể huấn luyện, kiến thức cơ bản huấn luyện, đặt ở thế giới bóng đá đều là độc nhất vô nhị. Đây cũng là ta độc nhất vô nhị bí quyết một trong. Hiện tại ta đem phần này kế hoạch huấn luyện sách giao cho ngươi, ngươi muốn là có bổn sự, như vậy liền từ phần này cầu thủ tư liệu cùng phần này cầu thủ kế hoạch huấn luyện sách bên trong tổng kết ra ta kế hoạch huấn luyện quy luật. Ta cam đoan tương lai ngươi dẫn đội thời điểm, hội hưởng thụ vô cùng."
 
 	Thật sự là như thế.
 
 	Phần này kế hoạch huấn luyện sách, trước mắt mà nói tuyệt đối là Trần Bình trong tay tối thứ đáng giá. Hoàn chỉnh kế hoạch huấn luyện sách, Trần Bình này là lần đầu tiên giao ra đây. Trước kia đều là một phần một phần, không có như vậy toàn diện. Đương nhiên Trần Bình hiện tại cũng chỉ là đem cầu thủ kế hoạch huấn luyện sách giao cho Lưu Vũ.
 
 	Nếu như Lưu Vũ có bản lĩnh từ cầu thủ hoàn chỉnh tư liệu, cùng với kế hoạch huấn luyện sách bên trong tìm ra một ít quy luật, về sau dùng tại cầu thủ tự mình trên người, như vậy cầu thủ của hắn tại thân thể, kiến thức cơ bản phương diện nhất định sẽ vượt qua cầu thủ khác rất nhiều.
 
 	Trần Bình đây cũng là cho Lưu Vũ một cái phúc lợi. UU đọc sách www. uuk An Shu. Com
 
 	Là nhìn tại Lưu Vũ là Trung Quốc tới huấn luyện viên phân thượng, mới có thể như thế hùng hồn. Mà còn gật Lưu Vũ, nói cho hắn biết có thể tìm xuất quy luật. Đương nhiên Lưu Vũ không có Trần Bình như vậy hệ thống cho kỹ năng, vô pháp minh bạch tại sao phải như thế huấn luyện.
 
 	Nhưng hắn có thể từ phần tài liệu này, cùng với về sau hợp tác với Trần Bình bên trong tổng kết ra một ít Trần Bình kế hoạch huấn luyện quy luật.
 
 	Đồng dạng nếu như Lưu Vũ là một cái đồ đần, không thể từ những vật này bên trong phát hiện cái gì quy luật, như vậy Trần Bình cũng sẽ không chuyên môn dạy hắn. Bởi vì Trần Bình không có loại kia nghĩa vụ.
 
 	Nếu như hắn thông minh, như vậy Trần Bình sẽ nguyện ý dạy hắn nhiều thứ hơn.
 
 	"Được rồi, mau chóng quen thuộc toàn bộ đồ vật. Ngươi muốn hiểu rõ từng cầu thủ hết thảy. Chỗ ở giải quyết xong?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Đợi tí nữa ta đem nhà ta địa chỉ giao cho ngươi, có rảnh cứ tới đây. Nhà của ta còn ở hai cái tiểu cầu thành viên, các ngươi giúp nhau cũng làm quen một chút. Được rồi, ngươi vừa tới Anh quốc, đoán chừng muốn dàn xếp xuống cũng bề bộn nhiều việc. Ngươi cho cái số này gọi điện thoại, này là đệ đệ của ta điện thoại. Hắn đoạn này thời gian sẽ giúp ngươi làm quen một chút nơi này. Đệ đệ của ta gọi Tiêu Viễn, trên báo tên của ta."
 
 	"Cảm ơn huấn luyện viên Trần Bình."
 
 	Đưa đến Lưu Vũ, Trần Bình thở dài. Huấn luyện viên du học kế hoạch, cũng không biết cuối cùng có thể có mấy người trổ hết tài năng. Bất quá xuất ra mở mang kiến thức cũng là sự tình tốt, hy vọng có thể có hiệu quả. Trần Bình lần nữa đem lực chú ý đặt ở rất nhanh muốn bắt đầu giải bóng đá Ngoại Hạng Anh bên trong. Lại qua một thời gian ngắn chính là giải bóng đá Ngoại Hạng Anh chính thức bắt đầu, Trần Bình cũng phải bắt đầu Ngoại Hạng Anh của mình kiếp sống.
 
 	Ngoại Hạng Anh vốn mùa giải thi đấu trình đã xuất ra, West Ham thi đấu trình không sai. Vòng thứ nhất là Blackburn, đợt thứ hai là duy rồi, cũng không xem như rất đối thủ cường đại.
 
 	Có thể cho West Ham tiến nhập trạng thái.
 
 	Hiện tại Trần Bình suy tính là, như thế nào đối mặt vòng thứ nhất đối thủ Blackburn.
 
 
               		      