         	Bảy mươi sáu đồ tể hậu vệ tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Hứa Hoành Đào?"
 
 	Bồ Đào Nha.
 
 	Jorge Mendes rất là nghi hoặc đi tới ước định nơi. Nếu không phải bởi vì đối phương là đại biểu vừa mới đạt được nước Anh League Cup quán quân West Ham đi đến Bồ Đào Nha, Mendes là sẽ không qua thấy hắn.
 
 	Ai biết ngươi là ai?
 
 	Mendes là ý nghĩ như vậy, Hứa Hoành Đào cũng là ý nghĩ như vậy. Tại trước mắt giới bóng đá Âu đỉnh cấp người đại diện rất nhiều, nhưng Mendes không thuộc về như vậy đỉnh cấp người đại diện.
 
 	Danh khí không lớn.
 
 	Không sao cả nghe qua.
 
 	Hứa Hoành Đào đoạn này thời gian tại nước Anh giới đá banh, cũng bắt đầu đặt chân nước Anh người đại diện vòng tròn, bắt đầu nhận thức một ít nước Anh người đại diện. Tại nước Anh có rất nhiều nổi danh người đại diện, như Hứa Hoành Đào nhận thức Zahavi, cũng có bị mắng là Hấp Huyết Quỷ Ashley. Cole người đại diện Barnett, bởi vì Rooney vấn đề bị tước đoạt người đại diện tư cách nước Anh giới đá banh tối xú danh vang dội người đại diện Paul Stretford, Arsenal ngự dụng người đại diện Jerome. Anderson, cùng với Manchester United chủ huấn luyện viên con trai của Ferguson, Arsenal phó chủ tịch David Dunn nhi tử. . ..
 
 	Đều là thuộc hạ có rất nhiều ngôi sao cầu thủ người đại diện.
 
 	Ngược lại là Mendes, Hứa Hoành Đào chưa từng nghe qua. Chỉ là hiểu rõ hắn tư liệu thời điểm phát hiện, đây là năm đó Nam Mĩ đệ nhất người đại diện, thậm chí là thế giới bóng đá đệ nhất người đại diện Figer tại Bồ Đào Nha chân chạy.
 
 	Nhưng trước khi đến Trần Bình thế nhưng là vô cùng coi trọng Mendes.
 
 	Bởi vì một người, một cái đội bóng.
 
 	Vốn mùa giải Champions League đại hắc ngựa, trên mùa giải League Cup quán quân đội bóng Porto. Porto trên mùa giải cầm đến League Cup quán quân, cộng thêm trong nước quán quân là ba quan vương.
 
 	Thành tích như vậy để cho Porto Thiếu soái Mourinho tại giới bóng đá Âu nhanh chóng thành danh, đã trở thành trên mùa giải giới bóng đá Âu tốt nhất huấn luyện viên. Tay cầm Mourinho cùng Porto một đám ngôi sao cầu thủ, Trần Bình trực tiếp nói với Hứa Hoành Đào qua, Mendes phát tích đang ở trước mắt.
 
 	Bởi vậy Hứa Hoành Đào cũng là vô cùng coi trọng cùng Mendes gặp mặt.
 
 	"Hứa tiên sinh, ngươi hảo ngươi hảo."
 
 	Mendes là không nghe qua tên Hứa Hoành Đào, nhưng Mendes lại là rất nhiệt tình đi đến. West Ham, không phải là một cái đại câu lạc bộ. Nhưng vừa mới cầm đến nước Anh League Cup quán quân, lại rất nhanh muốn thăng cấp đến Ngoại Hạng Anh, Mendes đương nhiên sẽ không bỏ qua. Hơn nữa West Ham thiên tài cầu thủ rất nhiều, rất nhiều truyền thông thậm chí xưng hô West Ham là lại một cái Leeds United.
 
 	Người đại diện cùng người đại diện gặp mặt có rất nhiều thuận tiện địa phương.
 
 	Nếu như là câu lạc bộ nhân viên công tác cùng người đại diện gặp mặt, bị người cáo đi lên, sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề. Nhưng người đại diện đại biểu đội bóng ra mặt, cũng sẽ không tồn tại loại vấn đề này.
 
 	Người đại diện cùng người đại diện gặp mặt cũng rất bình thường, ai cũng nói không nên lời cái gì.
 
 	"Mendes tiên sinh, nghe đại danh đã lâu."
 
 	Mendes khách khí, Hứa Hoành Đào quen thuộc hơn những cái này. Hai người đều là lập chí làm giới bóng đá Âu đỉnh cấp người đại diện, bởi vậy đều vài cửa ngôn ngữ. Giao lưu một chút cũng không thành vấn đề.
 
 	"Đâu, ta ngay tại Bồ Đào Nha làm cái tiểu người đại diện mà thôi. So ra kém Hứa tiên sinh tại Ngoại Hạng Anh."
 
 	"Mendes tiên sinh, ngươi nói giỡn. Porto hiện tại thành tích tốt, Mourinho huấn luyện viên đã đã trở thành giới bóng đá Âu cực kỳ có nhân khí tuổi trẻ huấn luyện viên, hơn nữa cầu thủ của Porto cũng đều thân giá phóng đại. Mendes tiên sinh nếu tiểu người đại diện, như vậy chúng ta những người này lại tính là gì."
 
 	Hứa Hoành Đào lấy lòng, Mendes mặc dù là lắc đầu, nhưng trong lòng là cao hứng phi thường.
 
 	Là.
 
 	Mendes cái này người đại diện phát tích đang ở trước mắt. Theo Porto thành tích tốt, Mourinho huấn luyện viên này giá thị trường không cần phải nói, cầu thủ của Porto cũng đều là thân giá phóng đại.
 
 	Mendes gần nhất kỳ thật từ trước đến nay Châu Âu cường đội có liên hệ.
 
 	Rất nhiều câu lạc bộ đều đối với Mourinho cảm thấy hứng thú. Mendes lúc trước đích thực là một cái vùi tại Bồ Đào Nha Bồ Đào Nha người đại diện, nhưng chỉ cần Mourinho đi ra ngoài, cầu thủ Porto đi ra ngoài, như vậy Mendes trong chớp mắt sẽ trở thành giới bóng đá Âu cũng biết người đại diện.
 
 	"Hứa tiên sinh,
 
 	Ngươi nói đùa. Đúng rồi, Hứa tiên sinh, không biết ngươi tìm đến ta là bởi vì chuyện gì?"
 
 	Carvalho? Ferreira? Deco? Maniche?
 
 	Mendes suy nghĩ rất nhiều.
 
 	Mendes cơ hồ đem mình tại cầu thủ của Porto đều muốn một lần, đến cùng West Ham là vừa ý người nào.
 
 	Bất quá chỉnh thể mà nói, Mendes cũng không muốn cùng West Ham việc buôn bán. Bởi vì Porto những cái này cầu thủ, bằng vào Champions League đã trở thành giới bóng đá Âu bánh trái thơm ngon. Những cái này cầu thủ Mendes đều muốn giới thiệu cho cường đội. West Ham hiển nhiên là không đủ tư cách.
 
 	"Maritimo khoa Pere. Kéo Welen. Lợi mã. Ferreira."
 
 	"Pepe?"
 
 	"Vâng."
 
 	Đúng.
 
 	Trần Bình muốn cải tạo hậu phòng tuyến. Trước mắt West Ham hậu phòng tuyến chủ lực Dailly cùng Tomáš Řepka hai người đánh rất nhiều năm Ngoại Hạng Anh trận đấu, Ngoại Hạng Anh trận đấu kinh nghiệm cũng rất đủ đủ. Nhưng hai người đều có một cái khuyết điểm, đó chính là thân cao không được.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Giáp, Trần Bình một mực sử dụng song tiền vệ chiến thuật, tới bảo hộ hậu phòng tuyến. Cộng thêm David. James một mét cửu ba vóc dáng phòng không, cho nên vấn đề không phải là rất lớn.
 
 	Thế nhưng là đến Ngoại Hạng Anh liền khó khăn rất nhiều.
 
 	Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng chơi chính là đánh đầu, luôn không ngừng dùng đánh đầu nện ngươi. Từng đội bóng trên cơ bản đều có cường lực trung phong, phòng thủ như vậy cầu thủ sẽ rất khó khăn. Trần Bình hi vọng tiến cử một người đánh đầu năng lực xuất sắc, tốc độ cũng nhanh đến hậu vệ giữa, đương nhiên phải là West Ham có thể tiến cử hậu vệ giữa.
 
 	Trần Bình vừa ý chính là Pepe.
 
 	Pepe cái này cầu thủ nói như thế nào đây? Đầu không nóng lên thời điểm, Pepe là thế giới nhất lưu hậu vệ giữa. Có thân cao, có tốc độ, có kỹ thuật, thậm chí với tư cách là hậu vệ còn có một cước xuất sắc chuyền bóng năng lực. Pepe loại này cầu thủ không sợ những cái kia cường lực trung phong, đồng dạng cũng không sợ những cái kia tốc độ nhanh, tính linh hoạt rất đủ tiền đạo.
 
 	Rất hoàn mỹ hậu vệ giữa.
 
 	Nếu như từ rất nhiều phương diện mà nói, Pepe đích thực là một cái rất hoàn mỹ hậu vệ giữa khuôn mô hình.
 
 	Thế nhưng là một khi đầu nóng lên, như vậy sẽ trở thành sân bóng đồ tể. Có chút căn bản không cần phải động tác hắn đều làm ra, sau đó cầm đến hồng bài, cấm thi đấu. Đây là một cái điển hình Thiên Sứ cùng Ác Ma vì một thân cầu thủ.
 
 	Hóa thân Thiên Sứ thời điểm, hắn là hậu phòng tuyến tối tin cậy Đại Tướng. Thế nhưng là một khi hóa thân ma quỷ thời điểm, hắn chính là hậu phòng tuyến lớn nhất tạc đạn.
 
 	Nhưng trước mắt mà nói, Trần Bình có thể tiến cử xuất sắc hậu vệ giữa, Pepe gần như có thể nói là một người duy nhất.
 
 	"Là Pepe a?"
 
 	Mendes vô cùng kinh ngạc.
 
 	Pepe?
 
 	Một cái vừa mới tại bồ vượt qua thi đấu vòng tròn bắt đầu đá bóng cầu thủ, hơn nữa còn là Maritimo nhỏ như vậy câu lạc bộ. Hiện tại Mendes là một lòng muốn làm một ít đại sinh ý, không nghĩ tới là Pepe nhỏ như vậy cầu thủ.
 
 	Chuyển hội phí?
 
 	Pepe chuyển hội phí có thể có bao nhiêu. Hắn bây giờ giá thị trường cũng chính là 100 vạn bảng Anh trên dưới, coi như mình nói cho dù tốt, sẽ không vượt qua 200 vạn bảng Anh.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ cũng thế.
 
 	West Ham chẳng lẽ còn có thể muốn mua Carvalho không thành. Carvalho theo Porto tại Champions League thành tích, thân giá phóng đại, không có hơn một ngàn vạn bảng Anh căn bản cũng không dám báo giá. West Ham như vậy câu lạc bộ, sẽ vì một cái hậu vệ tiêu tốn ngàn vạn bảng Anh sao?
 
 	"Hứa tiên sinh, ta nói một câu không nên nói. Pepe hẳn là lấy không được lao công chứng nhận?"
 
 	"Vâng. Nhưng Hiệp hội bóng đá Anh vừa mới thông qua " đặc thù thiên tài điều khoản ", West Ham chuẩn bị sử dụng cái này điều khoản."
 
 	"Có thể qua sao?"
 
 	"Đương nhiên. Bằng không thì West Ham cũng sẽ không chuẩn bị tiến cử Pepe."
 
 	Mendes không trả lời...ngay, hắn nếu muốn vô cùng nhiều. Tuy Pepe trước mắt là Mendes trong tay quá bình thường cầu thủ, Mendes Hạ Thiên này việc cần phải làm rất nhiều. Đều là hơn một ngàn vạn bảng Anh đại sinh ý, nhưng bất kỳ một cái nào sinh ý Mendes cũng sẽ không qua loa.
 
 	Mendes có thể thành công không phải là ngẫu nhiên.
 
 	Bất kỳ một cái nào cầu thủ, Mendes đều muốn cân nhắc. Không hề chỉ là tiền phương diện, còn có rất nhiều phương diện khác, bao gồm cầu thủ tương lai. . .. Pepe trước mắt tại bồ vượt qua tối thiểu nhất là chủ lực, có thể thi đấu.
 
 	Thế nhưng là nếu như chuyển hội Ngoại Hạng Anh đâu này?
 
 	Pepe mới hai mươi mốt tuổi, hiện tại chính là phát triển bóng niên kỷ. Nếu như đi Ngoại Hạng Anh ngồi băng ghế, đối với Pepe tương lai cũng không tốt. Những vật này Mendes với tư cách là người đại diện đều muốn cân nhắc.
 
 	"Hứa tiên sinh, tuy thoạt nhìn có chút buồn cười, nhưng ta vẫn còn muốn hỏi một chút. West Ham tiến cử Pepe, UU đọc sách www. uuk An Shu. Com có thể cho Pepe cái gì hứa hẹn. Pepe còn trẻ, cần so tài rèn luyện."
 
 	"Đây là điều nên làm, một cái hảo người đại diện nên vì cầu thủ của tự mình suy nghĩ."
 
 	Hứa Hoành Đào gật đầu.
 
 	Đối với Mendes ấn tượng có rất lớn cải biến. Cùng tin đồn bên trong những Nam Mĩ đó người đại diện so sánh, Mendes vẫn phi thường không sai. Những Nam Mĩ đó người đại diện đem mình thuộc hạ cầu thủ hoàn toàn coi như là hàng hóa tới xử lý.
 
 	"Điểm này khi ta tới, huấn luyện viên West Ham chính miệng cam đoan qua. Hắn tiến cử Pepe là muốn coi Pepe là thành là dưới mùa giải chủ lực đến sử dụng. Hắn rất thưởng thức Pepe, cho rằng Pepe là hắn trong nội tâm hoàn mỹ nhất hậu vệ giữa. Đúng rồi, huấn luyện viên West Ham còn nói qua, nếu như Mendes tiên sinh có quyết định, có thể tự mình gọi điện thoại cho hắn nói chuyện chuyện Pepe."
 
 	"Hảo, ta sẽ cân nhắc."
 
 	Mendes gật đầu.
 
 	Pepe chỉ là một cái tiểu cầu thành viên, chỉ cần Mendes nguyện ý, như vậy chuyển hội cũng sẽ không có vấn đề lớn. Mendes đột nhiên nhớ tới vừa mới chấm dứt nước Anh League Cup, cho nên cười hỏi: "Hứa tiên sinh, nhìn lần này League Cup trận chung kết, West Ham tuổi trẻ thiên tài không ít. Bên trong thế nhưng là có Hứa tiên sinh cầu thủ?"
 
 	"Có mấy cái."
 
 	"Vậy Hứa tiên sinh đã có thể được rồi có mấy cái cầu thủ thực lực rất mạnh, đều là tương lai siêu sao hạt giống."
 
 	"So ra kém Porto những cái kia cầu thủ."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Mendes cùng Hứa Hoành Đào giúp nhau lấy lòng. Hai người hiện tại cũng không phải là giới bóng đá Âu rất nổi danh người đại diện, cùng những cái kia người đại diện cá sấu lớn so sánh kém rất nhiều. Nhưng trong chớp nhoáng này hai người đều có tỉnh táo tương tích cảm giác.
 
 	Ai nói hai người tương lai liền không thể trở thành đỉnh cấp người đại diện.
 
 	"Mendes tiên sinh, ta tin tưởng về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác."
 
 	"Ta cũng hi vọng."
 
 
               		      