         	37 đại hắc ngựa tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	2002 năm tháng 8 ngày 17, giải bóng đá Anh Ất vòng thứ ba trận đấu, Oxford United sân khách nghênh chiến Luton.
 
 	Đều là đến từ giải bóng đá Anh Bính huynh đệ.
 
 	Luton tuy thăng cấp, nhưng Hạ Thiên này động tác không lớn, không có tiến cử ít nhiều cầu thủ. Trên mùa giải tại giải bóng đá Anh Bính, Trần Bình liền không sợ Luton, hai lần đụng phải Luton đều là nhẹ nhõm chiến thắng Luton. Đi tới giải bóng đá Anh Ất Trần Bình làm sao có thể e ngại hắn.
 
 	Dễ dàng.
 
 	Mặc dù là sân khách, nhưng Oxford United rất là tích cực, dễ dàng 3-0 chiến thắng Luton. Lambert nòng súng nóng lên, lần nữa đánh tiến vào hai cái dẫn bóng. Phải nói bây giờ Oxford United đấu pháp, đối với Lambert như vậy đội bóng vô cùng có ưu thế.
 
 	Nếu như Trần Bình đánh mịn màng trận đấu, đánh dưới chân tiến công, như vậy Lambert dẫn bóng một lần liền hội hạ thấp hơn phân nửa. Nhưng là bây giờ Oxford United chính là đánh hai cái biên đường, đối với Lambert vị này trung phong vô cùng có ích.
 
 	2002 năm tháng 8 20 ngày, thi đấu vòng tròn chén vòng thứ nhất bắt đầu.
 
 	Trần Bình lựa chọn như trước rất đơn giản.
 
 	Buông tha cho.
 
 	Giải bóng đá Anh Ất một cái mùa giải muốn đánh bốn mươi sáu cuộc tranh tài, cộng thêm thi đấu vòng tròn chén, cúp F.A, trận đấu quá nhiều. Oxford United mặc dù tại Hạ Thiên này tiến cử một chút cầu thủ, nhưng đội hình độ dày hay là quá mỏng.
 
 	Ba tuyến tác chiến?
 
 	Trần Bình không nắm chắc.
 
 	Bởi vậy chỉ có thể là vứt bỏ thi đấu vòng tròn chén. Trần Bình mục tiêu đệ nhất còn là một cái, đó chính là dẫn dắt Oxford United tiếp tục thăng cấp. Nếu như Trần Bình có thể dẫn dắt Oxford United lần nữa thăng cấp, nhất định sẽ chấn kinh anh giới đá banh.
 
 	Cho nên Trần Bình sẽ không vì thi đấu vòng tròn chén loại này cúp thi đấu, lãng phí thăng cấp cơ hội.
 
 	Toàn bộ dự bị.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình không nghĩ tới chính là, Trần Bình là ý nghĩ như vậy, đối thủ của Oxford United cũng là ý nghĩ như vậy. Giải bóng đá Oxford United chén vòng thứ nhất đối thủ là đồng dạng giải bóng đá Anh Ất đội bóng Bristol City F.C.
 
 	Bristol City F.C thực lực không bằng Wigan Athletic, không bằng Crewe, nhưng mục tiêu của bọn hắn cũng là thăng cấp. Cho nên bọn họ cũng chuẩn bị buông tha cho thi đấu vòng tròn chén, phái lên toàn bộ dự bị.
 
 	Hai bên đều là đánh dự bị.
 
 	Mặc dù là buông tha cho trận đấu, nhưng chỉ nói là không nguyện ý tại thi đấu vòng tròn chén lãng phí chủ lực cầu thủ. Nếu như dự bị cầu thủ có thể thắng lợi, Trần Bình cũng sẽ không cam tâm tình nguyện tiếp nhận thất bại. Rốt cuộc để mình dự bị cầu thủ tiếp nhận một chút rèn luyện cũng là rất không tệ sự tình. Hai bên đều là dự bị cầu thủ, Trần Bình không nghĩ tới Oxford United cuối cùng là 1-0 đào thải Bristol City F.C, tiến nhập nước Anh thi đấu vòng tròn chén đợt thứ hai.
 
 	2002 năm tháng 8 ngày 24, giải bóng đá Anh Ất vòng thứ tư trận đấu bắt đầu. Oxford United sân nhà nghênh chiến Northampton. Northampton xem như giải bóng đá Anh Ất đệ nhất cá nạm binh sĩ, tuy vòng thứ nhất trận đấu bức bình cường đại Crewe đội, nhưng hoàn toàn là dựa vào vận khí tốt.
 
 	Nhưng kế tiếp đợt thứ hai trận đấu, vòng thứ ba trận đấu, đều là điểm số lớn thua bóng.
 
 	Vòng thứ tư đụng phải Oxford United.
 
 	Trần Bình cũng không có khách khí.
 
 	Tại sân nhà đại khai sát giới, năm so với một điểm số quét ngang Northampton.
 
 	2002 năm tháng 8 2 ngày 7, giải bóng đá Anh Ất đệ 5 vòng đấu, Oxford United sân khách đụng phải lại một cái lão bằng hữu, cùng Oxford United một chỗ từ giải bóng đá Anh Bính thăng cấp Plymouth. Thật bất ngờ, Plymouth bốn chiến dĩ nhiên là một thắng hai bình một phụ, xếp hạng giải bóng đá Anh Ất thứ bảy vị trí.
 
 	Nhưng lão bằng hữu gặp mặt, hai bên rất là quen thuộc.
 
 	Plymouth rõ ràng Oxford United tiến công thực lực, bởi vậy trận đấu bên trong rất là bảo thủ. Oxford United tiến công sáo lộ vẫn tương đối đơn giản, một khi hai cái biên đường tiến công chịu ngăn cản, như vậy tiến công uy lực lớn hàng. Bởi vậy trận đấu đánh cho không phải là rất thuận lợi.
 
 	May mà lợi dụng một lần định vị bóng cơ hội, đánh tiến vào một người duy nhất dẫn bóng.
 
 	1-0.
 
 	2002 năm tháng 8 30 ngày, giải bóng đá Anh Ất thứ sáu luân trận đấu bắt đầu. Oxford United liên tục sân khách, sân khách đụng phải giải bóng đá Anh Ất cường đội Cardiff. Trận đấu quá dày đặc, bất kể là Oxford United cũng tốt, Cardiff cũng tốt, tại trận đấu này đều có một ít thể lực chưa đủ hiện tượng.
 
 	Đánh tương đối bình thản.
 
 	0-0.
 
 	Một hồi thế hoà không phân thắng bại, vốn mùa giải bắt đầu về sau Oxford United lần đầu tiên đụng phải thế hoà không phân thắng bại.
 
 	Sáu luân trận đấu chấm dứt, Oxford United năm thắng nhất bình, tích 16 phân ra, xếp hạng giải bóng đá Anh Ất vị trí thứ nhất. Tại giải bóng đá Anh Ất dẫn bóng tối đa, ném bóng ít nhất. Nhảy lên trở thành giải bóng đá Anh Ất lớn nhất một thớt hắc mã.
 
 	Thậm chí đã không thể nói là hắc mã.
 
 	Mới trước 6 luân trận đấu, Oxford United đã đánh xong trước mắt giải bóng đá Anh Ất Top 10 danh bên trong năm chi đội bóng. Kỳ thật không chỉ là Oxford United một thớt hắc mã, ai cũng không nghĩ tới vốn mùa giải giải bóng đá Anh Bính thăng cấp ba chi đội bóng, trước mắt đều xếp hạng giải bóng đá Anh Ất Top 10 danh.
 
 	Cường đội.
 
 	Rất nhiều báo chí đã dùng sức mạnh đội để hình dung Oxford United.
 
 	"Trần, ngươi có nghĩ qua rời đi Oxford United sao?"
 
 	Đánh xong giải bóng đá Anh Ất thứ sáu luân sau cuộc tranh tài, chính giữa có tám ngày thời gian nghỉ ngơi. Giải bóng đá Anh Ất vòng thứ bảy trận đấu, Oxford United sẽ ở sân nhà nghênh chiến giải bóng đá Anh Ất lại một chi cường đội Queens Park Rangers F.C.
 
 	Bất quá trước mắt cầu thủ Oxford United sĩ khí rất cao.
 
 	Cũng không e ngại đối thủ.
 
 	Tháng tám trận đấu cũng quá nhiều, cho nên Trần Bình thả cầu thủ hai ngày nghỉ. Daniel Donaldson cùng Trần Bình uống rượu, đột nhiên hỏi Trần Bình vấn đề này.
 
 	"Có."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Không có chút nào che giấu.
 
 	Oxford United thủy chung là một cái tiểu vũ đài, là một cái ao nhỏ. Cho dù Oxford United hiện tại thoát khỏi khủng hoảng tài chính, Oxford United như cũ là một cái tiểu câu lạc bộ. Oxford United lão bản Filoz. Carson không có gì tiền, toàn bộ thân gia thêm vào cũng không có nhiều.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Ất, giải bóng đá Anh Bính, cho dù không có gì tiền, có một cái xuất sắc huấn luyện viên là có thể sống rất tốt địa phương. Nhìn xem người ta Crewe đội, cũng là không xu dính túi, nhưng bọn họ có một cái chấp giáo hai mươi năm chủ huấn luyện viên. Là có thể để cho Crewe đội tại giải bóng đá Anh Giáp, giải bóng đá Anh Ất sống rất tốt địa phương.
 
 	Thực lực đến, liền đi giải bóng đá Anh Giáp. Bán mấy cái thanh giáo huấn cầu thủ, như vậy liền hàng vào đến giải bóng đá Anh Ất. Tại giải bóng đá Anh Ất bồi dưỡng mấy cái tuổi trẻ cầu thủ, sau đó lại thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Crewe đội sống phương pháp chính là như thế.
 
 	Nhưng đến giải bóng đá Anh Giáp, không có tiền liền vấn đề rất lớn. Muốn thăng cấp Ngoại Hạng Anh những cái kia đội bóng, cái nào không tốn tiền. Lấy Filoz. Carson điểm này vốn liếng năng lực, Oxford United đến giải bóng đá Anh Giáp đã là cực hạn.
 
 	Trần Bình cũng không phải là Lôi Phong.
 
 	Mặc dù đối với tại Oxford United rất có cảm tình, nhưng Trần Bình tuyệt đối sẽ không vì Oxford United đem mình lãng phí ở Oxford United bên trong. Trần Bình cần đại sân khấu, bởi vậy một chút không có giấu diếm.
 
 	"Ta nghĩ cũng thế."
 
 	Daniel Donaldson thở dài.
 
 	"Trần, nhà của chúng ta trở lên mấy đời đều là cổ động viên Oxford United. Ngươi là ta đã thấy thiên phú tối cường huấn luyện viên, Oxford United có thể đụng phải ngươi là Oxford United chuyện may mắn. Nếu như có thể ta thật hy vọng ngươi có thể một mực chấp giáo Oxford United, như vậy Oxford United nói không chừng thật sự có cơ hội một lần nữa trở thành đội bóng của Top League. Oxford United đã rất nhiều năm không có ở Top League đá bóng."
 
 	Trần Bình gật gật đầu.
 
 	Tại Oxford người địa phương, không sai biệt lắm đều là cổ động viên Oxford United. Oxford United thành lập đã một trăm mười năm thời gian, Oxford trên chợ dưới vài bối người đều là cổ động viên Oxford United.
 
 	"Thế nhưng là ta biết, ngươi là không thể nào hội lưu ở Oxford United. Chỉ cần ngươi vốn mùa giải dẫn dắt đội bóng có thể thăng cấp giải bóng đá Anh Giáp, nói không chừng liền Ngoại Hạng Anh đều vừa ý ngươi."
 
 	Là.
 
 	Ngàn vạn không nên xem thường loại này thăng cấp. Liên tục thăng cấp, để cho huấn luyện viên danh khí hội đề cao mạnh.
 
 	Đã nói nói đầu năm nay vừa mới đảm nhiệm Everton chủ huấn luyện viên Moyes. Hắn vì cái gì có thể thành danh, vì cái gì có thể được Everton vừa ý. Cũng là bởi vì hắn tại Preston chấp giáo thời điểm, dẫn dắt giải bóng đá Anh Ất bảo vệ cấp đội Preston trở thành giải bóng đá Anh Ất cường đội, dẫn dắt Preston thăng cấp đến giải bóng đá Anh Giáp. Hơn nữa tại giải bóng đá Anh Giáp biểu hiện cũng không tính quá kém.
 
 	Cho nên mới phải để cho Moyes danh khí tăng nhiều, Ngoại Hạng Anh nhiều cái câu lạc bộ đều đối với Moyes vươn cành ô-liu.
 
 	Mà Trần Bình thành tích bây giờ cũng không so với Moyes chênh lệch. Chỉ cần Trần Bình dẫn dắt Oxford United vốn mùa giải có thể thăng cấp, như vậy thành tích liền so với lúc trước Moyes càng thêm xuất sắc, càng thêm chói mắt, nhất định sẽ hấp dẫn không ít đội bóng chú ý.
 
 	Nói không chừng bên trong liền có Ngoại Hạng Anh.
 
 	"Trần, ngươi có cần hay không ta giúp ngươi thổi phồng một chút."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Ta tại đây một nhóm cũng có không ít năm, nhận thức không ít phương diện này phóng viên. Tuy ngươi bây giờ thành tích rất tốt, nhưng ta nói lời nói thật ngươi không muốn mất hứng. Ngươi rốt cuộc không phải là người Anh, mọi người vẫn sẽ đối với ngươi có nghi ngờ. Ngươi muốn đạt được chân chính muốn mời, đoán chừng phải chờ tới ngươi dẫn dắt đội bóng thăng cấp mới có khả năng. Đến lúc sau sẽ thời gian rất gấp, ngươi lựa chọn một chi đội bóng, sau đó lại chuẩn bị sẽ rất khó khăn. Thậm chí lúc đó cũng không có một cái rất tốt muốn mời, chỉ là một ít phổ thông muốn mời."
 
 	"Ừ."
 
 	Trần Bình minh bạch ý tứ của Donaldson.
 
 	Trần Bình là người ngoại, thủy chung là ngoại nhân. Nước Anh giới đá banh đối với ngoại tịch huấn luyện viên bài xích thật là lợi hại, đừng nhìn đoạn thời gian gần nhất ngoại tịch huấn luyện viên tới nước Anh lang bạt không ít, nhưng chân chính thành công ít lại càng ít.
 
 	Những người kia rất nhiều đều là giới bóng đá Âu có chút danh khí huấn luyện viên.
 
 	Cùng bọn họ so sánh Trần Bình là thực ngoại nhân, một cái đến từ Trung Quốc huấn luyện viên. Cùng Moyes so sánh, cho dù Trần Bình thành tích so với Moyes hảo, nhưng ở phương diện này liền rớt lại phía sau rất nhiều.
 
 	Moyes là Scotland người, tại nước Anh giới đá banh huấn luyện viên Scotland thế lực là rất lớn. Rất nhiều câu lạc bộ cho dù thật sự đối với Trần Bình cảm thấy hứng thú, chỉ là Trần Bình Trung Quốc thân phận của huấn luyện viên, bọn họ cũng sẽ cẩn thận.
 
 	Loại này bài xích tuy không phải là công khai, nhưng vẫn có.
 
 	"Trần, ta có thể giúp ngươi liên lạc một ít phóng viên cho ngươi tạo thế. Để cho rất nhiều tiềm ẩn câu lạc bộ bắt đầu chú ý ngươi, như vậy bọn họ mới có thể tại mùa giải chấm dứt trước với ngươi tiếp xúc. Ngươi cũng sẽ có đầy đủ thời gian đi chọn lựa một cái thích hợp ngươi câu lạc bộ. UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) "
 
 	"Daniel, ngươi không phải là cổ động viên Oxford United sao? Ngươi như vậy hi vọng ta tìm một cái phù hợp câu lạc bộ?"
 
 	Trần Bình cười hỏi.
 
 	"Ai —— "
 
 	Donaldson thở dài, nói: "Oxford United là nhỏ câu lạc bộ, có thể đi đến giải bóng đá Anh Giáp đã là đính thiên. Mà ta cũng phải sinh hoạt, ta còn trông cậy vào trở thành cái nghề này đỉnh cấp phóng viên."
 
 	"Ngươi như vậy xem trọng ta?"
 
 	"Vâng. Ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành tối đỉnh cấp huấn luyện viên. Ta còn trông cậy vào hợp tác với ngươi, trở thành giới đá banh xuất sắc nhất phóng viên. Ta cũng phải kiếm tiền, ngươi nói có đúng hay không."
 
 	Trần Bình trong đầu bên trong nghĩ đồ vật rất nhiều.
 
 	Bóng đá vòng, chính là một cái như vậy vòng tròn. Huấn luyện viên, trên muốn cùng câu lạc bộ cao tầng giao tiếp, chính giữa muốn cùng cầu thủ người đại diện giao tiếp, dưới muốn xen vào lý đội bóng. Đương nhiên trong quá trình này, bao gồm cùng với phóng viên giao tiếp.
 
 	Bất kỳ thành công huấn luyện viên, đều có bọn họ quen thuộc người đại diện, bọn họ quen thuộc phóng viên, cũng có bọn họ dòng chính cầu thủ. Mà những người này hợp tác, không hề chỉ là đơn giản hợp tác, bên trong thường thường đều kèm thêm to lớn kinh tế lợi ích.
 
 	Trần Bình cũng phải như thế.
 
 	Muốn đạt được đại thành công lao, nhất định phải cùng một ít người đại diện cá sấu lớn quản lý hảo quan hệ, nhất định phải có một đám vì chính mình nói chuyện phóng viên, đồng dạng cũng phải có bản thân dòng chính cầu thủ.
 
 	Daniel Donaldson?
 
 	Hắn sẽ là minh hữu của mình? Bất quá hiện giai đoạn Trần Bình đích thực là cần phải có người giúp mình thổi phồng một chút, để cho anh giới đá banh người đều biết mình danh tự. Tuy vô pháp cùng Ngoại Hạng Anh những huấn luyện viên đó so sánh, nhưng tối thiểu nhất muốn cho anh giới đá banh câu lạc bộ thấy được Trần Bình thành tích. Để cho bọn họ đối với chính mình có một chút điểm ấn tượng, về sau cân nhắc huấn luyện viên thời điểm, cũng có thể nhớ tới tên Trần Bình.
 
 	Bởi vậy Trần Bình chậm rãi nói: "Vậy ta trước hết cám ơn ngươi."
 
 
               		      