         	Bốn mươi bảy cải tạo đội bóng tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	"Rickie, nhớ kỹ. Thời điểm tiến công, chủ động triệt thoái phía sau đem người mang ra. Jermaine, lúc này ngươi muốn kiên quyết chen vào. Chỉ cần đối phương hậu vệ giữa đi theo Rickie, như vậy nhất định sẽ lưu lại phòng thủ lỗ thủng. Chỗ sơ hở này ngươi nhất định phải kiên quyết xen vào. Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	4 4 2, nước Anh truyền thống đấu pháp có rất nhiều biến hóa.
 
 	Vốn mùa giải Trần Bình cũng là chuẩn bị tiếp tục sử dụng nước Anh truyền thống đấu pháp, đây cũng không phải Trần Bình đối với cái này loại đấu pháp ưa thích không rời, mà là Trần Bình trên tay cầu thủ vô cùng thích hợp như vậy đấu pháp.
 
 	Rất nhiều người cũng nói nước Anh cầu thủ cầu thương kém.
 
 	Kỳ thật cũng không toàn bộ đều như thế. Mà là bởi vì nước Anh cầu thủ từ nhỏ đến lớn đều là tại nước Anh truyền thống đấu pháp hun đúc dưới lớn lên, bọn họ từ nhỏ đánh chính là 4 4 2 đấu pháp, đối với bọn họ mà nói quen thuộc nhất chính là loại này đấu pháp.
 
 	Một người cầu thủ từ nhỏ đến lớn đều là tiếp nhận loại này huấn luyện, đột nhiên để cho hắn thích ứng cái khác trận hình, bất đồng chiến thuật, bọn họ đương nhiên hội không biết làm thế nào. Đây chính là vì cái gì rất nhiều nước Anh cầu thủ vô pháp thích ứng đại lục đấu pháp đội bóng.
 
 	Trước mắt West Ham rất nhiều cầu thủ đều là thích ứng nước Anh truyền thống đấu pháp cầu thủ. Bao gồm giữa trận hạch tâm Carrick, tuyến tiền đạo Lambert cùng Defoe.
 
 	Thậm chí cái khác không ít cầu thủ tuy không phải là nước Anh bản thổ cầu thủ, nhưng là đều là chịu sâu thẳm nước Anh đấu pháp ảnh hưởng. Cho nên Trần Bình chỉ là đối với 4 4 2 tiến hành bộ phận cải biến, cũng không có động chỉnh thể trận hình.
 
 	Đương nhiên loại này đấu pháp cũng có thể có rất nhiều biến hóa, bên trong có thể gia tăng rất nhiều đại lục đấu pháp.
 
 	Đầu tiên là tuyến tiền đạo.
 
 	Trần Bình đối với Lambert sử dụng, tại Oxford United vẫn luôn là trung phong, tuyệt đối trung phong. Nhưng đến West Ham, Trần Bình chuẩn bị gia tăng Lambert sức chạy.
 
 	Từ trung lộ thời điểm tiến công, để cho Lambert triệt thoái phía sau, đem đối phương phòng thủ cầu thủ mang ra. Hoặc là dùng trung phong triệt thoái phía sau phương thức tới đảo loạn đối thủ phòng thủ tuyến. Lúc này liền cần Defoe vị này tốc độ nhanh, linh hoạt tiền đạo xuyên thẳng Cấm khu.
 
 	"Nhìn nhìn lại cái này."
 
 	Trần Bình tại chiến thuật trên bảng vẽ lên thiệt nhiều loại tình huống, cho cầu thủ giảng giải.
 
 	"Một khi chúng ta tiến công là đi hai cái biên đường, đến lúc sau Rickie ngươi muốn cho ta để lên, đem đối thủ phòng thủ tuyến áp súc lên. Jermaine, đến lúc sau ngươi vị trí chạy liền trọng yếu phi thường, ngươi muốn cùng Rickie bảo trì khoảng cách nhất định. Như vậy ngươi đã có thể đón đến Rickie quay về chuyền bóng, cũng có thể cùng biên đường cầu thủ hình thành ngược lại tam giác phối hợp."
 
 	Lambert loại này trung phong, Trần Bình vô cùng thích.
 
 	Hắn có thể triệt thoái phía sau, cũng có thể để lên. Triệt thoái phía sau có thể đem đối thủ phòng thủ đảo loạn, để lên có thể đem đối thủ hậu phòng tuyến đè ép. Cho Defoe vị này tiểu nhanh linh cầu thủ sáng tạo không gian.
 
 	"Michael, thời điểm tiến công, ngươi cũng phải tích cực tham dự. Hình thành thê đội tiến công."
 
 	Linh hoạt sử dụng Lambert cái này, thì có thể làm cho West Ham điểm công kích gia tăng thật lớn. Theo Lambert vị trí biến hóa, sẽ để cho West Ham hai cái biên đường, Defoe, bao gồm đằng sau chen vào Carrick cũng có thể đầu nhập tiến công. Như vậy là có thể kích hoạt từng cái tiến công điểm.
 
 	"Vâng, đầu."
 
 	"Hảo, mọi người trước huấn luyện."
 
 	Đây chỉ là tuyến tiền đạo hai người cầu thủ, Lambert cùng Defoe ở giữa các loại phối hợp chiến thuật. Chỉnh thể lại nói tiếp, Lambert tại chiến thuật của Trần Bình bên trong trọng yếu phi thường, nhưng đồng dạng Trần Bình càng coi trọng Defoe thực lực.
 
 	Defoe thật sự là thiên tài.
 
 	Còn có ba tháng mới đến hai mươi mốt tuổi Defoe, một thân thực lực đã đạt đến 172,
 
 	Đã có thể tại Ngoại Hạng Anh thông thường cường đội đánh xuất ra đầu tiên tình trạng. Tuy cùng Henry, Owen, phạm ni như vậy đỉnh cấp tiền đạo không thể so sánh, nhưng thực lực đã đầy đủ cường đại.
 
 	Khó trách Hotspur đối với hắn vẫn là nhớ mãi không quên. Nếu như Defoe chuyển hội Hotspur, hoàn toàn là có thực lực tại Hotspur đánh lên chủ lực. Bởi vậy Trần Bình phía trước trận càng thêm nể trọng Defoe tiến công thực lực. Lambert sức chạy chính là vì cho Defoe sáng tạo càng nhiều dẫn bóng cơ hội.
 
 	Ngoại trừ tuyến tiền đạo phối hợp ra, còn có biên đường tiến công. Trần Bình vốn mùa giải đem Ribery đặt ở trái đường, để cho vừa mới gia nhập liên minh West Ham Reo Coker đảm nhiệm bên phải tiền vệ.
 
 	Bất quá chỉ là một cái hư bên phải tiền vệ.
 
 	Glenn. Johnson, Trần Bình đem phải đường đều giao cho Glenn. Johnson. Reo Coker càng nhiều là làm phòng thủ sự tình, Glenn. Johnson đi lên, Reo Coker tương trợ Glenn. Johnson phụ trách phải đường phòng thủ.
 
 	Rốt cuộc đây là giải bóng đá Anh Giáp, đây là West Ham.
 
 	Không thể cùng Oxford United như vậy, đánh đơn giản nhất cái loại kia 4 4 2. Hai cái biên đường trùng kích, biên tiền vệ cùng biên hậu vệ phối hợp, tuyến tiền đạo hai người cầu thủ phối hợp, cùng với giữa trận cầu thủ chen vào, cũng phải có cải biến.
 
 	"Trần, Ribery không quá thích ứng bên trái vị trí. Như vậy có thể hay không lãng phí thiên phú của hắn."
 
 	Julian Dicks đi đến Trần Bình nơi này biểu đạt cái nhìn của mình.
 
 	Đây là Trần Bình trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Trần Bình bởi vì vẫn luôn tại Oxford United cái này tiểu câu lạc bộ, bởi vậy cũng không có mình cố định huấn luyện viên đoàn đội. Có thể có được cố định huấn luyện viên đoàn đội đều là những cái kia trở thành rất nhiều năm người của huấn luyện viên mới có.
 
 	West Ham, đối với Trần Bình mà nói đã là đại câu lạc bộ.
 
 	Bởi vậy Trần Bình cần một người qua tương trợ Trần Bình ổn định phòng thay quần áo. Julian Dicks chính là người như vậy. Đây là West Ham trong lịch sử truyền kỳ hậu vệ, tại West Ham đá mười mấy cái mùa giải, cũng là tại West Ham xuất ngũ.
 
 	Năm nay 35 tuổi hắn, vừa qua khỏi ba mươi liền xuất ngũ, tại West Ham thê đội lúc huấn luyện viên. Trên mùa giải tiến nhập West Ham Team 1, vốn mùa giải bị Trần Bình bổ nhiệm vì trợ lý huấn luyện viên.
 
 	Hắn đối với Trần Bình những thứ không nói khác, nhìn người ánh mắt vẫn phi thường bội phục.
 
 	Trần Bình Hạ Thiên này tiến cử cầu thủ, đều làm Julian Dicks là phi thường kinh ngạc. Bởi vì rất nhiều cầu thủ đều thực lực cường đại, đặc biệt là Ribery này.
 
 	Là một cái tuyệt đối thiên tài.
 
 	Julian Dicks dùng hắn mười mấy năm chức nghiệp kiếp sống người bảo đảm chứng nhận, Ribery tuyệt đối là đỉnh cấp biên tiền vệ. Sức bật cường hãn, tốc độ nhanh, kỹ thuật tinh tế, chuyền bóng cũng phi thường tốt.
 
 	Chỉ là khuyết thiếu một ít kinh nghiệm.
 
 	Thế nhưng là Ribery rõ ràng một cái bên phải tiền vệ, lại bị Trần Bình đặt ở trái đường. Điểm này Julian Dicks làm thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Julian, Frank là thiên tài, hắn rất nhanh sẽ thích ứng vị trí này."
 
 	Trần Bình cười cười.
 
 	Sau đó từ phía sau lưng lấy ra một cái nho nhỏ chiến thuật bản, tại Julian Dicks trước mặt một bên họa tuyến, vừa nói: "Julian, ngươi xem. Theo hiện đại bóng đá đối với phòng thủ càng ngày càng nặng xem, trung lộ phòng thủ cũng càng ngày càng dày đặc. Đặc biệt là đối với chúng ta nước Anh giới đá banh mà nói, vốn không có trước eo loại này cầu thủ sinh tồn không gian. Bởi vậy cái này cần chúng ta càng nhiều tại biên đường mở ra cục diện, cần biên tiền vệ cùng biên hậu vệ càng nhiều phối hợp. Vừa vặn chúng ta có được Glenn. Johnson cùng Ryton. Baines như vậy xuất sắc biên hậu vệ, để cho bọn họ phụ trách biên đường. Sau đó nhìn xem khu vực này, chính là một cái có thể lợi dụng điểm."
 
 	Biên phong, biên phong.
 
 	Biên phong khởi nguyên rốt cuộc là đâu, kỳ thật ai cũng nói không tốt. Nhưng biên phong đại phóng sáng rọi hẳn là đời trước kỷ 50~60 niên đại Brazil đội. Bất quá lúc đó biên phong là chân chính tiền đạo, không phải là về sau trên ý nghĩa biên phong.
 
 	Đi qua Brazil đội đại phóng hào quang, biên phong chân chính tiến nhập giới bóng đá Âu, chân chính trở thành hiện đại biên phong chính là Hà Lan toàn bộ công toàn bộ thủ chuyện sau đó. Hà Lan ra rất nhiều xuất sắc biên phong.
 
 	Thế nhưng là tại nước Anh hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nước Anh truyền thống đấu pháp, sinh ra đều là có thể chạy, truyền bên trong năng lực xuất sắc biên tiền vệ. Biên phong đấu pháp cũng không chịu anh giới đá banh yêu thích. Nhưng Trần Bình biết đây là một cái xu thế.
 
 	Theo biên hậu vệ càng ngày càng tích cực tham dự tiến công, truyền thống biên tiền vệ đều muốn tìm một cái tân đường ra. Đương nhiên cũng cùng hiện đại bóng đá càng ngày càng nặng trong mắt đường phòng thủ cũng có quan hệ.
 
 	Bởi vậy biên phong lần nữa cao hứng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Hiện tại West Ham mặc dù là đánh 4 4 2 nước Anh truyền thống trận hình, nhưng đã có đủ biên phong đấu pháp đặc điểm. Hai người biên hậu vệ trợ công năng lực rất mạnh, tuyến tiền đạo có một người trung phong có thể áp súc đối thủ phòng tuyến, có thể cho biên phong sáng tạo không gian.
 
 	Cho nên Trần Bình tại đại Cấm khu cạnh góc tuyến tìm một vòng tròn, nói: "Julian, ngươi suy nghĩ một chút. Tại vị trí này, Frank cầm bóng, có thể chờ đợi biên hậu vệ mặc lên, đem bóng giao cho hắn, để cho hắn truyền. Cũng có thể trong tiến hành cắt, tại đối phương hậu vệ không có bắt kịp thời điểm, trực tiếp một cước sút gôn. Có Rickie như vậy trung phong cầu thủ, còn có Jermaine linh hoạt như vậy tiền đạo, khu vực này nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều phòng thủ điểm mù, hội lưu cho Frank rất nhiều tiến công không gian. Ở cái địa phương này, Frank có thể lựa chọn chuyền bóng, cũng có thể lựa chọn sút gôn. Như vậy tiến công sáo lộ, so với trước kia tiến công có càng nhiều biến hóa, càng làm cho người khó có thể phòng thủ."
 
 	"Nói thì nói như thế, thế nhưng là. . ."
 
 	Julian Dicks thế nhưng là tiếp nhận nhiều năm nước Anh truyền thống đấu pháp hun đúc cầu thủ, huấn luyện viên. Tại West Ham đánh mười mấy cái mùa giải hậu vệ trái, UU đọc sách (www. uuk An Shu. Com ) đối với Trần Bình bộ này biên phong đấu pháp cũng không quen thuộc.
 
 	Huống chi là loại này nghịch chân biên phong thiết trí lại càng là rất lạ lẫm.
 
 	Cho nên nhíu mày.
 
 	"Julian, ngươi không phải đã nói, Frank là thiên tài. Kỳ thật hắn so với ngươi nghĩ giống như càng thiên tài, hắn rất nhanh sẽ quen thuộc loại này đấu pháp. Kỳ thật loại này đấu pháp cũng không tính là rất mới lạ. Arsenal trái đường đi hành lang, Pire kỳ thật cũng là tương tự đấu pháp. Đem trái đường tặng cho Ashley. Cole, Pire sẽ xuất hiện tại khu vực này, lựa chọn chuyền bóng hoặc là sút gôn."
 
 	"Chúng ta trước thử một chút a."
 
 	Julian Dicks cuối cùng vẫn gật đầu.
 
 	Trần Bình đều như vậy quyết định, Julian Dicks chỉ có thể là tiếp nhận, nhưng trong nội tâm vẫn có không ít hoài nghi. Ribery một cái chân phải đem, có thể đánh hảo trái đường sao?
 
 	Trần Bình ngược lại là tràn đầy tự tin.
 
 	Ribery thực lực tăng trưởng tốc độ, vượt xa Trần Bình tưởng tượng. Chỉ là tại Oxford United đánh một cái mùa giải giải bóng đá Anh Ất, thực lực bây giờ đã đột phá 160, một cái mùa giải bên trong thực lực tăng trưởng 20.
 
 	Mà đây còn là Trần Bình đối với Ribery căn bản không có sử dụng thực lực, vẻn vẹn chỉ là vì phòng tổn thương bệnh cho hắn sử dụng hai cái điểm tiềm lực.
 
 	Thiên tài.
 
 	Chỉ có thể là nói như vậy.
 
 	Thiên tài phát triển có đôi khi hoàn toàn là vô pháp nói rõ.
 
 	Lấy Ribery thiên tài, Trần Bình tin tưởng tuy bây giờ không phải là rất thích ứng trái đường, nhưng rất nhanh hắn sẽ trở thành trái đường tốt nhất chuyên công kích. Một khi Ribery quen thuộc trái đường vị trí, như vậy West Ham trái đường cũng sẽ trở thành hoàng kim hành lang.
 
 
               		      