         	27 Sidwell tiểu thuyết: Bóng đá huấn luyện viên tác giả: Cự tây thành
 
 	Tháng năm không liền làm xong Ribery, tâm tình của Trần Bình rất tốt.
 
 	Ribery.
 
 	Mười chín tuổi Ribery, thực lực đã rất mạnh. Chỉ bất quá nước Pháp những cái kia câu lạc bộ không có một cái đối với Ribery có đầy đủ kiên nhẫn, chỉ cần Ribery tại đối nội đánh nhau, hoặc là hơi hơi biểu hiện ra đau đầu bộ dáng, sẽ đem hắn đày vào lãnh cung, sẽ trục xuất Ribery.
 
 	Bởi vì bọn họ thấy được Ribery có thiên phú, nhưng cũng không biết Ribery đến cùng có nhiều thiên tài. Tại nước Pháp như vậy như quả bóng cường quốc, thiên tài thật sự là hơn nhiều vô số kể. Bởi vậy trừ phi là Ronaldo thiên tài như vậy, bằng không thì bọn họ là không thể nào nhân nhượng một cái tính tình không tốt cái gọi là thiên tài.
 
 	Nếu như những cái này câu lạc bộ bên trong chỉ cần có một nhà hơi có chút kiên nhẫn, như vậy Ribery đã sớm tại giới bóng đá nước Pháp đánh tới.
 
 	Bất quá Trần Bình cảm tạ bọn họ.
 
 	Đang là bởi vì bọn họ không có kiên nhẫn, cho nên cho Trần Bình cơ hội.
 
 	"Hứa ca, Lí Thiết chuyển sẽ như thế nào sao?"
 
 	Hứa Hoành Đào đoạn này thời gian một mực ở bận rộn, vội vàng Lí Thiết chuyển hội. Trần Bình biết Lí Thiết tại Hạ Thiên này hội thuê đến Everton, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi Hứa Hoành Đào.
 
 	"Còn có thể. Bất quá nước Anh những cái này hỗn đản, đối với chúng ta cầu thủ Trung Quốc vô cùng không tín nhiệm. Nhìn tình huống đoán chừng là muốn thuê, trước thử một chút thực lực như thế nào, sau đó quyết định có mua hay không."
 
 	"Hứa ca, đây là tất nhiên."
 
 	Trần Bình chân thành nói: "Ngươi xem một chút người ta Hàn Quốc, năm đó có Cha Bum-kun tại Bundesliga để xuống cơ sở, sau đó lần lượt có rất nhiều cầu thủ tại Châu Âu lang bạt. Nhật Bản thì là có rất nhiều cầu thủ tại Serie A xông ra thanh danh, Nakata Hidetoshi chuyển hội phí lại càng là kinh người. Bọn họ tiền bối không quan tâm tại Châu Âu có thành công hay không, tối thiểu nhất đều để lại cước bộ của mình. Cho nên câu lạc bộ Châu Âu nguyện ý cho cầu thủ của bọn họ cơ hội. Nhưng so sánh với, chúng ta Trung Quốc lại không có tiền bối tại giới bóng đá Châu Âu trải bằng con đường. Cho nên chúng ta cầu thủ Trung Quốc du học chi lộ liền tương đối khó khăn."
 
 	"Đây chỉ là một phương diện."
 
 	Hứa Hoành Đào lắc đầu, nói: "Kỳ thật nói đến nói đi, còn là bởi vì chúng ta giới bóng đá Trung Quốc không có môn lộ. Cầu thủ Hàn Quốc, cầu thủ Nhật Bản có thể du học, ngoại trừ thực lực của bọn hắn, còn là bởi vì bọn họ tại giới bóng đá Âu có nhân mạch. Không ít tại Hàn Quốc thi đấu vòng tròn cùng Nhật Bản thi đấu vòng tròn đá bóng cầu thủ Châu Âu, xuất ngũ về sau đều giật dây, để cho Hàn Quốc cùng cầu thủ Nhật Bản tới Châu Âu đá bóng, trở thành bọn họ người đại diện. Thế nhưng là chúng ta Trung Quốc đơn độc khuyết thiếu này một loại người. Cầu thủ chúng ta người đại diện tại Châu Âu đều không có nhân mạch, vô pháp đem cầu thủ của tự mình giới thiệu đến Châu Âu."
 
 	Trần Bình gật đầu.
 
 	Cầu thủ Trung Quốc du học khó khăn đích thực là có rất nhiều nhân tố.
 
 	Cầu thủ không có thực lực tuyệt đối đả động câu lạc bộ Châu Âu, không có tiền bối trải đường, cũng không có cùng giới bóng đá Âu có quan hệ người có thể giật dây. Bằng không thì đội tuyển quốc gia Trung Quốc không ít cầu thủ vẫn có thực lực tại Châu Âu một ít thi đấu vòng tròn hạ du đội bóng bên trong thi đấu.
 
 	Câu lạc bộ Châu Âu chọn nhân tài diện tích quảng, có rất nhiều cầu thủ cung cấp bọn họ lựa chọn, làm sao có thể hội chú ý Á Châu cái này bóng đá hoang mạc. Trừ phi là có người quen đề cử.
 
 	Mà phương diện này Trung Quốc người đại diện liền hoàn toàn không hợp cách.
 
 	"Được rồi, Hứa ca. Khiến cho ngươi thật giống như ưu quốc ưu dân đồng dạng, ngay cả ta đều trở nên đa sầu đa cảm."
 
 	"Ha ha. Ta là một cái thương nhân, nhưng nếu như có thể tương trợ Trung Quốc bóng đá, ta đương nhiên cũng là thật cao hứng. Hơn nữa Trung Quốc là đại thị trường, ta cũng không bỏ được buông tha cho. Chỉ là năng lực ta có hạn."
 
 	"Kỳ thật ngươi không cần quá sốt ruột."
 
 	"Hả?"
 
 	"Đợi ta. Đợi ta về sau có cơ hội trở thành Real Madrid chủ huấn luyện viên, nói không chừng ta một cao hứng, cho Real Madrid tiến cử một người cầu thủ Trung Quốc."
 
 	Trần Bình an ủi một chút Hứa Hoành Đào.
 
 	Đương nhiên Hứa Hoành Đào sẽ không tin tưởng. Đệ nhất sẽ không tin tưởng Trần Bình có thể trở thành Real Madrid chủ huấn luyện viên, đệ nhị không tin Real Madrid còn có thể tiến cử cầu thủ Trung Quốc. Cho nên cũng là cười lắc đầu.
 
 	"Đúng rồi, Hứa ca. World Cup bắt đầu, ngươi cũng phải vội vàng chuyện Lí Thiết. Gần nhất trên tay của ta có chút tiền, hai người chúng ta đi chơi World Cup."
 
 	"Cá độ?"
 
 	"Vâng.
 
 	"
 
 	Bóng đá huấn luyện viên ném cá độ cũng không phải sự tình sáng sủa.
 
 	Nhưng cũng không có rõ ràng quy định nói, bóng đá huấn luyện viên không thể chơi cá độ. Bất kể là bóng đá huấn luyện viên còn có cầu thủ, hoặc là câu lạc bộ công nhân, chỉ cần không đi ném cùng mình có quan hệ đội bóng cùng trận đấu, như vậy cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.
 
 	Giống như Trần Bình.
 
 	Trần Bình chỉ là giải bóng đá Anh Bính câu lạc bộ chủ huấn luyện viên, Trần Bình thuộc hạ cầu thủ không có một cái tham gia World Cup. Bởi vậy Trần Bình ném World Cup, cũng không phải chuyện đại sự gì.
 
 	"Ngươi nghĩ chơi bao nhiêu?"
 
 	"Mười vạn bảng Anh."
 
 	"Vậy không phải là ngươi vừa mới cầm vào tay tiền thưởng?"
 
 	"Vâng."
 
 	Hàn Nhật World Cup.
 
 	Đây chính là cơ hội tốt. Tuy Trần Bình không nguyện ý chơi quá lớn, nhưng kiếm chút tiền làm cái tiền tiêu vặt cũng không tệ. Không nói cái Nhật Bản gì tiến nhập 16 mạnh mẽ, Hàn Quốc tiến nhập bán kết dạng này lãnh môn.
 
 	Chỉ là cúp vô địch thế giới tỉ lệ đặt cược liền đầy đủ Trần Bình lợi dụng.
 
 	Hiện tại cúp vô địch thế giới lớn nhất đứng đầu đội bóng là Argentina, xuống chính là nước Pháp, Ý, Brazil chỉ ở vị thứ tư. Cầm đến á quân Nước Đức tỉ lệ đặt cược xếp hàng thứ tám, cầm đến danh thứ ba Thổ Nhĩ Kỳ lại càng là xếp hạng thứ hai mươi danh.
 
 	Chỉ cần mình hơi hơi tìm tỉ lệ đặt cược cao áp rót, đoán chừng liền có thể có trên trăm vạn bảng Anh thu vào. Có thể cải thiện cải thiện cuộc sống của mình, Trần Bình đương nhiên cũng cao hứng.
 
 	"Hứa ca, ta đặt cược thời điểm, nếu như ngươi tin tưởng ta, cũng đi theo ta một chỗ đặt cược. Ta cam đoan ngươi có thể tránh một ít tiền tiêu vặt."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Hứa ca, không nói cái này. Ngươi còn đang bận việc, ta cũng muốn đi Luân Đôn làm một ít chuyện."
 
 	...
 
 	"Steven."
 
 	"Đầu."
 
 	Trần Bình tại nước Pháp làm xong Ribery, cùng với Hứa Hoành Đào một chỗ tại cá độ chỗ đó ném. Hứa Hoành Đào cũng không dám như Trần Bình như vậy, đầu nhập mười vạn bảng Anh.
 
 	Nhưng hắn thấy được Trần Bình rất có tự tin, cũng là đi theo đầu một ít tiền.
 
 	Tuy không nhiều lắm, nhưng là có hơn một vạn bảng Anh.
 
 	Sau đó Hứa Hoành Đào phải chịu trách nhiệm Lí Thiết chuyển hội vấn đề, mà Trần Bình thì là đi vòng đi tới Luân Đôn. Trước khi đến Trần Bình đã cho Sidwell gọi điện thoại, ước hắn gặp mặt.
 
 	"Steven, đối với mùa giải sau sự tình ngươi có không có suy nghĩ qua?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Steven, ta liền ăn ngay nói thật. Arsenal vốn mùa giải lấy được Ngoại Hạng Anh quán quân, đội hình chủ lực cường đại dị thường. Ngươi tuy thực lực không tệ, nhưng ở Arsenal là rất khó có cơ hội gì. Thậm chí dự bị cơ hội đều ít lại càng ít."
 
 	Sidwell.
 
 	Trần Bình là phi thường thưởng thức Sidwell.
 
 	Không phải là thưởng thức thực lực của hắn, lấy tiềm lực của hắn mà nói, cũng chính là có thể trở thành Ngoại Hạng Anh trung hạ du đội bóng chủ lực. Về sau có nhiều thiên tài như vậy chờ Trần Bình, Sidwell thực tính không là cái gì.
 
 	Trần Bình thưởng thức Sidwell là thưởng thức hắn đại khí.
 
 	Nếu như thực lực đầy đủ, Sidwell là có thể trở thành đội bóng hạch tâm, đội bóng đội trưởng chính là nhân vật. Đương nhiên nói Sidwell thực lực chưa đủ, đó là Trần Bình nhìn tại nhiều thiên tài như vậy phân thượng.
 
 	Bây giờ Oxford United mới là giải bóng đá Anh Ất đội bóng.
 
 	Sidwell thực lực hoàn toàn đủ. Thậm chí có thể nói đi qua một năm tại giải bóng đá Anh Bính rèn luyện, Sidwell tại giải bóng đá Anh Ất đồng dạng là thực lực siêu quần cầu thủ.
 
 	"Ta biết."
 
 	Sidwell gật đầu.
 
 	Sidwell là một người thông minh, tuyệt đối ít Niên lão thành cầu thủ. Tại Oxford United thuê chấm dứt trở lại Arsenal, liền minh bạch tình cảnh của mình. Không nói Arsenal vốn mùa giải lấy được Ngoại Hạng Anh quán quân, thực lực vốn rất cường đại.
 
 	Hơn nữa Sidwell còn nghe nói, Wenger không phải là rất hài lòng trước mắt đội hình, Hạ Thiên này đối với giữa trận còn muốn dẫn viện binh.
 
 	Vốn chính mình liền không có chỗ ngồi trống, nếu như tiếp tục dẫn viện binh, mình tại Arsenal lại càng không có vị trí. Sidwell cùng Bentley bất đồng. Bentley tại thuê sau khi chấm dứt, Wenger đã là báo cho Bentley, mùa giải sau sẽ xuất hiện tại Team 1.
 
 	Bởi vì Bentley là thiên tài, là ngay cả Wenger như vậy huấn luyện viên đều xem trọng thiên tài.
 
 	Nhưng Sidwell không được, Wenger cũng không có cho Sidwell như vậy hứa hẹn. Thậm chí Wenger cũng không có một mình cùng Sidwell nói qua, cũng chính là tại Wenger trong nội tâm Sidwell là rất khó có cơ hội tại Team 1 xuất ra đầu tiên.
 
 	"Steven, trên mùa giải chúng ta hợp tác rất vui sướng. Có nghĩ tới hay không mùa giải sau cùng ta lại một lần nữa hợp tác. Trên mùa giải chúng ta hợp tác để cho bóng thăng cấp, cái này mùa giải chúng ta lần nữa hợp tác thăng cấp, ngươi cho rằng như thế nào?"
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi nghĩ tiếp tục thuê ta?"
 
 	"Vâng."
 
 	Trước mắt Sidwell thế nhưng là thực lực vượt qua
 
 	, thực lực bây giờ thậm chí có thể tại giải bóng đá Anh Giáp hạ du đội bóng bên trong đánh chủ lực. Tại giải bóng đá Anh Ất như trước sẽ là hạc giữa bầy gà. Hơn nữa Sidwell năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi.
 
 	Trần Bình cần Sidwell như vậy giữa trận cầu thủ.
 
 	Vốn mùa giải Oxford United muốn thăng cấp, Sidwell như trước rất trọng yếu.
 
 	"Ta hi vọng tiếp tục thuê. Đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta Oxford United tuy nghèo, nhưng ta nhất định sẽ gom góp tài chính tới trả cho ngươi chuyển hội phí. Đương nhiên chúng ta Oxford United đích xác nghèo, tiền lương cũng không có khả năng quá cao. Nhưng Steven, ta là thật sự hy vọng có thể cùng ngươi tiếp tục hợp tác."
 
 	Sidwell không có trực tiếp cho Trần Bình đáp án.
 
 	Kỳ thật Sidwell đã bắt đầu cân nhắc rời đi chuyện Arsenal. Thế nhưng là cụ thể muốn đi đâu, hắn bây giờ còn không có quyết định. Trước mắt tại Anh Ất thi đấu vòng tròn muốn thuê đội bóng của Sidwell phải không ít.
 
 	Sidwell thật là muốn đi giải bóng đá Anh Giáp.
 
 	Chỉ bất quá trước mắt còn không có đội bóng của Anh Giáp đối với hắn cảm thấy hứng thú, đại bộ phận đều là giải bóng đá Anh Ất. Trong đó cũng có một ít giải bóng đá Anh Ất cường đội, có cơ hội thăng cấp cường đội.
 
 	Về phần Oxford United?
 
 	Sidwell cũng không có suy nghĩ qua, rốt cuộc chỉ là giải bóng đá Anh Ất một cái lên lớp ngựa. Oxford United mặc dù tại giải bóng đá Anh Bính thực lực cường đại, nhẹ nhõm thăng cấp. Nhưng đến giải bóng đá Anh Ất muốn thăng cấp, Sidwell cũng không xem trọng.
 
 	Bởi vì Oxford United không có Bentley cường đại như vậy cầu thủ.
 
 	Tại giải bóng đá Anh Bính thời điểm, có Bentley cái này bạo, tiến công mới có thể thuận lợi như vậy. UU đọc sách ( www. uuk An Shu. Com ) trên mùa giải nếu như không có Bentley, Oxford United cho dù có thể thăng cấp, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy. Thế nhưng là vốn mùa giải đã không còn Bentley, Sidwell là phi thường lo lắng Oxford United tiến công.
 
 	"Đầu lĩnh, ta có thể hỏi một chút ngươi, ngươi vốn mùa giải mục tiêu là cái gì?"
 
 	"Thăng cấp."
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi cho rằng Oxford United có thể thăng cấp sao? Trên mùa giải có David, đội bóng tiến công thực lực mới có thể cường đại như vậy. Nhưng vốn mùa giải thế nhưng là không có David, Oxford United tiến công còn có thể như vậy sắc bén sao?"
 
 	Sidwell không có che giấu, nói thẳng ra ý của mình.
 
 	Trần Bình mỉm cười, nói: "Steven, ta nói thăng cấp, không phải là vì ký ngươi cho nên với ngươi khoác lác. Tới gặp ngươi lúc trước, ta vừa mới tại nước Pháp ký một người cầu thủ, tới thế thân David vị trí. Hắn chỉ sợ mạnh hơn David, tuyệt đối sẽ không so với David yếu."
 
 	"Là ai?"
 
 	Sidwell kinh ngạc.
 
 	Bentley nhưng là chân chính thiên tài, liền Wenger đều xem trọng thiên tài. Không được mười tám tuổi đã tiến nhập Team 1 cùng Team 1 siêu sao một chỗ huấn luyện. Thiên phú chi xuất chúng, cũng không phải Sidwell có thể so sánh được. Hai người tuy chỉ kém một tuổi nhiều một chút, nhưng thực lực sai biệt lại rất lớn.
 
 	Thế nhưng là Trần Bình vậy mà nói, chính mình tìm được mạnh hơn Bentley cầu thủ.
 
 	Đương nhiên mạnh mẽ hơn Bentley cầu thủ tại thế giới bóng đá sẽ có rất nhiều rất nhiều, nhưng bọn họ là không thể nào tới giải bóng đá Anh Ất. Có thể mạnh mẽ hơn Bentley cầu thủ, đều là cầu thủ của Top League.
 
 	"Nói ngươi cũng không nhận ra, nhưng rất nhanh toàn bộ giới bóng đá Âu đều biết hắn. Steven, đội bóng của ta cần ngươi. Nếu có ngươi gia nhập liên minh, như vậy vốn mùa giải chúng ta thăng cấp liền đem nắm càng lớn. Ta sẽ quây quanh ngươi chế tạo đội bóng, để cho ngươi thỏa thích phát huy tài năng của ngươi."
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi để ta ngẫm lại."
 
 	"Hảo. Steven, ta chờ ngươi trả lời."
 
 
               		      