 Cao Đông nhớ lại câu mà lúc trước Trương Nhất Ngang buột miệng nói ra. Lúc bọn họ đến tiệm sửa xe trong trạm nghỉ, nhân viên sửa xe bảo vào tối ngày 9 tháng 1 có một chiếc xe đa dụng Buick màu xanh đến, chủ xe nói rằng vì đã đổ nhầm loại dầu diesel nên đã để xe lại trong trạm nghỉ cho đến ngày 11 tháng 1 mới đến lấy về.
Tổ giám sát kiểm tra băng ghi hình đến tối ngày 10 tháng 1.
Màn hình theo dõi thể hiện số lượng xe Buick đi ra khỏi trạm nghỉ bị thiếu mất 1 chiếc so với số lượng xe Buick khi đi vào và chiếc bị thiếu lại là chiếc màu xám bạc của Phòng Công thương.
Chiếc xe đỗ lại trong tiệm sửa xe khi đi vào trạm nghỉ chắc chắn đã được ghi lại, và đến ngày 11 tháng 1 nó mới đi ra, như vậy chứng tỏ nó chưa được thống kê vào số xe đi ra trước tối ngày 10 tháng 1.
Sở dĩ trong quá trình thống kê đã phát hiện thiếu mất 1 chiếc xe đi ra so với số lượng xe khi đi vào là bởi chiếc xe bị thiếu đó chính là chiếc xe đã đỗ lại trong tiệm sửa xe và đến ngày 11 tháng 1 nó mới đi ra!
Nếu tính cả chiếc xe này vào thì số lượng xe đi vào và đi ra là hoàn toàn bằng nhau!
Điều này có nghĩa là chiếc Buick của Phòng Công thương không phải được vận chuyển bởi chiếc xe tải nào khác mà nó đã trực tiếp đi ra dưới sự giám sát của camera.
Số xe Buick màu xám bạc đi ra khỏi trạm nghỉ bị thiếu mất 1 chiếc, trong khi đó tổng số xe đi vào và đi ra lại ngang bằng nhau.
Câu trả lời rất rõ ràng, đó là bị thừa một chiếc Buick màu xanh!
Vậy điều này có nghĩa là gì?
Trong số chiếc Buick màu xám bạc đi vào trạm nghỉ đã có một chiếc biến thành màu xanh để đi ra khỏi trạm nghỉ.
Không còn nghi ngờ gì nữa, chiếc xe biến thành màu xanh rời đi đó chính là chiếc Buick của Phòng Công thương.
Về việc làm thế nào mà chiếc Buick màu xám bạc của Phòng Công thương biến thành màu xanh giữa thanh thiên bạch nhật như thế, hơn nữa còn qua mắt được tất cả các cảnh sát kiểm tra băng ghi hình, thì Cao Đông tạm thời chưa hiểu được.
Nhưng không sao, luồng suy nghĩ của ông bây giờ đã rất rõ ràng. Chiếc xe của Phòng Công thương đã biến thành màu xanh để ra khỏi vùng giám sát và chiếc xe màu xanh đỗ lại trong tiệm sửa xe kia chính là mắt xích quan trọng khác, vì mục đích của nó là ngụy tạo ra hiện tượng ảo rằng số lượng xe đi ra bị thiếu mất một chiếc so với lượng xe khi đi vào!
Cao Đông cố kìm nén dòng máu nóng đang sôi sục trong mình, vội vàng gọi điện kêu Trương Nhất Ngang đến để nói kết quả này cho anh ta biết.
Bất chợt Trương Nhất Ngang cũng thấy được đằng sau vụ án này vẫn còn điều bí ẩn, anh ta liền bảo: “Tôi sẽ đến trạm nghỉ ngay để kiểm tra xem trong tiệm sửa xe đó có camera theo dõi hay không, xem rốt cuộc là kẻ nào đã đưa chiếc Buick màu xanh lại tiệm sửa xe. Cho dù không có camera theo dõi thì ở các tiệm sửa xe đều sẽ ghi chép lại mọi thông tin về xe cộ đã đến đó, nếu điều tra chắc chắn sẽ có kết quả rõ ràng ngay.”
Cao Đông gật đầu lia lịa, rồi nhìn đồng hồ và lắc đầu bảo: “Hôm nay không kịp rồi, cậu đến đó thì cũng đã tối, họ đóng cửa mất rồi. Thế này đi, sáng sớm ngày mai cậu hãy lập tức dẫn theo người đến đó điều tra và phải làm rõ mọi chuyện trong thời gian sớm nhất.”
“Sếp à, nhưng chiếc xe của Phòng Công thương là màu xám bạc cơ mà, sao lại có thể biến thành màu xanh được? Nếu thế phải sơn lại toàn bộ xe, không thể hoàn thành trong vòng mấy ngày được đâu.”
Cao Đông hừ lạnh một tiếng rồi bảo: “Có thể hắn có cách gì đó, hiện nay có rất nhiều vụ án trong đó các phần tử tội phạm nắm bắt được các thủ đoạn mà sau khi phá xong án phía cảnh sát chúng ta mới biết được, có rất nhiều chuyện chúng ta chưa từng tiếp xúc qua. Tuy nhiên cho dù thế nào đi nữa thì chúng ta hoàn toàn có thể khẳng định được một điểm, đó là chiếc Buick màu xám bạc đã biến thành chiếc màu xanh để đánh lừa camera theo dõi. Hơn nữa chiếc Buick đỗ lại trong tiệm sửa xe chắc chắn có liên quan đến vụ án. Khi chiếc xe của Phòng Công thương chạy ra khỏi camera theo dõi nhất định là đã dùng biển số xe của nó, vì thế lúc mấy người Lý Vệ Bình tiến hành đối chiếu các biển số của tất cả xe cộ đi vào và đi ra khỏi trạm nghỉ thì đều trùng khớp cả.”
Trương Nhất Ngang sắp xếp lại dòng suy nghĩ của mình rồi nói: “Tôi hiểu rồi. Sau khi hung thủ khống chế cả nhóm người của Phòng Công thương trên xe thì chiếc Buick màu xám bạc đó tạm thời chưa ra khỏi trạm nghỉ. Sau đó hung thủ lại lái một chiếc có cùng dòng xe nhưng màu xanh vào trạm nghỉ và tráo đổi biển số với chiếc Buick màu xám bạc, đồng thời bằng cách nào đó biến chiếc xe màu xám bạc thành màu xanh. Cuối cùng hắn đã lái chiếc xe này ra khỏi trạm nghỉ, thành công qua mắt các thiết bị giám sát. Do màu sắc và biển số xe hoàn toàn khớp với chiếc xe màu xanh thứ hai nên khi đối chiếu tất cả xe cộ ra vào trạm nghỉ chúng ta đã nhầm tưởng rằng là đó là một chiếc xe không liên quan nào khác, để hắn lọt lưới. Sau đó khi chúng ta tiến hành điều tra các thiết bị giám sát khác đều chú ý đến chiếc Buick màu xám bạc mà bỏ qua chiếc xe màu xanh kia.”
“Đúng, chính là như vậy.”
“Tuy nhiên lại xuất hiện một vấn đề nữa, chiếc Buick màu xám bạc đã qua mặt các thiết bị giám sát bằng cách này, nhưng nó không có giấy thông hành thì làm sao nó có thể rời khỏi đường cao tốc được chứ? Hoán đổi giấy thông hành với những xe khác cũng không ổn, khi đó chiếc xe kia sẽ không ra khỏi đường cao tốc được. Chúng tôi cũng đã hỏi công ty quản lý rồi, dạo gần đây không có xe nào bị mất giấy thông hành ra khỏi đường cao tốc cả.”
Cao Đông suy ngẫm nhưng chưa nghĩ ra được câu trả lời, đành nói: “Đây là chi tiết nhỏ, không cần bận tâm. Điều quan trọng là bây giờ chúng ta đã hiểu rõ là chiếc xe đã rời khỏi trạm nghỉ bằng cách nào, theo hướng điều tra đó chắc chắn chúng ta sẽ tìm ra chân tướng sự việc. Giờ tôi càng nghi rằng vụ án này không phải do Lâm Tiểu Phong gây ra, hắn mới chỉ tốt nghiệp Trung học mà thôi, còn để nghĩ ra được mọi thủ đoạn trong vụ án này, thậm chí lại còn nghĩ đến việc chúng ta sẽ thống kê số lượng xe cộ qua lại để áp dụng phương thức rất thông minh nhằm tạo ra hiện tượng giả thiếu mất 1 chiếc Buick khi chạy ra khỏi trạm nghỉ, hừm… Để suy nghĩ lên kế hoạch cho vụ án này đòi hỏi phải tư duy toàn bộ quá trình cũng như cần phải có sự nhạy bén trong việc xác định không gian, thời gian và con số, hắn… tôi không tin một người chỉ có bằng Trung học như Lâm Tiểu Phong lại có bản lĩnh như thế được.” 