 Chương 188: Emily tới

	"Cố lên, ngươi hát rất không tệ, bất quá, đối thủ của ngươi Thanh tử cũng bạo phát, cho nên ta thật đáng tiếc chỉ có thể tuyển Thanh tử, đương nhiên, tuyển Thanh tử cũng không phải là đại biểu ngươi không được, ngươi rất lợi hại là một cái tốt ca sĩ, tin tưởng về sau cũng sẽ có chính mình thuận theo thiên địa. . ." Tại Đỗ Vân Phi đi ngang qua Chu Lê Minh bên cạnh thời điểm, Chu Lê Minh đối Đỗ Vân Phi lộ ra một cái hơi tiếc nuối an ủi biểu lộ.

	"Tạ ơn đạo sư." Đỗ Vân Phi trên mặt đang cười, nhưng trong lòng lại rất phiền muộn.

	"Cố lên, mặc dù ta tuyển Sở Thanh, nhưng là cũng không cho rằng ngươi không bằng Sở Thanh, chỉ là lần này pk bên trên Sở Thanh chinh phục lỗ tai của ta, mà lại xúc động trong lòng ta một chút nhỏ cảm xúc, cho nên ta lần này ta chỉ có thể tuyển Thanh tử." Tại hắn đi ngang qua Đặng Bùi Xuyên thời điểm, Đặng Bùi Xuyên vỗ vỗ Đỗ Vân Phi bả vai, tiếp tục an ủi.

	"Tạ ơn. . ." Đỗ Vân Phi cứ việc trong lòng có như vậy một tia mmp, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra cảm kích tiếu dung.

	"Không biết nên nói thế nào, ta vẫn luôn là thật coi trọng ngươi, không ngừng cố gắng đi, âm nhạc con đường này bên trên ngươi còn rất trẻ, thua một trận không có gì, tiếp tục cố lên!" Bách U Tuyết nhìn một chút Đỗ Vân Phi, sau đó lại nhìn một chút ôm ghita cẩn thận từng li từng tí đi xuống sân khấu Sở Thanh.

	Sở Thanh lần này phát huy đến quả thật không tệ.

	Hắn vậy mà đem ca hát cùng kể chuyện xưa cùng biểu diễn cái này ba loại nguyên bản không liên quan nhau đồ vật cho dung hợp ở cùng nhau, vì ca hát lĩnh vực mở ra một cái mới tinh ngay cả Bách U Tuyết đều hai mắt tỏa sáng cửa, đương nhiên, nàng sở dĩ không chút do dự tuyển Đỗ Vân Phi cũng chỉ là không muốn để cho Đỗ Vân Phi bị Sở Thanh cho nghiền ép quá không tưởng nổi mà thôi.

	Ai cũng biết Đỗ Vân Phi cùng Sở Thanh pk chỗ dựa vào chỉ có ngón giọng cùng ca khúc bên trên, nếu như tại ca khúc cùng ngón giọng hai điểm này bên trên đều không có dùng tuyệt đối ưu thế thu hoạch được đám đạo sư nhất trí tán đồng vượt trên Sở Thanh lời nói, kia Đỗ Vân Phi liền thật xong.

	So với người khí?

	Ngươi nói đùa a, cùng Sở Thanh cái quái vật này so, căn bản không so được, tuyệt đối là thỏa thỏa nghiền ép a.

	Kết quả đây?

	Ai cũng nghĩ không ra Sở Thanh pk thời điểm vậy mà bạo phát, ca khúc tình cảm dung nhập phương diện hoàn toàn vượt trên Đỗ Vân Phi, ngón giọng phương diện mặc dù kém một chút, bất quá cùng loại này gần như bộc phát thức tình cảm phát tiết so sánh căn bản chính là không có ý nghĩa, liền ngay cả nàng chính Bách U Tuyết đều bị Sở Thanh bài hát này cho thoáng lây nhiễm đến.

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Đỗ Vân Phi rời đi sân khấu,

	Đương nhiên vẫn là mang theo một tia không cam lòng biểu lộ rời đi.

	Hắn lúc đầu cho là mình có thể dựa vào mạnh hơn Sở Thanh ngón giọng thắng Sở Thanh, thế nhưng là ai biết cuối cùng Sở Thanh vậy mà dùng một bài bản gốc ca khúc cùng một thanh ghita, thậm chí ngay cả chính thức nhạc đệm đều không có liền hát tốt bài hát này. . .

	Hát đến như vậy phát huy vô cùng tinh tế, đều hát khóc.

	Hắn vốn cho là Sở Thanh cứ việc rất cố gắng, nhưng cứ như vậy một chút thời gian coi như tiến bộ Sở Thanh ngón giọng cũng không có khả năng tiến bộ nhiều ít, dù sao có nhiều thứ cũng không phải là ngươi thời gian ngắn ngủi cố gắng liền có thể thoát thai hoán cốt. . .

	Hắn bị đánh mặt.

	Mà lại đánh cho rất ác.

	Sở Thanh tiến bộ rất nhanh, thậm chí có thể nói là thần tốc.

	Hiện tại hắn dù không cam lòng đến đâu cũng vô dụng, muốn trách chỉ có thể trách lúc trước hắn có chút xem nhẹ Sở Thanh.

	Đỗ Vân Phi rốt cục rời đi cái này sân khấu, Sở Thanh nhìn xem hắn, chẳng qua là cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Sở Thanh thắng được trận đấu này sau cũng không có ý nghĩ khác, tâm tình đúng là trước nay chưa từng có bình tĩnh, bình tĩnh đến ngay cả chính hắn đều cảm giác có chút kỳ quái. . .

	Thắng đối thủ hẳn là rất vui vẻ mới đúng a, thế nhưng là vì cái gì thắng nhưng không có thắng vui sướng?

	Theo Sở Thanh sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Khương Phong tổ bên trong hai hai pk rốt cục cũng sắp tiếp cận cuối, hơn 20 phút qua đi, theo cuối cùng một tổ pk kết thúc một vị học viên thắng được, Khương Phong tổ này tranh tài cũng rốt cục hạ màn.

	Lần này pk còn lại ngay cả Sở Thanh ở bên trong tổng cộng có năm vị học viên, cái này năm vị học viên về sau sẽ tham gia đạo sư tổ hỗn chiến, cuối cùng quyết ra mỗi tổ quán quân, đi tham gia tốt thanh âm cuối cùng quyết chiến.

	Rời đi tốt thanh âm thu hiện trường về sau Sở Thanh mở ra điện thoại di động, chỉ gặp trên điện thoại di động có mấy đầu tin tức.

	Theo thứ tự là Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh phát tới.

	"Thanh tử, chúc mừng ngươi thắng được, ta liền biết ngươi có thể thắng, chờ ta bên này giúp xong ta liền đi qua tìm ngươi, ngươi tại, đương nhiên những vật khác ta đối với ngươi đều là rất yên tâm, chính là ngươi không nên quá dễ dàng tin tưởng người khác, cũng tuyệt đối không nên bị nữ hài tử khác lừa gạt biết không? Hiện tại rất nhiều xinh đẹp nữ hài tử nhìn rất đơn thuần, nhưng trên thực tế rất hư. . ." Triệu Dĩnh Nhi cái tin này về sau tăng thêm một cái nhắc nhở cùng dặn dò khuôn mặt tươi cười.

	"Ta thoạt nhìn là dễ dàng như vậy bị lừa người?" Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi ảnh chụp về sau lắc đầu biểu thị không quá tin tưởng.

	Sau đó Sở Thanh nhìn thấy tiếp theo đầu Vương Oánh phát tới tin tức.

	"Thanh tử, Nại Hà sơn chiếu lên sắp có mặt mày, công ty rất nhiều chuyện đều đã bắt đầu đi đến quỹ đạo, Triệu lão sư ta cũng bàn bạc qua, người rất không tệ, kịch bản viết cũng không tệ. . . Tin tưởng cải biên thành phim cũng sẽ không quá bị vùi dập giữa chợ. . . Chính là làm sao tốt nhất chiếu chuỗi rạp hơi có một chút như vậy lực cản. . ." Vương Oánh tin tức so Triệu Dĩnh Nhi dài rất nhiều, mà lại có mấy đầu, nội dung trên cơ bản là báo cáo công ty công việc gần đây tình huống cùng một chút việc vặt cùng công ty gặp được một chút khó khăn.

	Sở Thanh một đầu một đầu cẩn thận nhìn xem, khi thấy một đầu cuối cùng tin tức về sau, Sở Thanh kỳ quái phát hiện một đầu cuối cùng tin tức tựa hồ không phải công việc tin tức.

	"Thanh tử, ngươi kia thủ gặp người đúng lúc bên trong người kia đến cùng là ai, ngươi thật một mực chờ đợi nàng mười năm sao? Đúng, Thanh tử, hiện tại trong cái xã hội này rất nhiều nữ hài tử đều là lừa đảo, càng xinh đẹp nữ hài tử trò lừa gạt càng cao minh hơn, một mình ngươi tại, tuyệt đối không nên cùng những cô gái xinh đẹp kia liên hệ. . . Nếu bị người khác lừa ngươi nhưng là không còn địa phương khóc a."

	Sở Thanh nhìn thấy một đầu cuối cùng tin tức về sau lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Chẳng lẽ Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người là thông đồng xong chưa? Làm sao hai người cùng một chỗ nhắc nhở chính mình không nên bị xinh đẹp nữ hài tử lừa gạt?

	Chẳng lẽ mình cứ như vậy dễ bị lừa?

	Mà lại là cô gái xinh đẹp. . .

	Vì cái gì cường điệu xinh đẹp hai chữ?

	? ? ?

	Sở Thanh có chút làm không rõ ràng.

	Nếu như xinh đẹp nữ hài tử đều sẽ gạt người lời nói, như vậy hai người các ngươi chẳng phải là đại lừa gạt?

	... ... ... . . .

	"Đài trưởng, phá, phá, thật phá!"

	"Phá cái gì rồi?"

	"Tốt thanh âm tỉ lệ người xem phá 10, phá 10 về sau, tốt thanh âm cái này ngăn tiết mục đã trở thành trong đài hoàng kim tiết mục."

	"Ân, rất tốt, cái này đồng thời phá 10, tiếp theo kỳ hẳn là sẽ tiếp cận 12."

	"Nhất định sẽ phá 12, phá 12 về sau, tốt thanh âm tiết mục cũng liền biến thành chúng ta trong đài chủ đánh tiết mục một trong."

	"Ha ha, không sai, cố lên!"

	"Ân, tốt, đài trưởng, vậy ta đi xuống trước."

	"Tốt, hi vọng lần sau ngươi lúc tiến vào, ta có thể nghe được tốt thanh âm phá kỷ lục tin tức!"

	"Tốt!"

	... ... . . .

	Emily mang theo một bộ kính đen, tại trợ thủ trợ giúp bên trong đi xuống máy bay.

	Đây là nàng lần thứ hai đến Hoa Hạ, lần đầu tiên tới Hoa Hạ là ôm du lịch tâm tình tới, mà lần này đến Hoa Hạ thì là xác định Baleno Hoa Hạ người phát ngôn tới.

	Tại hạ máy bay thời điểm, Emily nhớ tới cái kia tại Trường Thành bên cạnh gặp phải thanh niên. . .

	"Uy, ngươi tốt, là Emily nữ sĩ sao? Ta là Nghệ Hưng tập đoàn tiểu Chương, ngài hiện tại hẳn là xuống phi cơ đi?"

	Ngay lúc này Emily điện thoại di động liền vang lên, Emily nhận điện thoại, chỉ thấy là Hoa Hạ một nhà công ty giải trí đánh tới.

	Gia tộc nói với Emily qua, để Emily cùng Hoa Hạ mấy nhà thực lực hùng hậu công ty giải trí hơi tiếp xúc một chút tiếp xúc nhiều Hoa Hạ nghệ nhân trong đó có một nhà công ty giải trí danh tự liền gọi Nghệ Hưng.

	"Ân, xuống phi cơ." Emily nhàn nhạt đáp lại một câu.

	"A a, ta đã chuyên môn an bài tốt người tới đón cơ, ngài bây giờ ở nơi nào?"

	"Không cần, ta có xe riêng."

	"Emily nữ sĩ, chúng ta nghệ thuật thành ý mười phần, hi vọng ngài có thể cân nhắc chúng ta dưới cờ nghệ nhân hươu phong, hươu phong ở trong nước nhân khí hay là vô cùng cao, đại ngôn ngài phục sức mà nói. . ."

	"Ân, tốt, ta sẽ cân nhắc, đa tạ ngươi điện báo, tạ ơn." Emily kiên nhẫn nghe xong đối phương sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

	Emily sau khi cúp điện thoại liền đem điện thoại di động đưa cho bên cạnh trợ thủ.

	"Rose, ngươi thay ta nghe, mặc kệ là nhà ai công ty giải trí gọi điện thoại tới, ngươi cũng trả lời nói chúng ta sẽ cân nhắc biết không?"

	"Ân, tốt đại tiểu thư." Một vị tóc vàng chân dài muội nở nụ cười gật gật đầu "Đại tiểu thư, ngài muốn đi đâu?"

	"Ta muốn đi tìm cá nhân."

	"Tìm ai?"

	"Sở Thanh."

	"A?"

	"Sở Thanh?"

	"Ân." 