 Chương 450: Gây sự hương vị 

	"Lão Phùng, ngươi cảm thấy ta phim sẽ thắng, vẫn là ngươi phim sẽ thắng?"

	"Đương nhiên là ta phim, Thanh tử tại ngươi trong phim ảnh dù sao chỉ là một cái hơn mười phút khách mời, mà tại ta trong phim ảnh thế nhưng là trọn vẹn chiếm hơn nửa độ dài, liền luận biểu diễn thời gian tới nói, ta  « giang sơn » cũng là nghiền ép ngươi  « nhất phương hoa » phần diễn."

	"Lão Phùng, ngươi thật giống như không có làm rõ ràng tình trạng a? Kim Mã thưởng tốt nhất vai nam phụ thưởng cũng không phải là dựa vào diễn thời gian nhiều đến luận, mà lại là nhìn diễn kỹ đến luận, cứ việc tại  « nhất phương hoa » bên trong Thanh tử sát thủ số một cộng lại chỉ có hơn mười phút ra sân, nhưng biểu hiện lực diễn kỹ bạo rạp."

	"Ha ha, Sở Thanh Cao Minh diễn chẳng lẽ kém? Diễn kỹ không được?"

	"Ha ha, chúng ta rửa mắt mà đợi!"

	Phùng Ngọc Minh cùng Từ Triều Các hai cái đại đạo diễn ở giữa lẫn nhau tranh là từ người chủ trì tuyên bố Kim Mã thưởng tốt nhất vai nam phụ thưởng bắt đầu.

	Hai người bởi vì theo thứ tự là khác biệt công ty giải trí đạo diễn, cho nên song phương nhìn lẫn nhau đều không thế nào thuận mắt, tại phòng bán vé bên trên,  « nhất phương hoa » xác thực thua khó coi, nhưng là tại tốt nhất vai nam phụ cạnh tranh bên trên, Từ Triều Các cũng không cảm thấy mình thất bại.

	Đến nỗi Hạ Bảo Dương thì là nhìn xem hai người tranh luận, mặc dù hắn  « toàn thành giết chóc » cũng thu được một cái đề danh, thế nhưng là mặc kệ không biết nhưng dù sao cảm giác chính mình thấp như vậy một đầu lấy được thưởng khả năng không lớn, dứt khoát dứt khoát liền nhắm mắt dưỡng thần.

	Đi, các ngài tranh đi, ta rơi cái thanh tịnh!

	"Phía dưới, ta tuyên bố thu hoạch được năm nay Kim Mã thưởng tốt nhất vai nam phụ thưởng chính là...  « giang sơn » Sở Thanh!"

	Khi tất cả ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh đứng lên, biểu lộ rất bình tĩnh, hoàn toàn không có lấy được thưởng thời điểm cảm giác hưng phấn, thậm chí ngay cả Sở Thanh bên cạnh mấy cái đạo diễn cũng là đứng lên đối Sở Thanh nhiệt liệt vỗ tay lộ ra không có chút nào gợn sóng tiếu dung.

	Ngay sau đó, trên màn hình lớn lại phát hình một đoạn  « giang sơn » bên trong kịch bản.

	Chỉ gặp Sở Thanh cầm một thanh kiếm, ánh mắt lộ ra một tia để ai cũng không cách nào suy nghĩ tình cảm, sau đó, chậm rãi đem kiếm nâng lên.

	"Kỳ thật, ta xưa nay đều không phải là Lý Tùng Minh, ta, gọi Cao Minh, mảnh giang sơn này tương lai, là của ta, không phải Tần U!"

	Tại kiếm rơi xuống sát na, vai diễn Cao Minh Sở Thanh ánh mắt nhấp nhoáng một trận sắc bén hàn ý, dưới kiếm, máu vẩy...

	Phối hợp với đầy trời Tịch Dương, dung hợp cái kia cỗ lạnh đến xương cốt chỗ sâu lãnh ý nhìn xem đối thủ nhắm mắt lại.

	Coi như đã nhìn qua  « giang sơn » người xem cũng nhịn không được lần nữa bị Sở Thanh diễn kỹ chiết phục.

	Từ Triều Các ánh mắt lóe qua vẻ thất vọng, nhưng Phùng Ngọc Minh lại là cười đến rất xán lạn.

	Hắn lại thắng, bọn hắn Nghệ Hưng lại thắng Thiên Ngu một lần.

	Toàn trường mặc dù tiếng vỗ tay phi thường nóng bỏng, thế nhưng là khán giả trên mặt cũng không có quá nhiều chấn kinh biểu lộ.

	Sở Thanh thu hoạch tốt nhất vai nam phụ thưởng thực tình không phải cái gì ngạc nhiên sự tình, thậm chí nói hợp tình hợp lí đương nhiên.

	Lúc tháng mười xuất chúng phim cũng chỉ có như thế mấy bộ, có thể đồng thời cầm tới hai bộ phim đề danh, mà lại đều là phòng bán vé bên trong người nổi bật, cái này tốt nhất vai nam phụ thưởng không ban phát cho Sở Thanh ban phát cho ai? Tựa hồ không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

	"Oa, thanh tử, ngươi còn nhớ ta không? Ta là ngươi Ngô tỷ a, chúng ta đập qua MV!" Ngô Thư Dao nhìn thấy Sở Thanh đi đến đài về sau, phi thường kích động cùng nhiệt tình cho Sở Thanh một cái ôm, theo cái này ôm, phía dưới khán giả tập thể đều bộc phát ra một trận hưng phấn hô to.

	Đương nhiên mấy cái nữ minh tinh lại đối Ngô Thư Dao loại này biểu có chút phản cảm, mạng lưới trực tiếp bạn gái trên mạng càng là hận đến thẳng cắn răng.

	Cảm thấy cái này lão bà vậy mà ăn ta Thanh tử đậu hũ, đơn giản không thể nhịn...

	"Ngô tỷ tốt." Sở Thanh đối Ngô Thư Dao nở nụ cười gật gật đầu.

	"Thanh tử, lần kia đài đảo từ biệt có hơn một năm thời gian đi, lần nữa gặp mặt không nghĩ tới ngươi đẹp trai không ít a!"

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Hì hì, ngươi có bạn gái hay không? Nếu như không có bạn gái, cân nhắc tỷ thế nào?" Ngô Thư Dao ôm Sở Thanh qua đi, lại cười uyển chuyển phải xem lấy Sở Thanh, phi thường không có tiết tháo đùa giỡn với Sở Thanh.

	Sở Thanh tiếp tục xấu hổ đến gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào mới tốt.

	"Uy uy uy,

	Ngươi không cần tiếp tục đùa giỡn Thanh tử, hiện tại là lễ trao giải, phải nghiêm túc điểm biết không?" Cầu đá gió phi thường nghiêm túc trừng Ngô Thư Dao một chút.

	Bị cầu đá gió như thế trừng một cái về sau, Ngô Thư Dao thè lưỡi, tựa như một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ đồng dạng giang tay ra...

	"Thanh tử, Ngô Thư Dao chính là một người như vậy, ngươi chớ để ở trong lòng a, a, đúng, chen một câu đề lời nói với người xa lạ, Thanh tử, ngươi có đối tượng chưa? Nếu như không có đối tượng lời nói, nữ nhi của ta là thạch cong cong cũng không tệ lắm, hôm nay nàng cũng tại hiện trường a, nếu không , chờ sau đó các ngươi nhìn một chút tâm sự? Ân, hắn là ngươi mê ca nhạc, ngươi mê điện ảnh, mỗi đêm đều là ôm hình của ngươi chìm vào giấc ngủ nha..."

	"..."

	Dưới võ đài đèn Quang Hòa ống kính đột nhiên toàn bộ chuyển đổi đến hàng thứ ba một vị tết tóc đuôi ngựa biện thiếu nữ khả ái trên thân...

	Thiếu nữ bụm mặt, một bộ chính mình lão ba làm sao trên đài nói mắc cỡ như vậy biểu lộ, nhưng ánh mắt vẫn là xuyên thấu qua khóe mắt nhìn chằm chằm sân khấu, hiển nhiên phương tâm kích động đến ghê gớm.

	"Uy, uy, Thạch thúc, ta hiện tại là Kim Mã thưởng trao giải hiện trường, không phải ra mắt hiện trường, ngươi làm rõ ràng a!" Ngô Thư Dao nhìn thấy cầu đá phong chi trước như thế cứng nhắc nghiêm túc người nói nhảm bắt đầu như thế tao, vội vàng nhả rãnh.

	"Ha ha!" Cầu đá gió thờ ơ cười ha hả.

	Sở Thanh thì là vẫn tại trên đài, cảm giác mình bị nam nữ người chủ trì như thế một đùa giỡn, trong lúc nhất thời cũng không biết cái này làm gì.

	"Tốt tốt, thanh tử, phía dưới, ngươi có lời gì muốn cùng trước máy truyền hình khán giả, ngươi fan hâm mộ, cùng chủ sự đơn vị nói sao? A, đúng, nếu như lại cùng trước đó đồng dạng nói những cái kia liên miên bất tận lấy được thưởng cảm nghĩ lời nói, như vậy cái này cúp ta là sẽ không cho ngươi nha..." Ngô Thư Dao lôi trở lại chính đề, nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh rất chân thành gật đầu.

	Lần này lấy được thưởng cảm nghĩ tuyệt đối không phải liên miên bất tận, hắn là có chuẩn bị.

	Ngay tại cầm tới microphone chuẩn bị dựa theo bản thảo bên trên viết đọc ra đến về sau, Sở Thanh đột nhiên phát hiện một sự kiện.

	Hắn quên từ!

	Câu đầu tiên phải nói như thế nào tới?

	"Thanh tử? Thế nào? Nói a... Tất cả mọi người đang nhìn ngươi đâu..." Cầu đá gió nhìn xem Sở Thanh há mồm nhưng không có nói ra bất kỳ vật gì, trong nháy mắt liền trêu chọc "Thanh tử, ngươi sẽ không phải là quên nói thế nào lấy được thưởng cảm nghĩ đi?"

	"..."

	Trên sân khấu ánh đèn là lóa mắt.

	Sở Thanh thủy chung là tiêu điểm.

	Lúc đầu một mực rất bình tĩnh hắn bắt đầu có chút hoảng hốt, càng hoảng, liền càng cảm giác không thích hợp, càng không thích hợp, liền càng quên từ.

	Câu nói đầu tiên, ta nên nói như thế nào tới?

	Tựa như là...

	Không đúng, không phải như vậy nói.

	Tê dại, làm sao mỗi lần đều ở thời điểm này Calvin xảy ra vấn đề?

	"Thanh tử, thế nào?" Ngô Thư Dao tiếp tục cười nhìn Sở Thanh "Ấp ủ cũng không cần ấp ủ thời gian dài như vậy a?"

	"Kỳ thật... Ta muốn cảm tạ rộng rãi fan hâm mộ ủng hộ, cùng chủ sự phương đơn vị, cùng các vị đạo diễn nhóm có thể cho ta như thế một lần kiếm không dễ cơ hội, ta có thể lấy được dạng này..." Đang chần chờ đại khái hơn mười giây, toàn trường bầu không khí cũng bắt đầu tẻ ngắt thời điểm, Sở Thanh rốt cục thở hắt ra mở miệng.

	Ân, rất trung quy trung củ, cũng không có gì đặc sắc, tóm lại chính là liên tiếp cảm tạ, liên tiếp cảm kích...

	Tại Sở Thanh sau khi nói xong, cúp vẫn là đưa tới Sở Thanh trong tay.

	"Ta nói Thanh tử, ngươi liền có thể có chút ý mới sao? Ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ ta tại Kim Khúc thưởng đều chán nghe rồi..." Ngô Thư Dao trừng mắt nhìn nhả rãnh Sở Thanh một trận.

	"Có sao?" Sở Thanh lắc đầu "Ta cảm thấy thật không tệ!"

	"Được được được... Lúc đầu muốn cùng ngươi làm điểm tin tức ra, nhưng là, được rồi... Không có ý nghĩa."

	"Ngạch..." Sở Thanh cầm cúp cùng giấy chứng nhận đi xuống đài.

	... ... ... ... ...

	Đám dân mạng rất thất vọng.

	Sở Thanh tại trên sân khấu dừng lại kia mấy giây, đám dân mạng coi là Sở Thanh muốn bắt đầu gây sự nữa nha.

	Kết quả Thanh tử không có làm ra cái gì yêu thiêu thân.

	Cùng những người bình thường kia lấy được thưởng đồng dạng...

	Bọn hắn cảm thấy cái này hoàn toàn không phù hợp Thanh tử phong cách a, không gây sự như thế trung quy trung củ Thanh tử chẳng lẽ vẫn là Thanh tử sao?

	Chẳng lẽ Thanh tử đang nổi lên một đợt tin tức lớn?

	Thanh nha trực tiếp bình đài mưa đạn bên trên xoát một mảng lớn như là "Thanh tử, van cầu ngươi, gây sự a" "Van cầu ngươi, làm hơi lớn tin tức ra đi." "Thanh tử, ngươi chẳng lẽ thay đổi, trở nên không yêu gây sự" loại này câu.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh lấy được thưởng rất bình thường, không có cái gì đáng giá bình luận, cũng không có cái gì đáng giá kích động.

	Nhưng là ngươi lấy được thưởng về sau không gây sự liền không đúng.

	Ngươi lại không gây sự, ta muốn phải khiếu nại ngươi a!

	Sở Thanh nếu như biết đám dân mạng là nhìn như vậy chính mình, đoán chừng sẽ thổ huyết là ba lít đi.

	Chẳng lẽ muốn ta gây sự mới được, hợp lấy ta không gây sự lại không được?

	... ... ... ... ...

	Sở Thanh xuống đài tọa hạ thời điểm, đem giấy chứng nhận cùng cúp đặt ở Giang Tiểu Ngư trong tay, Giang Tiểu Ngư thưởng trước đó chuẩn bị xong cúp hộp lấy ra, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào.

	Đây là Sở Thanh tiến vào trong vòng giải trí cái thứ nhất tốt nhất vai nam phụ thưởng.

	Mặc dù tốt nhất vai nam phụ thưởng cùng tốt nhất nhân vật nam chính thưởng thật sự không tính là gì,  nhưng là, dù sao cũng là nhân sinh bên trong lần thứ nhất, bất kể nói thế nào đều là đáng giá kỷ niệm.

	Cất kỹ về sau, Giang Tiểu Ngư tiếp tục xem sân khấu.

	Tốt nhất vai nam phụ trao giải xong sau, lại ban phát tốt nhất bản gốc âm nhạc, tốt nhất biên tập thưởng...

	Tốt a, những này thưởng đều ban phát cho  « thiên hạ thứ tư ».

	 « thiên hạ thứ tư » đạo diễn tôn bưu đỉnh lấy đầu trọc đứng lên, mừng rỡ không được.

	Hắn thật không nghĩ tới chính mình phim vậy mà lại đồng thời thu hoạch hai cái giải thưởng, hắn lúc đầu cho là mình chỉ là đến bồi chạy.

	Hấp tấp lên đài, hấp tấp xuống đài, tôn bưu cũng là rất hoan.

	Theo hai cái này giải thưởng kết thúc về sau, trên sân khấu tiếp tục bắt đầu ca múa loại biểu diễn.

	Tiếng âm nhạc vang lên...

	"Chuyện cũ trước kia thành mây khói

	Tiêu tán tại lẫn nhau trước mắt..."

	Ngay lúc này, đột nhiên một cái giữ lại ria mép Thiên Vương cấp nam ca sĩ lưu học đông đi ra.

	Cứ việc tiếng âm nhạc tất cả mọi người rất lạ lẫm, thế nhưng là ca khúc mọi người lại có chút quen thuộc.

	Bài hát này...

	Tựa như là, hôn tạm biệt tiếng Trung bản?

	Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Sở Thanh.

	Sở Thanh cũng có chút mộng.

	Làm sao hát là bài hát này?

	Ngay tại lưu học đông hát sau một thời gian ngắn, đột nhiên từ phía sau màn lại vang lên một trận giọng nữ...

	"hidingfro MTherainandsnow..."

	Sau đó, Ivy chầm chậm ra sân...

	Nhìn thấy Ivy ra sân về sau, đám dân mạng đột nhiên vô cùng hưng phấn!

	Bọn hắn tựa hồ ngửi thấy gây sự hương vị!

	Đúng vậy, gây sự hương vị!

	Tại nước Mỹ cùng Thanh tử truyền đi xôn xao Ivy vậy mà đến Kim Mã thưởng trao giải hiện trường!

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Nàng tại sao tới?

	Chẳng lẽ là vì Thanh tử sao? () 