 Chương 254: Ký kết sự kiện! 



	Con người khi còn sống bên trong luôn có rất nhiều chuẩn tắc, có chút là tiên thiên đến từ sâu trong linh hồn, mà có chút là hậu thiên gặp được sự tình chính mình định cho mình chuẩn tắc.

	Sở Thanh cảm thấy mình có cần phải tại sinh mệnh thêm một đầu chuẩn tắc, đó chính là không thể uống rượu, không đúng, không phải là không thể uống rượu, bởi vì không thể uống rượu có hơi quá dù sao có chút trường hợp ngươi không thể không uống, hẳn là có thể uống rượu nhưng là tuyệt đối không thể uống say rượu, bất luận như thế nào cũng không thể uống say!

	Mặc kệ phát sinh bất kỳ tình huống gì, chính mình chết cũng không thể uống say nhà!

	Người khác có lẽ uống say cũng liền mê đầu nằm ngáy o o cái gì đều không nghĩ, hay là nôn một chút thư thản điểm nhưng mình...

	Nghĩ tới chính mình uống say về sau làm ra những này chuyện hoang đường, Sở Thanh cũng cảm giác cả người của mình sinh đều tràn đầy hắc ám, thậm chí thỉnh thoảng sẽ muốn đem đến chờ mình công thành danh toại về sau tình cảnh...

	Đến tương lai chính mình công thành danh toại về sau những cái kia cùng mình quen thuộc người sẽ làm sao đánh giá chính mình đâu?

	Ân, đầu tiên, Thanh tử là một người tốt, nhưng là, Thanh tử sinh hoạt tác phong tựa hồ có một chút như vậy vấn đề, dù sao...

	Đã từng nện qua người ta pha lê, đem thùng rác bày thành ái tâm hình dạng đối mặt trăng hát mặt trăng đại biểu lòng ta...

	Từng tại trong quán bar đập người ta ghita đồng thời quỷ khóc sói gào hey phát chết đều muốn yêu...

	Đã từng ôm thùng rác, chết sống không nguyện ý buông ra, còn nói với người khác chính mình liên minh xúc cảm lửa nóng, mang người khác siêu thần, còn có say khướt cùng người khác thương lượng mở đủ tắm cửa hàng nối mạng đi...

	Làm Sở Thanh tưởng tượng chính mình những thứ này thời điểm, Sở Thanh lông tơ liền dựng đứng, trong nháy mắt cũng cảm giác chịu không được...

	Những này thỏa thỏa đều là hắc lịch sử a!

	Thỏa thỏa người khác trò cười lúc trà dư tửu hậu a.

	... ... ... ... ... ... ...

	 « Nại Hà sơn » không hề nghi ngờ là một bộ phi thường thành công phim, cho đến  « Nại Hà sơn » hạ họa về sau, bộ phim này tổng phòng bán vé đã đạt tới bốn ngàn vạn tả hữu thậm chí đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » đều trực tiếp hất ra gần hơn 10 triệu...

	Không hề nghi ngờ, Huỳnh Huy truyền thông đánh một trận rất đẹp khắc phục khó khăn, theo  « Nại Hà sơn » lấy được thành công to lớn, rất nhiều vốn đang tại quan sát chuẩn bị đi ăn máng khác diễn viên đem Huỳnh Huy truyền thông cũng gia nhập vào bọn hắn chuẩn bị đi ăn máng khác công ty một trong đối nghịch so, đương nhiên những người này ngắm nhìn diễn viên ở trong chí ít sẽ có mấy cái ký chính thức Huỳnh Huy truyền thông,

	Cho nên tương lai trong vài năm chỉ cần Huỳnh Huy truyền thông không ra bất tỉnh chiêu mà nói đóng cửa là không thể nào...

	Đương nhiên, Sở Thanh đối với mấy cái này không quá quan tâm.

	Làm trắng bóng tiền tiến nhập công ty tài khoản về sau, Sở Thanh lúc này mới cảm thấy một loại an tâm cảm giác. Dù sao phòng bán vé lại cao hơn, trên mạng bình luận cho dù tốt, lại hắc phòng bán vé Hắc Mã xưng hô cũng hoàn toàn không có vàng ròng bạc trắng tại trên thẻ tới có khoái cảm . Còn trên mạng đem Sở Thanh diễn Mông Tiểu Võ xem như là kinh điển, hoặc là đem Sở Thanh sáng tác từ khúc  « cố hương nguyên phong cảnh » xem như năm nay nhất nghe tốt từ khúc những này đông Tây Sở thanh cũng là căn bản hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Đối Sở Thanh tới nói, bộ này  « Nại Hà sơn » đã coi như là công thành danh toại.

	Dù sao, kiếm tiền!

	"Thanh tử, Hồ Nam truyền hình khoái hoạt đại bản doanh liên hệ công ty của chúng ta, ý là muốn gọi chúng ta  « Nại Hà sơn » đoàn làm phim một chút vai chính nhân viên đi một chuyến chơi đùa, thời gian liền định tại cái sau chủ nhật, điểm danh nói hi vọng cho ngươi đi qua, không biết ngươi không có không?"

	Ngày 25 tháng 10 thời điểm, Sở Thanh uốn tại trong phòng viết  « trùng sinh chi đô thị tu tiên », sau đó điện thoại vang lên Sở Thanh nhận điện thoại sau nghe được Vương Oánh thanh âm.

	Thế giới này cũng có khoái hoạt đại bản doanh, mà lại cùng trước kia thế giới kia khoái hoạt đại bản doanh không hề khác gì nhau.

	"Quên đi thôi, không rảnh." Sở Thanh tâm tình hơi có một chút điểm sa sút, rõ ràng nghe không ra cái gì hào hứng.

	"Thế nào? Gần đây thân thể không thoải mái?" Vương Oánh trong điện thoại lo lắng hỏi.

	"Không có, ta không sao." Sở Thanh vẫn như cũ lắc đầu cũng không có nói chuyện gì.

	"Nếu quả như thật không muốn đi lời nói, ta giúp ngươi về rơi đi, bất quá tham gia đại bản doanh đối ngươi album mới tuyên truyền rất có ích lợi, ngươi thật không suy tính một chút?"

	"Không được." Sở Thanh lắc đầu cự tuyệt.

	"A, đi." Nghe được đầu bên kia điện thoại cự tuyệt thanh âm phi thường kiên định sau Vương Oánh cũng không còn nói cái gì.

	Vương Oánh rất thanh Sở Sở thanh cá tính, trước đó mới quen Sở Thanh thời điểm nàng biết Sở Thanh là một loại gặp sao yên vậy, là một cái không hiểu nhiều cự tuyệt người, nhưng là theo Sở Thanh dần dần tại ngành giải trí bộc lộ tài năng về sau Sở Thanh cả người thay đổi một chút.

	Có lẽ đây không phải Sở Thanh thay đổi, mà là Sở Thanh sẽ không lại hướng bất kỳ vật gì thỏa hiệp nghĩ chân chính làm về chính mình a?

	Trong lòng không muốn đi sự tình hắn là sẽ không lại đi, coi như bất luận kẻ nào khuyên cũng vô dụng.

	Cúp điện thoại về sau, Sở Thanh nhìn chằm chằm thiên địa mạng tiếng Trung bên trên số liệu, lập tức trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ, trong lòng lại sinh lên mấy phần thở dài.

	 « Nại Hà sơn » thành công to lớn lập tức kiếm lời nhiều tiền như vậy mặc dù để Sở Thanh vui vẻ một hồi, nhưng, vẻn vẹn một hồi mà thôi.

	Thời khắc này Sở Thanh có chút bất an.

	Tâm tình có chút bất an.

	Từ khi đi vào thế giới này về sau, rất nhiều đồ vật mặc dù có khó khăn trắc trở, nhưng coi như xuôi gió xuôi nước, dù sao  « Tru Tiên » một pháo mà lửa,  « Quỷ thổi đèn » một pháo mà lửa, thế nhưng là làm chính mình thay áo lót viết  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » về sau, Sở Thanh lại phát hiện rất nhiều thứ thay đổi.

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » là một bản lấy nhanh tiết tấu sảng văn làm điểm chính đô thị tiểu Bạch văn, cũng không có cái gì tầng sâu nhất trọng yếu tư tưởng, ngoại trừ trang bức đánh mặt bên ngoài chính là trang bức đánh mặt cảm giác tiết tấu tương đương mạnh, Sở Thanh cho rằng dạng này tiểu Bạch tự sướng văn rất tốt viết, đương nhiên viết thời điểm Sở Thanh cũng xác thực không có cảm giác được Calvin hoặc là bất luận cái gì lực cản, thế nhưng là làm Sở Thanh tại thiên địa mạng tiếng Trung thượng truyền hơn hai mươi vạn chữ về sau, Sở Thanh đột nhiên phát hiện rất nhiều thứ đều cùng mình trong tưởng tượng khác biệt!

	Đúng vậy, là khác biệt!

	Cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » vậy mà không có tới ký kết tin nhắn!

	Đúng vậy,  « Tru Tiên » phát mấy vạn chữ liền đến ký kết tin nhắn,  « Quỷ thổi đèn » trực tiếp đi là bên trong thêm lộ tuyến ký kết không đáng kể chút nào, nhưng cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » vậy mà viết hơn hai mươi vạn lời không có ký kết...

	Chẳng lẽ mình viết có kém như vậy sao?

	Không thể nào!

	Chẳng lẽ lại hay là do ta viết đồ vật quá mức tiểu Bạch, căn bản cũng không có người nhìn, không đúng, hơn hai mươi vạn chữ, cất giữ tại chạy trần truồng không có bất kỳ cái gì đề cử tình huống dưới đã phá một vạn, đề cử càng là phá là năm vạn, điểm kích cũng có hơn ba mươi vạn, loại này số liệu cũng không tính kém a.

	Thế nhưng là vì cái gì ký kết không được?

	Sở Thanh mở to mắt đem trong lòng thất lạc cảm xúc đè xuống tới, sau đó bắt đầu lại từ đầu nhìn một lần chính mình viết đồ vật.

	Tiết tấu, tiến trình, bao quát văn tự tự thuật phương diện đều không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí so Sở Thanh thế giới kia nguyên bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » muốn đầy đặn được nhiều , ấn lý thuyết không thể ngay cả ký kết đều thêm không được a?

	Đương nhiên, nếu như Sở Thanh bên trên q nói với cocacola ký kết lời nói, như vậy cocacola không nói hai lời liền qùy liếm Sở Thanh trực tiếp ký kết, ký kết sau đề cử cũng đơn giản không nên quá nhiều, nhưng là Sở Thanh hiện tại là quyết tâm thử một chút chính mình nửa bản gốc nửa đạo văn có thể đi bao xa con đường, cho nên hắn nhịn xuống không có tìm cocacola.

	Hắn cần một chút cảm giác thành tựu!

	Dù sao  « Tru Tiên » thành tích cho dù tốt,  « Quỷ thổi đèn » thành tích lại bạo tạc nghiêm chỉnh mà nói đều không phải là chính mình bản gốc.

	Mà cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » mặc dù cũng không phải chính mình bản gốc, nhưng ít ra chính mình dàn khung bên trong gia tăng đồ vật đều là chính mình, ý nghĩa đã hoàn toàn khác biệt.

	Sau đó hắn mở ra Long Không diễn đàn, lục soát ký kết hai chữ.

	Như thế vừa tìm, sau đó Sở Thanh thấy được hot topic, mà lại cái này hot topic lại còn là nói mình.

	Hả?

	" « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này chính là lớn bàn chải, hai mươi vạn chữ, cất giữ hơn một vạn, phiếu đề cử năm vạn... Mà lại là tại không có bên trên đề cử tình huống dưới ngươi lừa ai đó? Ký kết? Thiên địa mạng tiếng Trung biên tập đều không ngốc làm sao có thể cho ngươi ký kết?"

	"Thiên địa mạng tiếng Trung biên tập làm sao có thể ký kết một bản lớn bàn chải sách, quyển sách này tại sách mới kỳ thời điểm vẫn là tại người mới bảng vị thứ nhất, chết cười ta, xoát đến cũng quá phát rồ đi."

	"Ngươi nhìn hắn bút danh, ha ha, không phải Thanh tử? Ngươi đương nhiên không phải Thanh tử, Thanh tử hiện tại ổn thỏa thần đàn cao cao tại thượng, coi như mở sách mới cũng không có khả năng mở loại này đô thị vô não sảng văn đi! Rác rưởi lớn bàn chải! Viết một điểm nội hàm đều không có!"

	"Rác rưởi, thực tình rác rưởi!"

	"Trách không được ký kết không được, toàn văn liền biết trang bức, ngoại trừ trang bức bên ngoài, ngươi còn có cái gì?"

	Sở Thanh nhìn xem toàn bộ Long Không thuần một sắc phun chính mình  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » lập tức phiền muộn đến không được...

	Lớn bàn chải?

	Sở Thanh căn bản cũng không có xoát bất luận cái gì số liệu, thậm chí có thể vỗ ngực thề nói mình căn bản chính là một cái điểm kích đều không có xoát qua.

	Sở Thanh vốn đang mặc kệ những người này, dù sao mặc kệ bọn hắn làm sao đánh giá đều không ảnh hưởng tới chính mình không phải sao?

	Long Không dù sao đều là tác giả, chỉ có chính mình trong bình sách khu độc giả đánh giá mới là chân thực, thế nhưng là, chờ Sở Thanh xem xét chính mình chỗ bình luận truyện thời điểm, nhưng lại là thuần một sắc shotgun!

	"Nhìn thấy Long Không đều đang nói quyển sách này, ta đặc địa tới xem một chút!"

	"Rác rưởi lớn bàn chải, thiên địa mạng tiếng Trung nếp sống chính là bị như ngươi loại này lớn bàn chải cho hoàn toàn hủy!"

	"Rác rưởi, sách rác rưởi, người càng rác rưởi, còn lấy tên gọi ta không phải Thanh tử? Ha ha, rõ ràng chính là một cái muốn cọ nhiệt độ nhiệt độ cẩu!"

	"Độc thảo, quyển sách này nhìn danh tự, nhìn trước hai chương ta đều thổ huyết, hạ độc chết ta..."

	"..."

	Sở Thanh lật ra bình luận thời gian rất lâu rốt cục lật đến mấy đầu bình luận nói mình tốt, thế nhưng là những này bình luận lập tức liền bị nước bọt cho hoàn toàn che mất.

	Nhìn thấy cái này, Sở Thanh đột nhiên trở nên rất phẫn nộ!

	Ngươi mẹ nó không thích quyển sách này liền trực tiếp không nên nhìn liền tốt, còn xoát tồn tại gì cảm giác, xoát cái gì dislike?

	Ta cầu ngươi xem sao?

	Ta lừa ngươi tiền vẫn là ăn vụng nhà ngươi Mỹ rồi?

	Mà lại, nếu như ngươi là thành khẩn chân thành ý kiến ta là có thể tiếp nhận, thế nhưng là, ngươi đây đều là cái gì bình luận?

	Tự xưng là chính mình cao cao tại thượng, tự xưng là chính mình ngưu b ầm ầm, ngay cả nội dung đều không có nhìn trực tiếp mắng rác rưởi?

	Sở Thanh sau đó ấn mở từng đầu dislike bình luận, sau đó phát hiện những này bình luận lại toàn bộ đều là hất lên áo lót tác giả!

	Sở Thanh rốt cục nhịn không được.

	"Ta từ phát sách đến bây giờ, xưa nay đều không có xoát qua bất luận cái gì số liệu, hết thảy số liệu đều là thật sự, những cái kia mắng ta xoát số liệu, ta hiện tại đánh cược với ngươi một trăm vạn, ta thua, ta một trăm vạn ta trực tiếp cho ngươi, thắng, ta cũng không cần ngươi thế nào, ngươi trực tiếp bại lộ chính ngươi tên sách, sau đó phát xin lỗi thiếp, các ngươi, dám sao?" Sở Thanh đem đầu này bình luận đưa đè vào chính mình trong bình sách khu, tiếp lấy lại leo lên Long Không, tại Long Không phát một đầu giống nhau như đúc thiếp mời!

	Sau đó,  toàn bộ Long Không diễn đàn sôi trào.

	Tất cả mọi người cảm giác cái tác giả này điên rồi, hoặc là lại có người bình kích Sở Thanh, nói Sở Thanh lại tại hoa thức lẫn lộn, nói một bản ngay cả ký kết cũng không thể kí lên sách, ngay cả biên tập đều chướng mắt rác rưởi sách cũng dám cuồng vọng như vậy!

	Sở Thanh kìm nén một hơi.

	Chịu đựng?

	Có lẽ hắn vừa tới thế giới này thời điểm sẽ chịu đựng, sẽ cảm thấy không quan trọng...

	Thế nhưng là, hắn hiện tại thật nhịn không được.

	Không có người sẽ một mực bị khi phụ lấy, cẩu gấp cũng muốn nhảy tường đâu!

	Hắn đúng là thật thà chất phác người, nhưng là nhẫn đến cực hạn cũng hầu như sẽ bộc phát!

	Khách quan đề cập với hắn ý kiến bình luận hắn là có thể tiếp nhận, dù sao củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, thế nhưng là ngươi nhìn cũng không nhìn trực tiếp xoát dislike mắng rác rưởi bình luận, mà lại đều là tác giả hất lên áo lót, đây không phải gây sự là cái gì?

	Thảo! 