 Chương 187: Đem người nghiền ép

	"Thanh tử bài hát này. . ."

	"Không biết vì cái gì, ta nghe lần thứ nhất bài hát này thời điểm cảm giác bài hát này rất cổ quái, hắn loại này cổ quái giọng điệu để cho ta rất không thích ứng, thậm chí cảm giác đầu tiên bài hát này là một bài lòe người nát ca, thế nhưng là đang nghe lần thứ hai thời điểm, ta đột nhiên cảm giác được một loại rất kỳ quái hoài niệm cảm giác, thật giống như ta trong thân thể có đồ vật gì bị xúc động, bài hát này, ngươi cần nghe mấy lần mới có thể nghe ra hương vị."

	"Ngươi cũng có loại cảm giác này sao? Ta cũng có, lần thứ nhất nghe thật cảm giác không thấy cái gì, mà lại mơ hồ có loại buồn nôn cảm giác, thế nhưng là nghe lần thứ hai lại không giống, bài hát này rất có hương vị."

	"Ta giống như bị bài hát này cho tẩy não, trong đầu không ngừng quanh quẩn bài hát này giai điệu, bởi vì gặp người đúng lúc, gặp ngươi, ngọa tào, ta mẹ nó đều đi theo hừ lên."

	"Bài hát này sẽ không phải biến thành thần khúc đi."

	"Ta cảm thấy có khả năng."

	"Vô địch, Thanh tử vô địch!"

	"Các ngươi đang nói bậy bạ gì đó, các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy Thanh tử hát bài hát này thời điểm hát khóc sao? Thanh tử tình cảm đầu nhập là thật, nếu như ta không có đoán sai Thanh tử khả năng tại lúc còn rất nhỏ cũng có như thế một vị thanh mai trúc mã, cũng có như thế một cái ước định, nếu không Thanh tử không có khả năng vô duyên vô cớ viết bài hát này, một mực là nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ!"

	"Bị ngươi kiểu nói này, ta tựa hồ cảm giác được Thanh tử hát thật là có một chút như vậy tê tâm liệt phế cảm giác, nguyên lai đã từng có một cái thanh mai trúc mã a, trách không được tình cảm như thế đầu nhập đâu."

	"Đúng vậy a!"

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, đếm không hết mưa đạn phát đi lên, đám dân mạng nghe Sở Thanh hát ca, nhao nhao suy đoán Sở Thanh tại sao muốn viết bài hát này, hát bài hát này, nhao nhao cảm thấy bài hát này bên trong khẳng định có cái gì liên quan tới mối tình đầu loại hình cố sự.

	Đương nhiên, không có người sẽ hoài nghi bài hát này không tốt.

	Đây là một bài rất thần kỳ ca.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, ngươi cảm giác bài hát này rất kỳ quái, dù sao âm thanh khác cùng giọng hát đều là lạ, cảm giác rất khó tiếp nhận.

	Thế nhưng là lần thứ hai nghe thời điểm, ngươi về không giải thích được cảm giác ca bên trong đồ vật thẩm thấu tiến vào nội tâm của ngươi chỗ sâu.

	Dù sao, một bài có thể xúc động linh hồn ngươi chỗ sâu ca, ngươi sẽ cảm thấy hắn không tốt sao?

	... . . .

	"Thanh tử,

	Ngươi lại tiến bộ." Triệu Dĩnh Nhi cầm điện thoại di động làm xem hết Sở Thanh biểu diễn về sau trong lòng dâng lên cảm giác tự hào, đồng thời vì Sở Thanh tiến bộ mà cảm giác được vui vẻ, giống như ở phía trên hát người kia là chính mình đồng dạng.

	Thế nhưng là, sau đó Triệu Dĩnh Nhi trong lòng lại có như vậy một chút rung động. . .

	"Thanh tử, tại trong lòng ngươi người kia là ai? Ngươi đến cùng cùng ai ước định mười năm?" Triệu Dĩnh Nhi nghĩ đến cái này thời điểm, lập tức phương tâm có chút ngưng tụ, mặc dù nàng cùng Sở Thanh cái này du mộc u cục đã coi như là xác định một chút ái muội quan hệ, nhưng ái muội quan hệ chỉ là ái muội quan hệ, thậm chí bọn hắn còn không phải chính thức nam nữ bằng hữu. . .

	Hai vợ chồng đều có thể ly hôn, huống chi nàng cùng Sở Thanh ngay cả chính thức nam nữ bằng hữu cũng không tính là đâu.

	"Thanh tử, ngươi chờ một chút ta, chúng ta giúp xong liền đến tìm ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ chép xong cái tiết mục này." Triệu Dĩnh Nhi cắn răng buông xuống điện thoại di động nhắm mắt lại.

	Nàng không thể coi lại, nàng cần nghỉ ngơi.

	Nàng ngày mai còn muốn đi một cái khác thành thị đi tuyên truyền, thời gian rất gấp, lưu cho nàng cá nhân nhàn rỗi thời gian tương đương ít. . .

	Coi như lần này nhìn Sở Thanh ca hát cũng là trong lúc cấp bách gạt ra thời gian tới.

	Nàng minh bạch, nhiều khi, rất nhiều người đều lại bởi vì các loại nguyên nhân mà bỏ lỡ.

	Triệu Dĩnh Nhi không muốn bỏ qua.

	Có ít người bỏ qua chính là cả một đời.

	Có chút tình yêu nhất định phải chính mình đi tranh thủ.

	... ...

	Vương Oánh rất mệt mỏi.

	Nại Hà sơn hậu kỳ tuyên truyền thực tình không có nàng trước đó nghĩ đơn giản như vậy, có thật nhiều lực cản, mà lại chiếu lên thời điểm cũng đụng phải rất nhiều lực cản, cũng không có mấy cái chuỗi rạp xem trọng Nại Hà sơn, coi như xem trọng mấy cái chuỗi rạp cũng không có cho bọn hắn nhiều mấy khối màn ảnh, cùng đồng dạng nửa đêm phim bài bố không sai biệt lắm.

	Vương Oánh mặc dù rất có năng lực, nhưng nàng dù sao chỉ là một nữ nhân, nàng rất liều mạng, rất cố gắng, nhưng là, một công ty trong trong ngoài ngoài cần an bài đồ vật thật sự là rất rất nhiều, mặc dù nàng miễn cưỡng khiêng xuống tới, thế nhưng là rất mệt mỏi.

	Loại này mỏi mệt là toàn thân toàn ý.

	Lại là không tự giác bận rộn cả ngày về sau, Vương Oánh nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà.

	Giờ khắc này nàng đột nhiên rất nhớ Sở Thanh.

	Sở Thanh kia ngu ngơ tiếu dung, ánh mắt chân thành, thanh âm ôn nhu từ đầu đến cuối trong lòng nàng bồi hồi.

	Nàng nói không rõ ràng đây là một loại dạng gì cảm giác.

	Liền như là một ngôi nhà một cái, một ngày mệt nhọc, nàng cần một cái tránh gió cảng, mà Sở Thanh. . .

	Chính là cái kia cảng.

	"Hôm nay tựa như là Thanh tử tranh tài a?" Nàng chống lên mỏi mệt thân thể cầm lấy điện thoại di động, mở ra tốt thanh âm website chính thức, sau đó, nàng nhìn thấy ngay tại ca hát Sở Thanh.

	Sở Thanh hát rất đầu nhập.

	Vương Oánh nghe nghe, không biết vì cái gì hốc mắt không hiểu thấu cũng có chút ẩm ướt.

	Luôn luôn rất kiên cường Vương Oánh vậy mà phát hiện phát hiện ánh mắt của mình đã bị nước mắt sở chiếm cứ.

	"Bởi vì ta gặp người đúng lúc, lưu lại mười năm mong đợi. . ."

	Gặp ngươi.

	Mười năm mong đợi?

	"Thanh tử, các ngươi người kia đến cùng là ai?"

	Vương Oánh nhắm mắt lại, cảm giác thứ gì ngay tại chậm rãi mất đi.

	Trách không được, nàng rất ngay thẳng thậm chí đã mở miệng nói cho chính Sở Thanh rất thích Sở Thanh, nhưng là Sở Thanh lại không động không trung không có bất kỳ cái gì biểu thị, ngay cả tiếu dung đều chưa từng có bất kỳ thân cận cảm giác.

	Trách không được, Sở Thanh nhìn một mực cùng với nàng vẫn duy trì một khoảng cách, thậm chí ngay cả thêm lời thừa thãi đều không nói.

	Trách không được, mặc kệ nàng lại cố gắng nghĩ tiếp cận Sở Thanh, Sở Thanh kiểu gì cũng sẽ biểu hiện ra một loại trốn tránh cảm giác.

	Nguyên lai, Sở Thanh trong lòng đã có chờ đợi người kia.

	Thế nhưng là, người kia sẽ là ai?

	Người kia, dựa vào cái gì để ngươi chờ đợi mười năm, nàng dựa vào cái gì.

	Vương Oánh tay thật chặt nắm thành quyền đầu, một loại phi thường cường liệt không cam tâm hung hăng đánh thẳng vào nội tâm của nàng.

	Trên màn hình điện thoại di động Sở Thanh vẫn như cũ hát đến sâu như vậy tình, như vậy ra sức, thậm chí là như vậy đầu nhập, vùi đầu vào chảy nước mắt.

	Vương Oánh nhắm mắt lại.

	Người kia, tại sao có thể để ngươi rơi lệ?

	Người kia, tính là thứ gì!

	"Bất kể như thế nào, ta đều muốn tranh thủ!"

	Tuyệt vọng sao?

	Nói thật, Vương Oánh quả thật có chút tuyệt vọng.

	Nhưng ngươi để nàng nản lòng thoái chí từ bỏ?

	Vương Oánh xưa nay đều không có nghĩ qua.

	Đúng vậy, nàng xưa nay đều không có nghĩ qua.

	Từ nhỏ đến lớn, mặc kệ nàng muốn cái gì đồ vật, nàng đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đạt được loại đồ vật này.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng xưa nay đều không có đối với bất kỳ người nào tâm động qua.

	Sở Thanh là một cái duy nhất, Vương Oánh tin tưởng sau này cũng không có khả năng có người tại để nàng tâm động.

	Cho nên!

	Nàng nhất định phải cố gắng!

	Sự nghiệp cùng tình yêu, nàng đều muốn lấy được!

	... . . .

	Nếu để cho Sở Thanh biết Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh thái độ lời nói, Sở Thanh tuyệt đối sẽ một mặt mộng bức.

	Hắn mặc dù chảy điểm nước mắt, nhưng là hắn đây là nhập hí, là rất cố gắng đang hát bài hát này.

	Tục ngữ nói, chính là dùng sức quá mạnh. . .

	Thật đúng là không có cái khác thanh mai trúc mã hoặc là mười năm ước định cái gì. . .

	Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

	Mặc kệ Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi hát đến thế nào, hai người kia ở trong chung quy là có một người hủy đào thải.

	Sở Thanh đứng trên sân khấu phi thường thản nhiên đứng đấy đối mặt với tất cả mọi người.

	Đỗ Vân Phi lại thỉnh thoảng mà nhìn xem Sở Thanh cùng nhìn xem dưới đài người xem, ánh mắt của hắn rất phức tạp.

	Không biết có phải hay không là ảo giác của hắn, hắn phát hiện dưới đài người xem giống như không có người chú ý hắn, bọn hắn đều chú ý tới Sở Thanh.

	Vốn cho là hắn có thể đang hát công bên trên nghiền ép Sở Thanh, mà lại Sở Thanh các loại tìm đường chết tuyệt đối sẽ thua, thế nhưng là làm Sở Thanh bài hát này hát xong về sau, Đỗ Vân Phi đột nhiên phát hiện chính mình tại Sở Thanh trước mặt nhưng thật ra là không có cái gì ưu thế.

	Ngón giọng?

	Mặc dù Sở Thanh bài hát này ngón giọng vẫn như cũ không bằng chính mình, nhưng rõ ràng cảm thấy Sở Thanh tiến bộ không ít, mà lại, lúc này đàm ngón giọng có ý nghĩa sao?

	Sở Thanh rất đầu nhập, rất cố gắng, thậm chí tình cảm không biết so với mình thâm tình bao nhiêu.

	Mà lại một chút chuyển âm chi tiết phía trên, Sở Thanh cũng chưa từng xuất hiện rõ ràng sai lầm, rất êm dịu, thậm chí cao trào âm điệu Sở Thanh hát ra để chính Đỗ Vân Phi đều cảm giác được rất kinh diễm!

	Đúng vậy, loại cảm giác này chính là kinh diễm!

	Đây là một loại đáng sợ sức cuốn hút, chí ít Sở Thanh dùng như thế một bài cổ quái ca, đem trên trận một chút người xem đều lây nhiễm.

	Vừa rồi tiếng vỗ tay như sấm nói rõ hết thảy.

	Loại kia tiếng vỗ tay rất kích động, rất lây nhiễm người.

	Đỗ Vân Phi coi lại một chút người xem biểu lộ cùng đạo sư biểu lộ về sau, hắn biết mình có khả năng phải thua. . .

	"Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Đỗ Phi Vân hát rất khá, Sở Thanh hát đến cũng không tệ, trận này, ta từ bỏ." Khương Phong ánh mắt tại Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi trên thân bồi hồi, tựa hồ rất khó lựa chọn.

	Cuối cùng, hắn lựa chọn từ bỏ.

	"Đỗ Vân Phi hát rất không sai, lấy tuổi như vậy liền hát ra loại này tang thương tiêu chuẩn đã là rất lợi hại, bất quá, ta tuyển Thanh tử, bởi vì ta bị Thanh tử ca cho đả động, một bài bản gốc ca có thể hát thành dạng này, mà lại là không có chính thức nhạc đệm tình huống dưới chỉ dựa vào một thanh ghita hát. . . Rất đáng gờm! Bản gốc ca khúc tham gia cái tiết mục này dù sao cũng là có phong hiểm, là một loại khiêu chiến, Thanh tử dám chơi như vậy, dũng khí đã làm cho người bội phục!" Chu Lê Minh lựa chọn đầu cho Sở Thanh, hắn đối Đỗ Vân Phi đánh giá là rất lợi hại, nhưng là đối Sở Thanh đánh giá cũng rất không tầm thường.

	Rất lợi hại cùng rất đáng gờm, cái nào đánh giá cao hơn?

	Cái này không cần nói đi.

	"Sở Thanh đi." Đặng Bùi Xuyên trực tiếp tuyển Sở Thanh "Đã thời gian rất lâu không có nghe được dạng này ca, nói như thế nào đây? Rất động lòng người, rất lây nhiễm người, để cho ta nhớ tới một vài thứ, cho nên trong lòng ta chỉ có Sở Thanh."

	Làm đến phiên Bách U Tuyết thời điểm, Bách U Tuyết nhìn thoáng qua Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi.

	Trầm mặc nửa ngày.

	"Đỗ Vân Phi." Bách U Tuyết trực tiếp tuyển Đỗ Vân Phi, cũng không nói gì thêm lý do, thậm chí sau khi nói xong liền nhắm mắt lại một bộ cao lạnh dáng vẻ, nàng đều không tiếp tục dự định giải thích cái gì những vật khác.

	"Hai phiếu đối một phiếu, Khương Phong lão sư, ngươi xác định bỏ quyền đem lựa chọn cuối cùng quyền giao cho trên trận người xem sao?" Người chủ trì nhìn xem Khương Phong.

	Khương Phong nhắm mắt lại.

	Tựa hồ đang do dự, đang giãy dụa.

	"Khương Phong lão sư? Ngươi nhất định phải làm ra quyết định!"

	Người chủ trì tiếp tục đối với Khương Phong nói.

	"Ta xưa nay đều không có cảm thấy một lựa chọn là như thế gian nan, cũng xưa nay cũng không biết ta gặp phải như thế hoàn cảnh, hai người đều phi thường ưu tú, ta không cách nào phán đoán."

	"Giao cho người xem đi, để người xem thay ta lựa chọn đi." Khương Phong lắc đầu.

	"Ân, tốt, tất nhiên Khương Phong lão sư quyết định bỏ quyền, như vậy thỉnh xem chúng theo trong tay tỉ số khí, mỗi cái người xem có một lần cơ hội, ném là cho Đỗ Vân Phi vẫn là Sở Thanh đâu?"

	5,6 phút về sau, người xem bỏ phiếu tại trên màn hình lớn xuất hiện.

	Đỗ Vân Phi vô ý thức nhìn một chút bỏ phiếu.

	Sau đó. . .

	Đỗ Vân Phi hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ.

	Thế giới này xác thực có kỳ tích, nhưng là, giờ phút này cũng không có phát sinh kỳ tích.

	Kết cục rất thảm.

	Thậm chí cả tuyệt vọng.

	400 phiếu so hai mươi phiếu.

	Gần gấp hai mươi lần chênh lệch. . .

	Nghiền ép?

	Đúng vậy, gào thét mà qua, trực tiếp nghiền ép lên đi, ngay cả cặn cũng không còn.

	"Thảo. . . Ta ấn sai! Ta hẳn là ném Thanh tử, làm sao đầu Đỗ Vân Phi rồi?"

	Không biết ai đột nhiên ở phía sau tìm đường chết hô một câu, mà lại thanh âm cũng không nhẹ. . .

	Đỗ Vân Phi nghe được.

	Làm câu nói này xuất hiện về sau, Đỗ Vân Phi tâm tính nổ.

	Mẹ nó. . . 