 Chương 370: Hoa Hạ võ thuật là giả?

	Sở Thanh cũng không phải là đối thủ của Giang Tiểu Ngư.

	Đây là dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể muốn lấy được sự tình.

	Cho dù Sở Thanh lại không phục, trong lòng lại có một loại nén giận không phục cảm giác muốn tìm hội trường tử, dù là muốn đánh đến Giang Tiểu Ngư trên thân một chút cũng tốt, thế nhưng là kết cục vẫn là đồng dạng bị Giang Tiểu Ngư ngã tại địa.

	Nếu như giờ phút này Giang Tiểu Ngư là trên trời mặt trăng lời nói, như vậy Sở Thanh liền ngay cả trên mặt đất bò đom đóm cũng không bằng.

	Hai người chênh lệch quá tốt đẹp lớn.

	Đương nhiên, Sở Thanh đối với mình bị đánh thành cẩu chuyện này nói thật cũng không có cái gì oán khí, dù sao lần này hắn xem như chân chính thể nghiệm được cái gì gọi là võ lâm cao thủ.

	Đi vào trên ngọn núi này về sau, rất nhiều thứ đều lật đổ Sở Thanh quan niệm.

	Tỉ như thế giới này khí công là chân thật tồn tại, võ thuật cũng là chân thực tồn tại, cường giả có thể một đánh mười, mà lại một quyền đánh tới có thể đem người đánh thành nội thương loại hình đồ vật cũng là chân chân chính chính tồn tại. . .

	Mà lại hoàn toàn chính xác cũng tồn tại khí công xoa bóp xoa bóp loại hình đồ vật, bất quá cũng không phải là tiểu thuyết võ hiệp bên trong miêu tả thần kỳ như vậy. . .

	Lão nhân gia chân thực tên gọi Giang Lưu bắc, thiếu niên thời điểm tham gia qua kháng chiến, giết qua không ít uy quốc quỷ tử, về sau sau giải phóng hòa bình niên đại, những này chém chém giết giết đồ vật không cần đến sau liền bỏ xuống tục vật bắt đầu ẩn cư, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ rời núi giúp người giải quyết một chút nghi nan tạp chứng bên ngoài trên cơ bản rất ít xuống núi. . .

	Ân, tin tức này là Giang Tiểu Ngư nói với Sở Thanh, đương nhiên Sở Thanh trong lòng biết Giang Tiểu Ngư kỳ thật còn giấu diếm chính mình thứ gì, bất quá hắn không hỏi.

	Nếu như Giang Tiểu Ngư muốn nói với hắn lời nói, như vậy chính mình cũng không cần hỏi.

	Tóm lại Sở Thanh rất đúng Giang Lưu bắc khẩu vị, lão nhân gia từ lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh thời điểm đã cảm thấy tiểu tử này lộ ra khờ khí, mà lại mặt mày thanh minh, không có bao nhiêu âm trầm lệ khí, chí ít sau này cùng mình tôn nữ cùng một chỗ thời điểm thụ khi dễ tuyệt đối không phải là cháu gái của mình. . .

	Đến nỗi Sở Thanh có thể hay không thụ khi dễ, đó cũng không phải lão nhân gia chú ý đồ vật.

	"Thanh tử, lần này xuống núi ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút võ thuật rốt cuộc là thứ gì, cái gọi là cách đấu trong mắt của ta, chính là một đám khoa chân múa tay đồ chơi mà thôi, đáng tiếc những này khoa chân múa tay đồ chơi đang luận bàn thời điểm lại mạnh hơn chúng ta. . ." Giang Tiểu Ngư lái một chiếc xe nhắm hướng đông âu thị sân thể dục phương hướng chạy nhanh mà đi, Giang Lưu bắc cùng Sở Thanh ngồi ở sau xe mặt, hắn vỗ vỗ Sở Thanh bả vai nói.

	"Các ngươi mạnh? Vì cái gì?" Sở Thanh rất kỳ quái. Hắn được chứng kiến Giang Lưu bắc khí công, cứ như vậy ngồi trên ghế thoáng một vận công liền có thể đem người bắn bay quá khứ, bản thân cái này chính là một kiện không thể tưởng tượng nổi chuyện rất đáng sợ a?

	"Cách đấu lên lôi đài thời điểm có thể xuất toàn lực, nhiều nhất chỉ là đem người đả thương mà thôi, nhưng chúng ta lên đài lại không thể xuất toàn lực, mà lại bó tay bó chân. . . Đương nhiên sẽ không mạnh cỡ nào." Giang Lưu bắc bất đắc dĩ lắc đầu, hơi có chút anh hùng cảm giác cô đơn.

	"Vì cái gì không thể xuất toàn lực?"

	"Thanh tử, ngươi phải hiểu được giống chúng ta cái này chân chính người tập võ, bình thường mặc kệ gặp được bất kỳ tình huống gì cũng không thể xuất thủ, đều phải chịu đựng, càng là cường đại võ giả liền càng phải chịu đựng, dù sao chỉ cần chúng ta vừa ra tay, nhẹ thì muốn người trọng thương tê liệt, nặng thì trực tiếp đòi người tính mệnh. . ." Giang lão đầu nhắm mắt lại hơi xúc động.

	Sở Thanh nghe được cái này thời điểm trầm mặc.

	Ngẫm lại cũng đúng. Lão nhân gia khí công hắn là được chứng kiến, nếu như chân chính ngưng tụ lại loại này khí công đánh người lời nói, như vậy người bình thường ai có thể chịu được?

	Một quyền quá khứ, quyền kình cũng làm người ta khó có thể chịu đựng.

	"Lão Dương phía trước năm trước làm giải phẫu, mà lại tuổi tác cũng lớn, mặc dù lần này đón lấy trận chiến đấu này, nhưng tuyệt đối không phải là cái kia La Hạo đối thủ. . . Gia gia, chẳng lẽ chúng ta liền mặc cho loại này nhảy nhót thằng hề như thế tứ không kiêng sợ phách lối xuống dưới? Lần này ta muốn ra tay." Lúc này lái xe Giang Tiểu Ngư vô ý thức hỏi.

	"Coi như lão Dương đầu thua ngươi cũng không thể xuất thủ, ngươi xuất thủ không có nặng nhẹ.

	"

	"Chẳng lẽ là gia gia ngươi xuất thủ?"

	"Ta cũng không thể xuất thủ, quyền pháp của ta thật vừa ra tay sẽ chỉ muốn người tính mệnh." Giang Lưu bắc lắc đầu.

	"Kia. . . Làm sao bây giờ? Lão Dương đầu đồ đệ đều là trông thì ngon mà không dùng được người."

	"Không phải có Thanh tử sao? Thanh tử có thể xuất thủ."

	"Cái gì? Ta?" Lúc đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ ngắm phong cảnh Sở Thanh đột nhiên sững sờ, sau đó chỉ chỉ chính mình.

	Ta?

	Ta xuất thủ?

	Nói đùa a?

	Ngươi xác định là ta?

	"Đúng vậy a, hôm qua ta giúp ngươi thân thể chải vuốt qua trọc khí, hiện tại ngươi khí huyết thông suốt, thể chất so với bình thường người sẽ hơi tốt đi một chút, lên đài cùng người bình thường tỷ thí là không có vấn đề." Giang Lưu bắc ha ha nở nụ cười.

	"Giang lão, ngươi là để cho ta đi chịu chết đi, đối phương thế nhưng là trên mạng nổi danh cách đấu cuồng nhân a, mà lại cơ bắp cường tráng như vậy, để cho ta như thế một cái tay trói gà không chặt người cùng hắn đánh, ta còn không bị hắn đánh chết?"

	"Thanh tử, hắn cho dù cường đại hơn nữa, hắn cũng chính là quyền cước hơi mạnh một điểm người bình thường mà thôi, người bình thường đối chiến người bình thường không phải rất bình thường sao?" Giang Lưu bắc lắc đầu cười nhạt.

	"Giang lão, ngươi mở cái gì quốc tế trò đùa a. . . Ta lên đài?"

	"Yên tâm, ta sẽ không trơ mắt để ngươi lên đài chịu chết, chẳng những sẽ không, mà lại ta sẽ còn dạy ngươi một chiêu đơn giản chế địch sát chiêu."

	"A?"

	... ... ... . . .

	Sân thể dục bên trong người ta tấp nập, đếm không hết tin tức phóng viên cùng võ thuật đám fan hâm mộ chen chúc mà vào hiện trường.

	Nhìn một cái, khắp nơi ngươi cũng có thể nhìn thấy như là "Ủng hộ bên trong Hoa Võ thuật" "Ủng hộ lão Dương đầu" "Ủng hộ Thái Cực quyền" loại hình hoành phi, đồng thời phi thường tiên diễm.

	Một trận chiến này tại trên mạng truyền đi xôn xao, mà lại toàn bộ hành trình tại đấu thỏ bình đài trực tiếp, một chút không cách nào đến hiện trường đám dân mạng thì sớm địa điểm mở đấu thỏ bình đài, chờ mong trận này thuật cận chiến vs truyền thống bên trong Hoa Võ thuật.

	Đến cùng khi còn bé võ hiệp trong phim ảnh miêu tả những cái kia võ thuật đến cùng phải hay không thật tồn tại ở trên cái thế giới này đâu? Là nói khoác ra vẫn là chân chính tồn tại? Cách đấu vs võ thuật, đến cùng ai càng hơn một bậc?

	Một mực tại trong miệng người khác tương truyền Hoa Hạ vô số, hiện tại rốt cục có thể thấy chân diện mục, vừa nghĩ tới đó, tất cả đám fan hâm mộ liền kích động không thôi.

	Rốt cuộc đã tới sao?

	"Hôm nay, ta liền muốn để cho ta đám fan hâm mộ biết Hoa Hạ truyền thống võ thuật là giả, hôm nay, ta chính là muốn đi qua đánh giả!" La Hạo trong mắt không người phách lối có chút giơ lên miệng, sau đó tại ánh đèn chiếu rọi xuống đi vào hội trường, đồng thời thỉnh thoảng dùng điện thoại di động thay mình tự chụp mấy trương ảnh chụp lấy biểu hiện chính mình rất có lòng tin!

	Dù sao hắn là cách đấu tranh tài quán quân!

	Cho nên có tư cách phách lối.

	Lão Dương đầu là đằng sau ra trận, hắn mang theo hai cái đồ đệ lần lượt ra trận.

	Lão Dương phía trước năm bởi vì làm qua giải phẫu quan hệ cho nên cạo cái đầu trọc, hắn bộ pháp mặc dù có chút chậm, nhưng rất vững vàng, tinh thần nhìn cũng rất sung mãn, chắp hai tay sau lưng chậm rãi lên đài nhìn một bộ cao thủ thần bí bộ dáng.

	Loại này bộ dáng thật rất phù hợp trong tiểu thuyết miêu tả bên trong cao thủ thần bí bộ dáng, dẫn tới một đám fan hâm mộ một trận thét lên!

	La Hạo vẫn như cũ khóe miệng có chút giương lên, nhìn xem lão Dương đầu thời điểm trên mặt vẫn như cũ lộ ra cười lạnh, hắn thấy lão Dương đầu Dương thị Thái Cực quyền đơn giản so chủ nghĩa hình thức còn phải tốn giá đỡ, cái khác võ thuật chí ít còn có thể được xưng tụng là khoa chân múa tay, nhưng lão Dương đầu Thái Cực quyền?

	Ha ha, không đủ nhìn. . .

	"Truyền thống võ thuật gia Dương Phượng Nghi đối chiến lôi đài cách đấu cuồng La Hạo ta tuyên bố, chính thức bắt đầu!"

	Làm hai người lên đài về sau, trọng tài phi thường rất trịnh trọng hỏi thăm một chút hai người, nghe tới hai người cũng không có vấn đề gì sau liền gật gật đầu, đối mặt tất cả người xem, tất cả ống kính, hắn làm một chút thủ thế.

	Cho nên người xem đều ngừng lại hô hơi thở!

	Kích động một khắc đại chiến cuối cùng cũng bắt đầu sao?

	Theo động tác tay của hắn qua đi, tranh tài chính thức bắt đầu.

	La Hạo đeo lên Boxer bộ, nhìn xem lão Dương đầu, ánh mắt vẫn như cũ chẳng đáng, hắn từ đầu đến cuối không cảm giác được lão Dương trên đầu người có khiến người kiêng kị cùng uy hiếp hương vị. . .

	Lão Dương đầu thì là giơ lên Thái Cực quyền xách tay, cất bước nheo mắt lại yên lặng nhìn xem La Hạo, thỉnh thoảng chuyển đổi lấy động tác một bộ thử bộ dáng.

	Mới đầu La Hạo vẫn là nhìn chằm chằm lão Dương đầu động tác rất cảnh giác lão Dương đầu đột nhiên tập kích, nhưng là khi nhìn đến lão Dương đầu bắt đầu không có công tới thời điểm, La Hạo vô ý thức bỗng nhiên huy quyền quá khứ thăm dò.

	Một quyền này đi qua sau lão Dương dưới đầu ý thức liền tránh, như thế vừa trốn liền lộ ra sơ hở, La Hạo nhãn tình sáng lên nắm lấy sơ hở hung hăng tấn công mạnh quá khứ, phía trước hai quyền lão Dương đầu là tránh khỏi, nhưng là tại quyền thứ ba thời điểm, lão Dương đầu lui ra phía sau chân trượt đi, bỗng nhiên ngã nhào về phía sau trúng quyền, La Hạo sao có thể buông tha cơ hội tốt như vậy? Một quyền đánh trúng về sau vung mạnh quyền thứ hai, trong nháy mắt liền đem lão Dương đầu đổ nhào trên mặt đất. . .

	Lão Dương đầu liên thanh chống đỡ, nhưng căn bản chống đỡ không được, chỉ có thể bị đánh.

	Đổ nhào về sau, La Hạo cũng không có buông tha lão Dương đầu, thậm chí còn đi lên đánh mấy quyền, nếu như không phải trọng tài kịp thời ngăn lại lời nói, chỉ sợ La Hạo sẽ sống sinh sinh đem lão Dương đầu nện ngất đi.

	Giờ khắc này, toàn trường tất cả người xem đều mộng.

	Bọn hắn căn bản nghĩ không ra lần này tỷ thí vậy mà chỉ kéo dài hai phút đồng hồ, từ bắt đầu đến kết thúc chỉ là hai phút đồng hồ mà thôi. . .

	"Thắng, thắng, ta thắng! Giả, nhìn thấy không? Hoa Hạ võ thuật là giả!" La Hạo đối ống kính cuồng tiếu, sau đó phi thường dùng sức quơ quơ quả đấm, tựa hồ mới chỉ nghiện dáng vẻ!

	Lão Dương đầu bị La Hạo mấy quyền đập máu mũi ứa ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bị người đỡ chậm rãi đứng lên.

	Giờ phút này hắn thật không dám nhìn ống kính, hắn biết từ khi chính mình ngã sấp xuống về sau, thanh danh của mình từ đây sẽ phá hủy, dù sao lên đài tỷ thí chính mình ngay cả hai phút đồng hồ đều không có chống đến liền lạc bại, cái này thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại. . .

	"Đánh giả thành công!"

	La Hạo vô cùng hưng phấn phủi tay, tiếp tục cười to hô to!

	Hiện trường đám fan hâm mộ lại mở to hai mắt nhìn.

	Những cái kia vừa mới bắt đầu vung Hoa Hạ võ thuật cố lên loại hình hoành phi trong nháy mắt liền bị buông xuống, đồng thời một trận hùng hùng hổ hổ. . .

	"Đây là Thái Cực quyền? Đây là cẩu. Phân a? Ta trước kia còn tại trên mạng nhìn lão Dương đầu thu đồ truyền nghề, hiện tại xem ra tất cả đều là lừa đảo!"

	"Đúng, tất cả đều là lừa đảo, rác rưởi, thảo! Lãng phí thời gian của ta!"

	"Thất vọng, ta thực tình thất vọng, thế giới này ở đâu ra Hoa Hạ võ thuật? Đều là bị người thổi phồng lên, ai!"

	"Rác rưởi a, thật sự là rác rưởi a!"

	"Mất mặt, thật mẹ nó mất mặt ném đến nhà bà ngoại "

	"Ai. . . Lão Dương đầu, ngươi làm sao còn ở nơi này mất mặt xấu hổ? Cút về đi, lão tử về sau cũng không tiếp tục quản chú ý ngươi!"

	"Thảo! Lừa đảo!"

	La Hạo hưởng thụ lấy thắng lợi ánh mắt, rất đắc ý nhìn thoáng qua lão Dương đầu.

	Lão Dương đầu giờ phút này sắc mặt trắng bệch, không nói tiếng nào tại đồ đệ nâng đỡ đi xuống đài, bất quá không biết là ai dẫn đầu, trong nháy mắt không biết không bình nước suối khoáng ném tới lão Dương trên đầu người.

	Cuồng nhiệt đám fan hâm mộ rất phẫn nộ!

	Đúng vậy, bọn hắn cảm thấy lão Dương đầu là lừa đảo, cảm thấy lão Dương đầu lừa gạt tình cảm của bọn hắn!

	Rác rưởi, phế vật, buồn nôn, lừa đảo. . .

	Rất nhiều lời khó nghe từ người xem trong miệng xông ra.

	"Ở đây còn có ai muốn vì Hoa Hạ võ thuật chứng minh? Còn có ai đứng ra, ta từng cái tiếp nhận!"

	La Hạo thì càng thêm phách lối đứng tại trên lôi đài huy quyền!

	Mấy phút đồng hồ sau, cũng không có người lên đài, cũng không có người vì Hoa Hạ võ thuật chính danh.

	"Ta trước đó đã nói, cái gọi là Hoa Hạ võ thuật chính là một đám sẽ chỉ rêu rao, sẽ chỉ khoác lác khoa chân múa tay mà thôi, lần tiếp theo, ta sẽ tiếp tục đánh giả, lần này trực tiếp kết thúc mỹ mãn. . ." La Hạo sau khi nói xong chuẩn bị xuống đài. . .

	Ngay lúc này. . .

	"Oa, Thanh tử!"

	"Là Thanh tử đến rồi!"

	"Oa, chẳng lẽ Thanh tử cũng tới xem so tài rồi?"

	"Không thể nào, Thanh tử cũng là võ thuật fan hâm mộ? Không đúng, Thanh tử tại sao mặc Hán phục? Trán?"

	"Oa!"

	Hùng hùng hổ hổ người xem tựa hồ thấy cái gì, đột nhiên toàn bộ sôi trào lên.

	La Hạo vô ý thức nhìn thấy người xem chú ý phương hướng.

	Sau đó hắn nhìn thấy xuyên Hán phục Sở Thanh phi thường lúng túng đi đến. . . 