 Chương 22: Lại để cho ta viết ca?

	Ngành giải trí chính là một cái kỳ quái kỳ quái địa phương.

	Ngươi dựa vào thanh thuần phát hỏa, liền có một ít toà báo, hoặc là cái khác công ty giải trí tìm kiếm nghĩ cách bôi đen ngươi, tìm kiếm nghĩ cách đưa ngươi từ trên thần đàn kéo xuống, đem ngươi bỡn cợt không đáng một đồng.

	Nguyên bản Triệu Dĩnh Nhi đuổi ngược Sở Thanh chuyện xấu truyền truyền thì cũng thôi đi, dù sao đại gia cũng chỉ là thất vọng trong lòng mình nữ thần mắt mù, càng nhìn bên trên như thế một vật, nhưng khi cái tin này bị đội lên hot search đầu đề về sau, toàn bộ mạng lưới đều bạo tạc lên tới.

	Triệu Dĩnh Nhi Post Bar bên trong thuần một sắc đều là đang mắng Triệu Dĩnh Nhi giả thuần, vụng trộm nhưng thật ra là một cái lấy lại bồi hàng. . .

	"Ba!"

	Sở Thanh trơ mắt nhìn chính mình điện thoại di động bị nhắm mắt lại Triệu Dĩnh Nhi quẳng xuống đất, sau đó giẫm thành mảnh vỡ.

	Sở Thanh cúi đầu đau lòng mà nhìn chằm chằm vào chính mình điện thoại di động, hắn giống như nhìn thấy một đống trắng bóng tiền di chuyển. . .

	Cả phòng yên tĩnh dọa người, thậm chí Sở Thanh đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

	"Thật có lỗi a, điện thoại di động bị ta rớt bể, bồi ngươi một cái."

	Sở Thanh nguyên bản Triệu Dĩnh Nhi mở mắt thời điểm, mỹ lệ trong con mắt sẽ mang theo lửa giận, thanh âm sẽ phi thường âm hàn, thậm chí là cuồng loạn, nhưng Sở Thanh phát hiện chính mình sai. Triệu Dĩnh Nhi thanh âm rất ôn nhu, đôi mắt bên trong cũng tất cả đều là điềm tĩnh, cả người tựa như Giang Nam vùng sông nước bên trong uyển ước nữ tử, doanh doanh lộ cười, mà lại, Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh thè lưỡi.

	Triệu Dĩnh Nhi càng là loại vẻ mặt này, Sở Thanh liền càng cảm giác được trái tim không giải thích được nhảy. . .

	"Không. . . Không cần, hiện tại điện thoại di động rất rẻ, ta tùy tiện mua một cái liền tốt." Sở Thanh vô ý thức lắc đầu.

	"Tùy tiện mua một cái làm sao thành, muốn mua thì mua tốt một chút, trải qua quẳng một điểm điện thoại di động, yên tâm, ta xuất tiền." Triệu Dĩnh Nhi thậm chí còn trợn nhìn Sở Thanh một chút, ánh mắt bên trong đều là mị thái, giống như trong tiểu thuyết Cửu Vĩ Hồ tiên đồng dạng.

	"Cái này, không tốt lắm đâu." Sở Thanh nuốt nước miếng một cái, hắn phát hiện bản thân vào một khắc này trái tim lại bắt đầu nhảy lên.

	"Có cái gì không tốt, chẳng lẽ ngươi ghét bỏ ta?"

	"Không có. . ."

	"Vậy cũng tốt a, ngoan, nghe lời, hiện tại cùng ta xuống dưới, ta mang ngươi ăn cơm, thức ăn ngoài cái gì, coi như xong." Triệu Dĩnh Nhi lại là đối Sở Thanh ôn nhu cười cười, sau đó nhẹ nhàng móc ra khẩu trang kính râm đeo lên, thuận tiện còn chụp vào một cái mũ, một cái tay khác cầm một cái chốt cửa.

	Sở Thanh nhìn thoáng qua trên mặt đất đã nát bấy điện thoại di động cùng cầm chốt cửa Triệu Dĩnh Nhi, cuối cùng không có cùng Triệu Dĩnh Nhi chống đối, mà là đi theo Triệu Dĩnh Nhi đi ra ngoài.

	"Ba."

	Ngay tại cửa đóng lại thời điểm, chốt cửa chỉ nghe một trận giòn vang, phảng phất là chịu không được cái gì lực lượng đồng dạng rơi vào trên mặt đất. . .

	Đang nghe chốt cửa rơi xuống thanh âm về sau, đi theo Triệu Dĩnh Nhi phía sau Sở Thanh nội tâm là có chút sụp đổ. . .

	. . .

	Nhà khách bên ngoài vẫn như cũ mưa, bất quá là tiểu Vũ.

	Triệu Dĩnh Nhi hôm nay cũng không có mở nàng chiếc kia phong cách Lamborghini, mà là đánh đi vào Sở Thanh nhà khách.

	Đi đến phía ngoài thời điểm, Sở Thanh miễn cưỡng khen, mà Triệu Dĩnh Nhi một cách tự nhiên cùng Sở Thanh cũng tại một cây dù dưới, hai người hướng ven đường quán nhỏ đi đến.

	Nói thật Sở Thanh cũng không thích trời mưa, mưa kiểu gì cũng sẽ xối giày của hắn, giày một khi ướt liền muốn tẩy. . .

	Tốt a, Sở Thanh là cái lười hàng, cuối cùng nguyên nhân chính là lười, không thích giặt quần áo cùng giày.

	"Ngươi muốn đối những này chuyện xấu miễn dịch, mặc kệ người khác nói cái gì, viết cái gì, ngươi đều phải xem như là gió bên tai, không vì chỗ động, dạng này ngươi mới có thể trưởng thành." Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên nói với Sở Thanh ra câu nói này, mà lại câu nói này phi thường lời nói thấm thía.

	"Đúng vậy a." Sở Thanh phù hợp, bất quá hắn cũng chỉ có thể phù hợp một cái ân chữ.

	"Chúc mừng ngươi, từ một cái đóng vai phụ biến thành nam số ba, lại từ nam số ba biến thành nhân vật nam chính, tiến bộ của ngươi rất thần tốc.

	" Triệu Dĩnh Nhi nhìn về phía trước bởi vì trời mưa mà tràn ngập sương mù, đột nhiên lại nói.

	"Kỳ thật ta không có nghĩ qua muốn hướng phương diện này phát triển." Sở Thanh lắc đầu "So sánh tại trong ti vi phim ảnh xuất đầu lộ diện, ta còn là đối im ỉm phát tài so sánh cảm thấy hứng thú."

	"Ta phát hiện ngươi trong lòng có chút xem thường chúng ta diễn viên hoặc là minh tinh?" Triệu Dĩnh Nhi dừng bước lại rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Không có, mỗi người đều có mỗi người yêu thích không phải sao?"

	"Trong mắt của ngươi cũng chỉ có tiền sao?" Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh loại này nửa chết nửa sống thái độ có chút khó chịu.

	"Các ngươi những này nhà giàu tiểu gia đối tiền không có cái gì khái niệm, mà ta khác biệt, ta từ nhỏ đã nghèo. . ." Sở Thanh cũng không có đem chính mình nói đến đến cỡ nào thần thánh, cũng không có đem chính mình nói đến phi thường lợi hại, hắn chỉ nói là ra lời trong lòng.

	"Thế giới này ngoại trừ tiền, kỳ thật còn có rất nhiều đồ vật phi thường có ý nghĩa, cũng tỷ như ta, ta thích quay phim, bởi vì ta có thể đóng vai rất nhiều khác biệt thân phận người, ta có thể nghiên cứu bọn hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, hoàn mỹ diễn dịch bọn hắn."

	"Cho nên ngươi lựa chọn làm minh tinh?" Sở Thanh hỏi.

	"Đúng vậy a, làm minh tinh ta rất vui vẻ, cho nên ngươi cũng muốn sắp sáng tinh cái thân phận này xem như là một loại niềm vui thú, khoái hoạt đóng vai tốt nó. . ." Triệu Dĩnh Nhi phi thường kiên định đối Sở Thanh nói.

	"Nha." Sở Thanh chống đỡ dù che mưa đờ đẫn gật đầu.

	"Ngươi đây? Ngươi hẳn là có mộng tưởng a?"

	"Kiếm tiền, cưới lão bà."

	"Kiếm tiền, cưới lão bà?" Triệu Dĩnh Nhi trừng mắt đôi mắt đẹp, một mặt mộng bức, phảng phất nghe được toàn thế giới buồn cười nhất trò cười đồng dạng.

	"Đúng vậy a, nếu như còn có mơ ước lời nói, kia đoán chừng chính là du lịch."

	"Làm minh tinh cũng có thể kiếm tiền cưới lão bà du lịch a."

	"Cái này khác biệt, ta muốn làm một cái phổ phổ thông thông người. . ." Sở Thanh lắc đầu, giờ phút này cả người rất có loại văn nghệ phạm cảm giác.

	Triệu Dĩnh Nhi cũng không có cùng Sở Thanh lại tại cái đề tài này bên trong trò chuyện đi xuống.

	Sở Thanh tại Triệu Dĩnh Nhi trong lòng, là một cái phi thường kỳ quái, lại phi thường không giống bình thường người, rõ ràng cả người phi thường có tài hoa, cũng phi thường có biểu diễn thiên phú, lại vẫn cứ muốn lựa chọn điệu thấp làm một người bình thường.

	Nàng đi theo bên cạnh hắn vô cùng an tâm, loại này an tâm để nàng có loại nhà cảm giác.

	Triệu Dĩnh Nhi mang theo Sở Thanh đi vào Hoành Điếm góc đường, một nhà tên là hồi ức trong quán cà phê, bất quá quán cà phê cửa viết cl ose, Triệu Dĩnh Nhi tại gõ hai lần phía sau cửa, quán cà phê cửa mở.

	Hai người đi vào quán cà phê, cửa lần nữa bị phục vụ viên đóng lại.

	Quán cà phê chỉnh thể trang trí phong cách lệch ấm áp cùng ấm áp, ánh đèn cũng đã có ảm đạm, bất quá lại cũng không ảnh hưởng chỉnh thể lấy ánh sáng tính, ngược lại có cỗ nhàn nhạt vận vị.

	Sở Thanh đơn giản quét mắt dưới, phát hiện cái này quán cà phê chỉnh thể trang trí nhìn đơn giản, nhưng thật ra là phi thường xa hoa, xem ra quán cà phê lão bản là dùng nhiều tiền trang trí.

	Đi vào quán cà phê về sau, Triệu Dĩnh Nhi quăng ra mũ khẩu trang cùng kính mắt, tiện tay đưa cho phục vụ viên cũng hướng trên lầu bao sương đi đến.

	Phục vụ viên khi nhìn đến Triệu Dĩnh Nhi thời điểm, cũng không có cùng cái khác fan cuồng đồng dạng lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, chỉ là đối Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu cung kính đứng ở một bên, rất hiển nhiên, Triệu Dĩnh Nhi tới này cái quán cà phê đã không phải là lần một lần hai.

	"Tỷ, ngươi đã đến?" Một người có mái tóc nhiễm đến hỏa hồng, nhìn phi thường thanh niên đẹp trai đứng lên.

	"Ừm." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem người thanh niên này sau gật gật đầu.

	"Đây là. . . Ngươi chuyện xấu bạn trai?"

	"Sở Thanh." Triệu Dĩnh Nhi chỉ chỉ Sở Thanh gật gật đầu, cũng không có phủ nhận, nói hai tiếng.

	"Sở Thanh? Nhìn một người rất bình thường a. . ." Tóc đỏ thanh niên vòng quanh Sở Thanh đi lòng vòng, sau đó phối hợp lắc đầu.

	"Ngươi tốt." Sở Thanh không quá quen thuộc bị một người đánh giá, mà lại người này lại là một cái nam nhân. . .

	Sở Thanh chỉ có thể lúng túng trả lời một câu.

	"A, lúc đầu ta phải gọi ngươi tỷ phu, bất quá, ta nhìn thấy ngươi cái này cái này phổ thông dáng vẻ, ta còn thực sự không gọi được, ngươi cùng ta trong lòng tỷ phu thật sự là kém nhiều lắm, Triệu Vân Tường, Dĩnh nhi tỷ đường đệ." Triệu Vân Tường đối Sở Thanh vươn tay.

	"A, không cần gọi ta tỷ phu, ta cùng Triệu Dĩnh Nhi rất trong sạch, chỉ là bằng hữu bình thường." Sở Thanh nghe được Triệu Vân Tường mà nói cũng không có phản cảm, ngược lại hiện lên một chút hảo cảm.

	Chí ít Triệu Vân Tường người này rất thành thật, nhìn không có gì tâm cơ.

	Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh câu nói này sau khẽ nhíu mày, nhưng sau đó giãn ra.

	"Vân Tường muốn xuất đạo, album mới bên trong thiếu một bài chủ đánh ca, ngươi cho hắn viết bài hát, đương nhiên Tiền Phương mặt không có vấn đề gì."

	"Cái gì? Lại sáng tác bài hát?"

	"Cái gì, để hắn cho ta sáng tác bài hát?"

	Sở Thanh cùng Triệu Vân Tường đồng thời sững sờ. 