 Chương 498: Thật có lỗi, ngươi đoán sai rồi 

	Sở Thanh đánh đàn dương cầm trình độ mặc dù không tính là quá nghiệp dư, nhưng cùng chuyên nghiệp tuyệt đối có rất dài khoảng cách.

	Dù sao dương cầm không phải ghita, ghita mà nói Sở Thanh những năm này có chịu khổ cực phu, một mực có đang luyện, nhưng dương cầm...

	Tốt a, rất phổ thông.

	"A, hắn đánh đàn dương cầm làm sao đạn đến như thế đập nói lắp ba?"

	"Đúng vậy a, khúc nhạc dạo âm phù cũng rất sai lầm, hoàn toàn không ăn khớp."

	"Xem xét cũng không phải là chuyên nghiệp ca sĩ , chờ một chút, có lẽ chúng ta đều hiểu lầm, cái này mang con thỏ mặt nạ cái gọi là "Ca sĩ" khả năng không phải thật sự ca sĩ mà là vượt giới minh tinh?"

	"Ngọa tào, nếu thật là như vậy, như vậy thật là đáng sợ!"

	"Cái này. . ."

	" "Con thỏ" ! Ngươi mẹ nó đây không phải ô chúng ta lỗ tai a?"

	"Rác rưởi, lừa gạt tỉ lệ người xem lừa gạt điểm kích a!"

	Bởi vì là hiện trường trực tiếp, cho nên khán giả đều có thể nghe được Sở Thanh đánh đàn dương cầm thanh âm cùng thủ pháp.

	Âm phù va va chạm chạm, rất không chuyên nghiệp, đồng thời, đánh đàn dương cầm tay cũng tương đương nghiệp dư, rất khó tin tưởng, đây là một cái đứng tại  « ta là ca sĩ » loại này chính quy trên sân khấu chỗ biểu diễn ca sĩ...

	Khán giả bắt đầu mắng lên...

	 « ta là ca sĩ » bên này Sở Thanh lên đài đánh đàn dương cầm , bên kia  « ca vương chi vương » người thần bí cũng tới đài gảy đàn ghita.

	Cứ việc  « ca vương chi vương » ca sĩ hát là một bài lão ca  « Ali hoa », nhưng là bên kia người thần bí gảy đàn ghita thủ pháp lại tương đối thành thục, tương đương trôi chảy, cùng Sở Thanh bên này va chạm so ra quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Chính vì vậy, cho nên  « ca vương chi vương » thu hoạch được một chút khen ngợi.

	Dù sao không có so sánh liền không có tổn thương.

	" « ta là ca sĩ » trước mấy vị ra sân ca sĩ thực lực cùng ca sĩ đều vẫn là không sai, nhưng là thần bí nhân này ra sân thời điểm, ta cũng cảm giác trình độ thật sự là có chút kém..."

	"Đúng vậy a, cùng ta chờ mong đến kém nhiều lắm, ngươi người thần bí làm bản gốc ca khúc ta không có ý kiến, thậm chí tài hoa của ngươi không bằng Thanh tử, ta cũng không có ý kiến, nhưng là ngươi đánh đàn dương cầm thủ pháp muốn quá cứng a? Ngươi đạn như thế va chạm, ta thật, không đành lòng nhìn thẳng a..."

	" « ta là ca sĩ » thật lạnh,

	Trừ phi thần bí nhân này là Thanh tử, bằng không mà nói, ha ha... Cái tiết mục này xem như hủy rồi, được rồi, ta đi xem  « ca vương chi vương », mặc dù  « ca vương chi vương » có chút đạo văn  « ta là ca sĩ » sáng ý, nhưng là... Người ta có thực lực!"

	"Đúng vậy a."

	"Thanh tử, ngươi nói đùa? Hiện tại ta Đại Thanh tử đoán chừng còn tại lão Mỹ quay phim xoát thưởng đâu, đâu còn có rảnh làm cái đồ chơi này!"

	"Đúng vậy a, lạnh lạnh."

	Lúc đầu đã tử chiến đến cùng Triệu Truyền Đồng khi thấy trên internet xoát lên một mảnh mắng chửi người thanh âm về sau, lúc đầu có chút tái nhợt trên mặt rốt cục nhiều hơn một chút như vậy Huyết sắc.

	Sau đó cỗ này Huyết sắc bắt đầu trở nên hưng phấn lên.

	Hắn xuất ra khói, liên rút đến mấy lần.

	Nicotin hương vị để hắn rất thoải mái, đặc biệt là tại hiện tại hắn chính xuân phong đắc ý thời điểm.

	Đúng vậy, rất thoải mái!

	 « ta là ca sĩ » đơn giản tại tìm đường chết a!

	Ta còn tưởng rằng ngươi mời người thần bí có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai chính là một cái tam lưu mặt hàng!

	Trái lại phía bên mình...

	Chính mình mặc dù lâm thời làm một cái người thần bí, nhưng là các loại cứng rắn hạng chỉ tiêu là tương đương quá cứng, liền ngó ngó cái này ghita tiêu chuẩn, tuyệt đối có thể xong bạo ngươi bên kia người thần bí một con đường!

	Nhớ kỹ!

	Đây là một ngăn ca hát loại tiết mục, mặc kệ ngươi mánh lới lại đủ, đội hình cường đại tới đâu, ngươi hát không tốt ca đều là giống nhau.

	Thật có lỗi, ngươi cùng ta so không được!

	Chẳng những không so được, mà lại kém đến quá xa!

	... ... ... ... ...

	Trong phòng nghỉ.

	Không thể nào, dương cầm liền tiêu chuẩn này?

	Từ Uyển Oánh cùng Hàn Thành cơ hồ đều là như thế sững sờ, trước đây tấu âm nhạc cũng quá va chạm quá rác rưởi đi?

	Nghiệp dư yêu thích tiêu chuẩn?

	Lúc đầu Từ Uyển Oánh còn cảm thấy trước mắt cái này "Con thỏ" có nhất định xác suất là chính mình Thanh ca, nhưng là sau đó lại lắc đầu.

	Không thể nào là Thanh ca!

	Thanh ca đạn dương cầm không có khả năng như thế rác rưởi.

	Như vậy vấn đề tới.

	Con hàng này không phải Thanh ca đến cùng là ai? Đến cùng là người minh tinh nào vượt giới đến nơi đây chơi âm nhạc rồi?

	Từ Uyển Oánh vô ý thức lại liếc mắt nhìn Khương Phong cùng Bách U Tuyết, nàng nhìn thấy hai người đều tương đối bình tĩnh...

	Bách U Tuyết đang nhìn màn hình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đến nỗi Khương Phong trong mắt tựa hồ bình tĩnh bên trong mang theo vẻ mong đợi quang mang.

	Hắn đang chờ mong cái gì?

	Lần này người thần bí biểu diễn hẳn là hoàn toàn xem như thất bại đi? Thất bại như vậy biểu diễn còn có cái gì tốt mong đợi?

	Thần bí nhân này, đến cùng là ai, đến cùng là ai!

	Tiếp cận nhất câu trả lời là Thanh ca, nhưng là bây giờ xem xét cũng không phải Thanh ca!

	Từ Uyển Oánh cảm giác chính mình cũng muốn điên, bị giấu diếm cảm giác rất khó chịu.

	Thế nhưng là, làm nàng nhìn thấy cái khác ca sĩ đồng dạng một mặt mộng bức cùng không hiểu về sau, loại này khó chịu rốt cục đã khá nhiều.

	Tất cả mọi người đồng dạng.

	Đúng vậy, đều như thế.

	... ... ... ... ... ... ...

	Trước mặt hơn ba mươi giây, Sở Thanh xác thực đạn rất cẩn thận từng li từng tí cùng va va chạm chạm, liền như là một cái dương cầm người mới học đồng dạng vấn đề điểm đơn giản không nên quá nhiều, nhưng là ba mươi giây qua đi, Sở Thanh lại có chút ngẩng đầu...

	Đánh đàn dương cầm nhanh tay.

	Bởi vì, hắn muốn bắt đầu ca hát.

	Bài hát này, hắn tại nguyên bản  « truyện cổ tích » bên trong lại thêm một đoạn va va chạm chạm trước dương cầm tấu.

	Hắn cảm thấy cái này va va chạm chạm bắn lên đến rất có cảm giác,

	Đúng vậy, hắn đang tìm cảm giác.

	Sau đó, hắn tìm tới cảm giác.

	"Quên bao lâu

	Lại không nghe thấy ngươi

	Nói với ta ngươi yêu nhất cố sự

	Ta suy nghĩ thật lâu

	Ta bắt đầu luống cuống

	Có phải hay không ta lại đã làm sai điều gì..."

	Sở Thanh những ngày này mặc dù ở trước công chúng ca hát ít, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho Sở Thanh ngón giọng có bước lui.

	Tương phản, Sở Thanh ngón giọng không có lui bước, ngược lại tiến bộ tăng lên một chút làm cho người suy nghĩ không thấu thần bí mị lực.

	Đã từng bị Tần Hán đánh giá không có đặc sắc thanh âm, hiện tại đã hoàn toàn biến thành hay thay đổi cùng hoàn mỹ!

	Rất khó hình dung một màn, rất khó hình dung thanh âm.

	Làm mở đầu bài hát này hát ra về sau, tất cả người xem, tất cả ca sĩ đều trầm mặc.

	Cái này con thỏ đạn dương cầm thủ pháp cứ việc rất nghiệp dư, nhưng là, bắn ra tới thanh âm nhưng dần dần trôi chảy...

	Bất quá, hiện tại không có người chú ý cái này "Con thỏ" tiếng đàn dương cầm âm, ngược lại những người này bị loại an tĩnh này mà mang theo ưu thương thanh âm hấp dẫn lấy.

	Sở Thanh tiến vào trạng thái rất nhanh, có chút cúi đầu xuống, rất chân thành hát cái này một bài  « truyện cổ tích ».

	Hắn có thể chưởng khống bài hát này.

	Âm thanh khác bắt đầu trở nên rất sạch sẽ, cũng rất thuần túy, cứ việc không có đứng lên, nhưng là tất cả người xem đều cảm thấy Sở Thanh giờ phút này tựa như một cái truyện cổ tích bên trong vương tử, khảy dương cầm.

	Hắn bắt đầu nước chảy mây trôi.

	Lúc đầu hùng hùng hổ hổ chuẩn bị đổi đài hoặc là quan trực tiếp người xem đang nghe Sở Thanh thanh âm về sau, vô ý thức ngừng lại.

	Có chút tiếng ca chính là như thế có mị lực, cứ việc sơ nghe rất bình tĩnh, nhưng là bên trong tình cảm lại là tương đương phong phú.

	Sau đó, khán giả bắt đầu chấn kinh.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này, cái này mẹ nó... Là vị nào đại thần?"

	"Cái thằng chó này cũng quá mãnh liệt đi."

	"Đúng vậy a, thanh âm này cũng không tệ lắm..."

	Trong phòng nghỉ, tất cả ca sĩ đều trừng tròng mắt.

	Bách U Tuyết tận Quản Bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, nàng nhớ tới lúc trước Sở Thanh tham gia  « Hoa Hạ tốt thanh âm » thời điểm tình cảnh.

	Khi đó, Sở Thanh ngón giọng rất kém cỏi, rất nghiệp dư, coi như cuối cùng tốt thanh âm quán quân chi dạ Bách U Tuyết như cũ cảm giác Sở Thanh ngón giọng còn kém chút cái gì.

	Nhưng là bây giờ, mặc kệ là Bách U Tuyết cùng Khương Phong đều biết Sở Thanh ngón giọng đã cùng bọn hắn không hai, thậm chí tại tình cảm diễn dịch phương diện, đã vượt xa quá bọn hắn.

	Đó là cái quái vật!

	Cứ việc hai người đã không phải là lần thứ nhất sinh ra ý nghĩ như vậy, nhưng là hai người như cũ cảm giác được có ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép mà qua, dù sao khi bọn hắn đình trệ thời điểm, Sở Thanh nhưng thủy chung tại tiến bộ...

	Đáng sợ một người!

	Đương nhiên đồng thời bọn hắn còn có một chút như vậy không công bằng.

	Thậm chí luôn luôn lãnh đạm Bách U Tuyết trong lòng đều sinh ra một loại ghen ghét cùng hâm mộ.

	Vì cái gì lão thiên muốn đem tài hoa cùng thiên phú đều đưa cho một người như vậy?

	Không công bằng!

	Quá không công bằng!

	Bách U Tuyết có chút cầm nắm đấm, sau đó nhớ tới kia thủ  « truyền kỳ »...

	Thật, là một cái...

	Quái vật!

	Bách U Tuyết trong lòng lập lại lần nữa một lần.

	Trên sân khấu.

	Sở Thanh mặc kệ tất cả mọi người thấy thế nào, hắn từ đầu đến cuối rất chân thành ca hát, với hắn mà nói chỉ có ca hát.

	"Ngươi khóc nói với ta

	Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người

	Ta không thể nào là ngươi vương tử

	Có lẽ ngươi sẽ không hiểu

	Từ ngươi nói yêu ta về sau

	Bầu trời của ta tinh tinh đều sáng lên..."

	Sở Thanh bắt đầu hoàn toàn như trước đây chăm chú giả x, đúng vậy, hiện tại hắn chính là đang giả vờ x...

	Nói lời trong lòng, hắn thật mẹ nó rất muốn đem cái này đồ chó hoang khăn trùm đầu cho lấy xuống, cái đồ chơi này thật sự là có chút nặng.

	Thế nhưng là, hiện tại còn không thể, ít nhất phải hát tốt bài hát này.

	Khăn trùm đầu cũng không có ảnh hưởng Sở Thanh trạng thái, chỉ có thể để Sở Thanh hơi hơi cảm giác không thoải mái.

	Sở Thanh thở dài một hơi, bắt đầu hát lên...

	"Ta nguyện biến thành truyện cổ tích bên trong

	Ngươi yêu cái kia thiên sứ

	Giang hai tay ra

	Biến thành cánh thủ hộ ngươi

	Ngươi phải tin tưởng

	Tin tưởng chúng ta sẽ giống truyện cổ tích bên trong

	Hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục..."

	Tất cả mọi người đang lẳng lặng nghe Sở Thanh ca hát, dưới trận người thậm chí không dám phát ra cái gì thanh âm.

	Đây là một bài tốt ca, mà lại là một bài vô cùng có khả năng đại hỏa ca!

	Tất cả mọi người bị cái này thủ  « truyện cổ tích » chỗ si mê đồng thời, trong lòng lại sinh ra một cỗ ý niệm kỳ quái, bọn hắn cảm thấy một màn này tựa hồ có chút giống như đã từng quen biết!

	Tựa hồ là Sở Thanh!

	Nhưng là, không có khả năng, Sở Thanh những năm này trên đài đều là hát Rock n' Roll cùng dốc lòng ca khúc làm chủ, rất ít hát cái này nhàn nhạt ưu thương mà tràn ngập nói không nên lời tình cảm ca, mà lại bộc phát cảm giác cũng hoàn toàn khác biệt, Sở Thanh ca hát hoàn toàn là lấy bộc phát, lấy kịch liệt xung kích làm chủ, mà bài hát này lại là nhàn nhạt tình cảm làm chủ.

	Thế nhưng là, nếu như không phải Sở Thanh lời nói, như vậy là ai?

	Không đoán ra được, tuyệt đối không đoán ra được!

	Chẳng lẽ giới ca hát lại ra một thiên tài cấp nhân vật?

	... ... ... ... ... ...

	Cái này thủ  « truyện cổ tích » Sở Thanh hát xong.

	Sở Thanh đàn xong về sau Sở Thanh đứng lên, sau đó đối tất cả mọi người bái.

	Trên mặt nạ không nhìn thấy cái gì, nhưng là trên thực tế Sở Thanh mặt lại có chút nghẹn.

	Cái đồ chơi này thật thật không thoải mái.

	Có thể hay không sớm một chút lấy xuống?

	Bất quá, hắn còn không thể xuống đài, hắn còn phải đợi người xem đoán ca sĩ khâu.

	Sau đó, người chủ trì lên đài.

	"Cảm tạ người thần bí "Con thỏ" cho chúng ta mang đến cái này thủ làm cho người si mê  « truyện cổ tích », phía dưới, ta muốn hỏi một chút ở đây khán giả, trước mắt vị này người thần bí, các ngươi cảm thấy hắn là ai?"

	Theo người chủ trì lên đài về sau, hiện trường khán giả lúc này mới tỉnh ngộ lại cái này thủ  « truyện cổ tích » đã hát xong.

	Bọn hắn có chút không bỏ.

	Nhưng là cho dù có lại nhiều không bỏ cũng không có ý nghĩa gì, dù sao bài hát này đã hát xong.

	Nếu như phần lớn người có thể đoán đúng vị này người thần bí là ai, như vậy chẳng những có thể thu được đài truyền hình chuẩn bị lễ vật, thậm chí có thể để vị này ca sĩ lưu lại tiếp tục biểu diễn.

	Nhưng là nếu như đại bộ phận đoán sai, như vậy vị này ca sĩ liền sẽ lấy xuống khăn trùm đầu mặt nạ, sau đó rời đi sân khấu.

	Làm người chủ trì tuyên bố xong về sau, tất cả hiện trường người xem, mạng lưới trực tiếp bình đài người xem cùng trước máy truyền hình người xem bắt đầu đoán bắt đầu.

	Ai!

	Đến cùng là ai?

	Mẹ nó người này đến cùng là ai?

	Thanh tử?

	Nói đùa, phong cách hoàn toàn không giống, mà lại Thanh tử không có khả năng bây giờ tại Hoa Hạ!

	Như vậy, không phải Thanh tử, còn ai vào đây?

	Chờ một chút, chẳng lẽ bản gốc ca sĩ tào cách?

	Đúng, có thể là hắn, dù sao lúc trước hắn cũng là hát cái này phong cách ca làm chủ!

	Đều là như thế nhàn nhạt, đều là mang theo thâm tình.

	Ân, cũng có thể là Lý Lập Hoành, dù sao thanh âm có chút giống Lý Lập Hoành.

	... ... ... ... ...

	Kết quả rất nhanh liền ra.

	30% người suy đoán là tào cách, hai mươi phần trăm người ra suy đoán là Lý Lập Hoành, cái khác 50% người đoán là cái khác từng cái ca sĩ.

	Mặc dù, rất nhiều người đều nghĩ tới là Sở Thanh, nhưng là tại chính thức đoán người thời điểm, căn bản không có người đoán được là Sở Thanh!

	Dù sao nếu như là Sở Thanh lời nói,  như vậy thì thật quá nói nhảm!

	Làm người chủ trì cầm tới kết quả này về sau, thoáng lộ ra một cái mỉm cười!

	"Rất xin lỗi, ngoại trừ vị trí người đoán ra thân phận của ngươi bên ngoài, những người khác đoán sai."

	"Ừm!"

	"Ta biểu thị thật đáng tiếc, ta rất muốn nghe nhiều nghe ngươi ca hát, thế nhưng là, làm sao khán giả không góp sức a."

	"Ha ha!" Sở Thanh cười ha ha lên, hắn cảm giác toàn thân đều phi thường nhẹ nhõm.

	Sau đó, hắn cúi đầu, tháo mặt nạ xuống.

	Làm "Con thỏ" tháo mặt nạ xuống thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh!

	Cái này, mẹ nó...

	Cái này. . .

	Mẹ nó làm sao có thể! u 