 Chương 461: Thắng ta ăn microphone!

	CQ chiến đội tất cả mọi người tại thắng KJ về sau mỗi cái đội viên đang đi ra đấu trường sau đều nắm chặt nắm đấm hưng phấn đến hô to!

	Mà KJ thì là mộng bức mà nhìn xem 3 - 0 chiến tích, nhớ tới cái này ba cục tranh tài, nghĩ như vậy, bọn hắn trong nháy mắt liền sinh ra bóng ma tâm lý.

	Khi dễ người, đây quả thực là quá khi dễ người, bị đánh thành 3 - 0 còn không nói, ròng rã hai ván đều bị cạo trọc, bọn hắn ba cục thu hoạch tổng đầu người số cộng lại vậy mà một cái tay liền có thể đếm ra được. . .

	Đây coi là cái gì?

	Nghiền ép đã hoàn toàn không thể hình dung loại cục diện này. . .

	Cái này CQ chiến đội thật sự có mạnh như vậy sao?

	Chúng ta thế nhưng là Âu Mỹ đoạt giải quán quân hi vọng cuối cùng a.

	Cái này ba cục xuống tới về sau, KJ chiến đội mỗi cái đội viên đều bị ra bóng ma tâm lý, ven đường dứt khoát là bị đánh tự bế sau khi trở về cả ngày đều không nói.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một trận ác mộng, chức nghiệp kiếp sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên bị người đánh thành khó coi như vậy số liệu.

	Đây chính là chênh lệch sao?

	Cái này CQ chiến đội đến cùng là từ đâu xuất hiện, làm sao trước đó chính mình cũng chưa từng nhìn thấy?

	Làm sao cả đám đều như là quái vật?

	Nhìn xem sau trận đấu phỏng vấn về sau, KJ tất cả mọi người ánh mắt đều toát ra một loại phức tạp, một loại khó nói lên lời thảo nê mã tâm lý.

	Trước kia là bổng tử quốc cản trở bọn hắn quán quân mộng tưởng, hiện tại, là Châu Á cản trở hắn. . .

	Mộng tưởng. . .

	Luôn luôn xa không thể chạm. . .

	Quán quân. . .

	Ai, tắm một cái ngủ đi. . .

	... ... . . .

	CQ chiến đội không thể nghi ngờ là một con ngựa ô, tại phần lớn người cũng không coi trọng tình huống thắng KJ, lấy được tổng quyết tái vé vào cửa.

	Hoa Hạ đám fan hâm mộ không thể nghi ngờ là vui mừng khôn xiết đều là hưng phấn, càng ngày càng nhiều fan hâm mộ bắt đầu thử nghiệm hiểu rõ CQ chiến đội bắt đầu chú ý Mạch Tiểu Dư mấy cái đồng đội, CQ chính thức Weibo cùng Tieba bên trong càng là xoát đầy đủ loại mới fan hâm mộ báo cáo thiếp mời, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy CQ chiến đội đối phục bên trong thanh nha trực tiếp LOGO gia nhập thanh nha trực tiếp trở thành hội viên. . .

	Cái này không thể nghi ngờ đối CQ chiến đội, Sở Thanh, thậm chí Oánh Huy truyền thông tới nói đều là một kiện hiện tượng tốt, trực tiếp trên bình đài người xem càng nhiều, nhân khí liền càng vượng, nhân khí càng vượng, thanh nha trực tiếp trên bình đài tiền kiếm được cũng càng nhiều.

	Có thể kiếm tiền ai không vui?

	Đương nhiên là có người hoan hỉ có người buồn, bên này Sở Thanh cùng CQ chiến đội chính vui đâu, giải thích một trong PPT lại là rất khó chịu.

	Chính thức Weibo bên trên, Q Cẩu nhóm bên trong, Tieba bên trong, trực tiếp thời gian, khắp nơi đều xoát đầy đủ loại như sau nhắn lại.

	"PPT, vừa rồi gió lớn, ta không có nghe rõ, ngươi nói cái gì? Ngươi không phải nói ăn cái bàn sao? Bàn đá cẩm thạch, ngươi cũng là ăn a!"

	"Bàn đá cẩm thạch, ha ha, ăn đi, ta hỏa tiễn đã chuẩn bị xong, nếu như ngươi ăn một miếng, ta liền khen thưởng một ngụm, a, không đúng, khen thưởng một phát!"

	"Tới đi, PPT, tranh thủ thời gian ăn cái bàn đi, là nam nhân, liền nhanh lên đem bàn đá cẩm thạch ăn!"

	"PPT, tranh thủ thời gian a, ngươi có còn hay không là cái nam nhân, ngươi lại không ăn cái bàn về sau liền không lại nhìn ngươi trực tiếp a!"

	"Rác rưởi PPT, bàn đá cẩm thạch đều muốn lại, ăn cái bàn. . . Tranh thủ thời gian!"

	"Ăn cái bàn 666. . ."

	PPT nhìn thấy trên internet nhắn lại về sau, lập tức sắp khóc, lúc này hắn mới biết được cái gì là bi kịch, cái gì là họa từ miệng mà ra.

	Mẹ nó, ăn bàn đá cẩm thạch, nói đùa sao. . .

	Cái này CQ chiến đội làm cái lông a, mạnh như vậy làm cái gì, còn có, Thanh ca ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi nói thế nào cái gì chính là cái gì?

	Miệng của ngươi thật chẳng lẽ từng khai quang sao?

	Ngươi, khi dễ người a!

	Nhìn xem đầy màn hình ăn cái bàn tiếng hô, hắn tuyệt vọng. . .

	Ngày mai hắn còn thế nào giải thích. . .

	Được rồi,

	Ngày mai nếu không. . .

	Ân. . .

	... ... . . .

	Trận chung kết ngày đặt ở hậu thiên, cho nên ngày mai CQ chiến đội có một ngày tả hữu ngày nghỉ.

	Làm quản lý Trương Phong áp lực lại phi thường lớn, với hắn mà nói, CQ chiến đội bây giờ cách vô địch thế giới chỉ thiếu chút nữa!

	Quán quân cùng á quân, mọi người sẽ rõ ràng đến nhớ kỹ quán quân là ai, nhưng là cũng không có bao nhiêu người sẽ rõ ràng đến nhớ kỹ hàng năm á quân là ai.

	Quán quân là vinh quang, nhưng là á quân lại là điệu thấp.

	Tất cả đội viên đều tiến vào mộng đẹp về sau, Trương Phong như cũ ở phòng nghỉ bên trong cầm giấy cùng bút đang vẽ đến vẽ đi.

	Làm Sở Thanh đi vào phòng nghỉ về sau, Sở Thanh vừa vặn nhìn thấy Trương Phong ngay tại so sánh cái này trận chung kết STK chiến đội cùng WT cái này hai chi đội ngũ, đương nhiên, hắn trọng điểm là nghiên cứu STK chi đội ngũ này.

	Chi đội ngũ này tại Liên Minh Huyền Thoại S thi đấu bên trong liên tục ba năm được quán quân, đồng thời khí thế hùng hổ như là hắc ám thế lực đồng dạng bá chiếm Liên Minh Huyền Thoại vương tọa quan sát chúng sinh, bọn hắn đường giữa FK tại trong liên minh càng là như là thần đồng dạng nhân vật, tất cả mọi người lấy đơn giết hắn làm vinh.

	Lần này, nếu như CQ tại đối đầu STK lời nói, cần có nhất chú ý chính là bọn hắn đường giữa FK. . .

	"Hô!"

	Trương Phong không ngừng mà tính toán CQ chiến đội đụng phải STK tỷ số thắng cùng bọn hắn sẽ chọn cái gì đội hình, cũng không ngừng suy nghĩ nghiên cứu trận chung kết cái này dùng sáo lộ, không có chút nào chú ý tới Sở Thanh đến. . .

	Trong lòng hắn, xưa nay đều không có một cái nào lão bản giống Sở Thanh đối xử với hắn như thế.

	Chẳng những lương cao thuê hắn, mà lại chiến đội bên trong to to nhỏ nhỏ công việc toàn bộ giao cho hắn đối với hắn tín nhiệm vô cùng, làm một đại minh tinh Sở Thanh lại còn sẽ dành thời gian cùng bọn hắn cùng một chỗ chơi game rèn luyện bọn hắn cổ vũ bọn hắn.

	Đây là cỡ nào coi trọng bọn hắn a!

	Đôi này Trương Phong tới nói không thể nghi ngờ là ơn tri ngộ, cho nên, vì hồi báo phần ân tình này, Trương Phong muốn cầm lần này S thi đấu quán quân!

	Ngoại trừ quán quân bên ngoài, Trương Phong không làm hắn muốn.

	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, sắc trời đã tối. . ."

	"A, Thanh ca, ta. . . Ta không sao. . . Ta nghĩ nhìn nhìn lại. . ."

	"Chú ý thân thể a!"

	"Thanh ca, ta nhìn nhìn lại liền ngủ. . ."

	"Ừm. . ."

	Sở Thanh do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, bởi vì hắn biết mặc kệ chính mình nói thế nào, Trương Phong vẫn là sẽ nhìn chằm chằm nghiên cứu. . .

	Hắn hiểu hắn. . .

	Đây chính là E-sport mị lực chỗ. . .

	Trương Phong bên này đang nghiên cứu, đang suy nghĩ, bên cạnh Mạch Tiểu Dư đám người lại hô hô ngủ rất say vị.

	Bọn hắn đối hậu thiên trận chung kết căn bản cũng không có bất luận cái gì áp lực, thậm chí cảm thấy đến trận chung kết cũng không có cái gì ghê gớm.

	Bởi vì tất cả đội viên đều biết, bọn hắn đồng đội bên trong không có Sở Thanh. . .

	Không có lung tung tặng đầu người Sở Thanh, như vậy, trò chơi này rất khó sao?

	Có lẽ, tại gặp qua hố to về sau, bọn hắn mới biết được đánh liên minh là hạnh phúc dường nào đi.

	... ... . . .

	Ngày thứ hai tranh tài đúng hẹn tiến hành.

	Tranh tài trước, giải thích tới trước ghế bình luận.

	Ghế bình luận bên trên Sở Thanh vẫn như cũ đứng tại trung ương, tư thái vẫn như cũ ngồi ở bên phải, nhưng là vốn hẳn nên ra sân PPT lại đổi thành một cái khác cao gầy mỹ nữ giải thích Tiểu Manh.

	Sở Thanh rất kỳ quái, khán giả rất kỳ quái, liền ngay cả Tiểu Manh chính mình cũng rất kỳ quái.

	PPT giải thích đến không phải rất tốt sao? Làm sao nửa đường thay người rồi?

	Tư thái nhìn thấy đám người ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lập tức lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung.

	"PPT hôm nay thân thể không thoải mái, ân, tương lai tranh tài từ Tiểu Manh để thay thế giải thích. . ."

	"Thân thể không thoải mái? Không thể nào. . ." Sở Thanh rất kỳ quái, rõ ràng hôm qua vẫn rất khỏe mạnh sắc mặt hồng nhuận một người, làm sao qua một đêm liền thân thể không thoải mái?

	Cái này không khoa học a.

	"Ngạch. . ." Tiểu Manh đáng yêu đến thè lưỡi, sau đó gương mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ "Chẳng lẽ là hôm qua bị dân mạng phun ăn cái bàn, không chịu nổi phần này áp lực mà giả bệnh muốn tránh một đợt?"

	Tiểu Manh một câu nói toạc ra Thiên Cơ, Sở Thanh sau đó cũng bừng tỉnh đại ngộ.

	"Tiểu Manh, chúng ta còn tại giải thích đâu!"

	Nhưng tư thái lại không nói chỉ chỉ camera. . .

	Bọn hắn quên mặc dù bây giờ tranh tài còn chưa có bắt đầu, nhưng bọn hắn đã toàn bộ hành trình đều tại thu tiết mục, lời nói ra những cái kia trực tiếp trên bình đài người xem đã có thể nghe được.

	Bởi vì lần này không tính sai lầm sai lầm, bi kịch PPT lần nữa bị bừng tỉnh đại ngộ dân mạng lôi ra đến tiên thi, trực tiếp trên bình đài xoát đầy các loại PPT ăn cái bàn, không ăn cái bàn chính là rác rưởi phụ đề, trốn ở trong nhà khách nhìn trực tiếp PPT nhìn thấy những chữ này về sau, phiền muộn đến cơ hồ đều sinh ra bóng ma tâm lý, đều muốn hung hăng rút chính mình một bạt tai.

	Mẹ nó, hôm qua ta làm sao như thế miệng thiếu đâu?

	Vạn hạnh, mấy phút đồng hồ sau những này ăn cái bàn phụ đề liền không lại xoát, bởi vì Liên Minh Huyền Thoại hai nhà uy tín lâu năm chiến đội, WT chiến đội đối STK chiến đội tranh tài bắt đầu.

	Năm ngoái thời điểm, STK chiến đội cùng WT chiến đội đồng thời tiến vào trận chung kết, nhưng thật đáng tiếc, bị STK chiến đội đánh ra bóng ma tâm lý, tam tuyến toàn băng.

	Trên chỉnh thể thực lực, WT chiến đội cùng STK chiến đội chênh lệch thật sự là quá lớn, mà lại đường giữa FK tú đến bay lên, các loại Thần cấp thao tác thiên tú thao tác, để STK đội viên sờ không tới bắc. . .

	Lần này, WT chiến đội tất cả đội viên ra sân thời điểm ánh mắt dường như đều mang một cỗ hỏa diễm.

	Đúng vậy, là một cỗ hỏa diễm!

	Mẹ nó, chính mình xem thường chiến đội, CQ chiến đội đều tiến vào trận chung kết, nếu như chính mình bị STK xoát xuống tới lời nói, kia nhiều mất mặt a!

	CQ chiến đội là mới tổ chiến đội, mà chính mình WT thế nhưng là uy tín lâu năm chiến đội, mặc kệ là nhân khí bên trên vẫn là sáo lộ bên trên chính mình cũng là vung CQ chiến đội mấy con phố!

	Ghế bình luận bên trên.

	"A bắt đầu tuyển đội hình!"

	"Ngạch, WT chiến đội viết như thế nào tuyển như thế thường quy hậu kỳ đội hình? Trận này cho một chút ưu thế đều không có a."

	"Chờ một chút, ngạch, STK giống như móc ra Irelia, ngọa tào, như thế xem xét, giống như ván này WT nguy hiểm a! Không muốn tuyển tiểu pháo làm xạ thủ phát ra ADC a, đổi Sivir, đổi Sivir!" Cái khác hai cái giải thích đang chuẩn bị hảo hảo phân tích cái này một đợt đội hình đâu, lại không nghĩ Sở Thanh lập tức liền đối màn hình hô lên.

	"Ngọa tào, ngươi tuyển cái này đội hình đối mặt STK đánh như thế nào, căn bản không có cách nào triển khai a, ngươi muốn đánh hậu kỳ? STK cho ngươi cơ hội sao?"

	Hai cái giải thích lăng lăng nhìn xem Sở Thanh đối màn hình buồn bực đánh giá, trong lúc nhất thời đều quên muốn nói gì.

	Đội hình?

	Đội hình rất bình thường không phải?

	"Cái kia. . . Thanh ca. . . Chúng ta nơi này có đoàn khống, có nhỏ khống, có phòng thủ, giai đoạn trước cũng sẽ không quá băng đi, mà lại trận này cho cũng không có vấn đề gì chứ?"

	"Không phải, ngươi sai, trận này cho rất có vấn đề, WT chọn anh hùng ta đều chơi qua, ta có kinh nghiệm, mà lại ta xem qua STK tranh tài, thật, STK thật sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài. . . Tuyệt đối có sáo lộ!"

	"Không thể nào, STK mặc dù nói là ba năm quán quân, nhưng là không có lợi hại như vậy đi, ta cảm thấy WT cũng không phải là không có lực đánh một trận!"

	"Không có khả năng, ván này ta không coi trọng!" Sở Thanh lắc đầu, không nói hai lời liền bắt đầu biểu thị ra quan điểm của mình.

	"Thanh ca, ngươi sẽ không phải là cùng PPT đồng dạng. . ."

	"WT thắng ta không ăn cái bàn, ta đem microphone ăn!" Sở Thanh nói lời kinh người, đột nhiên nhìn chằm chằm màn hình lớn!

	"Thanh ca. . . Ngươi. . ." Tư thái há to miệng.

	Ngay tại Sở Thanh nói ra câu nói này thời điểm, toàn bộ trực tiếp bình đài lần nữa nổ tung!

	Trước có PPT ăn bàn đá cẩm thạch, chẳng lẽ hiện tại Thanh tử chuẩn bị ăn microphone rồi?

	Thanh tử điên rồi sao?

	Mẹ nó, muốn hay không liều mạng như vậy a, ngươi chẳng lẽ không định hấp thụ PPT giáo huấn sao?

	Đám dân mạng nhìn thấy cái này thời điểm, lập tức nhớ tới ngày mai mưa đạn.

	Bọn hắn cảm thấy minh Thiên Tuyệt đối có một đại bang người xoát lấy Sở Thanh ăn ống nói mưa đạn. . .

	Ân, lấy Sở Thanh nhân khí, tuyệt đối là liên tiếp vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

	"Đúng, nếu như WT ván này có thể thắng, ta ăn microphone!" Sở Thanh thậm chí còn cảm thấy còn chưa đủ, lần nữa tại hai vị giải thích lúng túng biểu lộ dưới, đối màn hình bổ sung một câu.

	Tư thái cùng Tiểu Manh ánh mắt là rất phức tạp.

	Thanh ca. . .

	Ngươi. . .

	Vô địch! 