 Chương 192: Khương Phong, trong gió lộn xộn 


	Đỗ Vân Phi sự tình chỉ là một kiện khúc nhạc dạo ngắn, mặc dù Sở Thanh cùng Khương Phong đều có chút mộng bức, nhưng hai người đều không có để ở trong lòng.

	Sau đó Sở Thanh tại Khương Phong chỉ đạo hạ tiếp tục bắt đầu luyện ca tới.

	Hôm nay Sở Thanh trạng thái cũng không tệ lắm, hát đến mấy bài hát cũng còn coi xong đẹp, mà lại Sở Thanh cảm giác chính mình ngón giọng một mực tại tiến bộ đặc biệt chính mình tại chuyển âm dính liền phương diện đã càng ngày càng thành thục.

	Đương nhiên mặc dù vẫn còn so sánh không lên đồng dạng chuyên nghiệp ca sĩ, nhưng khoảng cách chuyên nghiệp ca sĩ cũng là càng ngày càng gần.

	Nếu như dựa theo tiến độ này đi xuống, Sở Thanh cảm thấy chờ đạo sư hỗn chiến thời điểm, chính mình có như vậy một chút chắc chắn có thể tại đám này cường giả nghiền ép dưới sinh tồn xuống tới.

	Dù sao mặc kệ là Khương Phong tổ Hàn Thành vẫn là Lưu Vũ tinh, hay là cái khác hai vị đều là thực lực phái ca sĩ, ngón giọng cùng kỹ xảo thậm chí tại tình cảm dung nhập phương diện đều để người không thể kén chọn, bởi vậy có thể thấy được cái khác mấy cái đạo sư phía dưới những học viên kia đều không phải là cái gì loại lương thiện, Sở Thanh cảm thấy mình phải lên tinh thần đi.

	Mặc dù những người khác bao quát Khương Phong đều cảm giác Sở Thanh tại đạo sư hỗn chiến bên trong có thể trổ hết tài năng, nhưng là chính Sở Thanh nhưng không có loại này giác ngộ.

	Hắn không vừa lòng, hắn không cho rằng mình bây giờ còn hát không tốt những cái kia đạo văn tới ca, còn kém rất nhiều.

	Đây là một loại biểu hiện không tự tin.

	Đúng vậy, hắn đối với mình ngón giọng phi thường không tự tin, mà lại hắn vẫn cảm thấy chính mình cũng không phải là chuyên nghiệp ca sĩ, nếu như mình lại không cố gắng luyện tập, chính mình cùng bọn hắn chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn...

	Vì không càng lúc càng lớn, cho nên hắn phải nỗ lực không phải sao?

	Hắn vẫn cảm thấy cần cù bù vụng câu nói này.

	"Chuyển âm phương diện ngươi còn cần lại tăng cường một chút, nếu như phương diện này lại tăng cường mà nói ngươi liền sẽ rất tốt." Thời gian một chút xíu quá khứ, qua trong giây lát đã đến xế chiều khoảng ba giờ, Khương Phong lại nghe xong một lần Sở Thanh hát đồ vật sau đối Sở Thanh tán thưởng gật gật đầu, khó được đánh giá một câu không sai.

	"Ân, lần sau ta sẽ chú ý." Sở Thanh gật gật đầu, hát mấy giờ, giờ phút này hắn yết hầu bắt đầu có chút không chịu nổi, có chút ngứa một chút, mà lại thanh âm nghe tựa hồ có một chút như vậy khàn khàn.

	Hắn biết hôm nay chính mình không sai biệt lắm đến cực hạn, nếu như mình lại cưỡng ép luyện tiếp mà nói cổ họng của mình sẽ chịu không nổi.

	Mặc dù hát tốt ca rất trọng yếu, nhưng hắn không thể vì luyện tốt ngón giọng liền đem cuống họng cho hát câm đi.

	Câm lời nói, đại khái cần vài ngày mới có thể khôi phục, được không bù mất.

	"Thanh tử, đổi nhà ký kết công ty đi." Khương Phong cho Sở Thanh đưa qua một bình thấm giọng nước, ngồi tại Sở Thanh bên cạnh đột nhiên cảm khái.

	"Ngạch, vì cái gì?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Huỳnh Huy công ty thật sự là quá nhỏ, căn bản là không cách nào làm cho ngươi thi triển quyền cước, mặc dù ngươi bây giờ cố gắng như vậy, nhưng là nếu như không có một cái tốt bình đài lời nói, tương lai ngươi là bay không cao, minh tinh chức nghiệp tuổi thọ có thể rất dài, nhưng cũng có thể rất ngắn, đừng nhìn ngươi bây giờ rất hỏa, nhưng là tiếp qua mấy năm ngươi liền sẽ rõ ràng một vài thứ." Khương Phong kỳ thật rất sớm đã muốn cùng Sở Thanh nói lời nói này.

	Lời nói này hắn hoàn toàn không phải đại biểu công ty của hắn cũng không phải đại biểu những vật khác, hắn chỉ là đơn thuần đất là Sở Thanh cảm giác được đáng tiếc.

	Một cái như thế có tiềm lực người trẻ tuổi không thể như thế trơ mắt bị hủy.

	"Huỳnh Huy rất tốt, chí ít với ta mà nói rất tự do." Sở Thanh lắc đầu uống một hớp nước, một ngụm dưới nước về phía sau cảm giác cuống họng tốt hơn nhiều, Sở Thanh thờ ơ hồi đáp.

	"Mặc dù lớn công ty giải trí sẽ cho ngươi tự do, nhưng là có nhiều thứ không phải nói như vậy, tự do cũng không phải là ngươi nghĩ loại này định nghĩa, ngươi quá trẻ tuổi, thật, nghe ca ca một câu, đổi nhà công ty giải trí đi, quả thật, lớn công ty giải trí khả năng thật nhiều khuôn sáo, nhưng là nhân mạch cùng tài nguyên đặt ở chỗ đó, bình đài chí ít kiên cố có thể kinh lịch gió táp mưa sa." Khương Phong gặp Sở Thanh vẫn là kia một bộ nghe không vào dáng vẻ cũng không tức giận chỉ là kiên nhẫn đối Sở Thanh khuyên.

	Hắn biết Sở Thanh rất có tài hoa.

	Người có tài hoa phần lớn là cố chấp.

	Cho nên, hắn cảm thấy Sở Thanh là bướng bỉnh.

	"Ân, đúng, bất quá, cá nhân lựa chọn không giống đi, ha ha." Đối với cái này Sở Thanh cũng không có phủ nhận cũng không có cách nào phủ nhận. Khương Phong nói rất đúng, lớn công ty giải trí tài nguyên, nhân mạch, bao quát phương diện tiền bạc đủ loại thực lực thực sự không phải Huỳnh Huy truyền thông công ty có thể so sánh được.

	"Không biết gần nhất ngươi không có chú ý Baleno phục sức chuẩn bị tại Hoa Hạ đã định người phát ngôn cái tin tức này?"

	"Baleno?" Sở Thanh lặp lại ba chữ này, hắn cảm thấy Baleno ba chữ này rất quen thuộc.

	Baleno, Baleno.

	Tựa như là ngày hôm qua cái lừa gạt điện thoại nói chính là Baleno ba chữ?

	Sở Thanh có chút ấn tượng.

	Tốt a, hắn đối những cái kia một tuyến trang phục nhãn hiệu thực tình không có gì giải.

	Dù sao ngày bình thường căn bản là tiếp xúc không đến.

	"Ân, xem ra mấy ngày nay ngươi quá chuyên tâm luyện ngón giọng đều không có chú ý ngành giải trí, Baleno cái này nhãn hiệu người phát ngôn là rất nhiều khát vọng đi ra quốc tế minh tinh nằm mộng cũng nhớ đạt được kim cương cấp đại ngôn, nếu như đạt được phần này đại ngôn, liền như là thời gian ngắn ngồi lên hỏa tiễn bay thẳng Vân Tiêu, được cả danh và lợi."

	Khương Phong trước đó kỳ thật đối Baleno đại ngôn cũng là phi thường nóng mắt, hắn khi lấy được cái tin tức này thời điểm trước tiên trăm phương ngàn kế nhờ người bên trong nghe ngóng chính mình có phải hay không có cơ hội ký đầu này đại ngôn. Bất quá thật đáng tiếc , bên kia trả lời là lần này đại ngôn là khuynh hướng trẻ trung hóa minh tinh, hắn mặc dù tư lịch danh khí đều có, nhưng là tuổi tác phương diện không thích hợp.

	Nói một cách khác, hắn có chút cũ, mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận.

	"Ngạch, chính là đại ngôn mà đã có tốt như vậy?" Sở Thanh không quá tin tưởng, cảm thấy Khương Phong có chút nói ngoa.

	Trước khi trùng sinh trong TV không phải có loạn thất bát tao như là "Vương Lão Cát, JDB Group, não bạch kim" những này quảng cáo xuống tới, những quần chúng kia diễn viên cũng không có khẳng định nhiều lửa a, mà lại Chu Đổng một loại người cũng tiếp một chút nghe rất không tệ quảng cáo đại ngôn, nhưng là...

	Tại Sở Thanh trong ấn tượng giống như không có cái gì lớn ý nghĩa đi.

	Cũng không có cái gì cao đoan đại khí cao cấp đồ vật xuất hiện a?

	"Cái khác đại ngôn có lẽ không tính là gì, nhưng cái này đại ngôn lời kế tiếp một minh tinh giá trị bản thân liền không đồng dạng, minh tinh giá trị bản thân thế nhưng là đối về sau thành là thành có quan hệ trực tiếp."

	"Ngạch, đó cùng ta có quan hệ gì?" Sở Thanh bị Khương Phong cái này một trận quảng cáo đại ngôn cho làm mê muội đầu.

	Giá trị bản thân với hắn mà nói quá xa xôi, mà lại hắn cảm thấy lại không thể trực tiếp đổi thành tiền, ý nghĩa không quá lớn.

	"Thanh tử, ta như thế nói với ngươi đi, nếu như lúc trước ngươi ký Thiên Ngu hoặc là Nghệ Hưng lời nói, như vậy hiện tại ngươi liền có cơ hội đón lấy cái này đại ngôn, dù sao hai nhà này công ty nhân mạch cùng thực lực đều là nghiệp nội đỉnh cấp, mà lại ta nhìn ra được nếu như ngươi thêm bọn hắn về sau bọn hắn đối ngươi tuyệt đối sẽ trọng điểm bồi dưỡng, dù sao ngươi cùng mấy cái kia tiểu thịt tươi là khác biệt." Khương Phong cảm giác có chút đáng tiếc "Thế nhưng là, ngươi bây giờ ký một nhà Huỳnh Huy truyền thông... Thực tình không có thực lực gì, ngươi bây giờ lại lửa lợi hại hơn nữa ngươi cũng chống đỡ không nổi một cái bao da công ty, đáng tiếc a..."

	"Đáng tiếc cũng là không có gì có thể tiếc, dù sao loại cấp bậc này đại ngôn, coi như ta là Thiên Ngu người cũng không nhất định thêm đến dưới, đối thủ cạnh tranh khẳng định cũng rất nhiều..." Sở Thanh cầm nước đứng lên sau đó rầm rầm rầm rầm uống không còn một mảnh, sau đó trở về bên cửa sổ cầm lấy kia bản liên quan tới ngón giọng thư tịch chuẩn bị nghiêm túc suy nghĩ một chút lý luận tri thức...

	Hắn cũng không có cảm thấy bất luận cái gì đáng tiếc.

	Coi như ký kia hai nhà công ty hắn cũng chưa chắc có thể cạnh tranh qua cái khác minh tinh a?

	Ngay lúc này, phòng huấn luyện bên ngoài đột nhiên tiềng ồn ào, sau đó tiếng bước chân từ xa tới gần truyền đến, ngay sau đó cửa bị đẩy ra.

	"Chuyện gì xảy ra, ta không phải để bảo an không cho phép trừ học viên bên ngoài những người khác đi vào sao?" Khương Phong nhíu nhíu mày đối cổng răn dạy.

	Chẳng lẽ là một ít học viên trước thời gian tới?

	Thế nhưng là, vào cửa cũng không phải là học viên của hắn.

	"Sở... Sở... Thanh... Ta rốt cục... Tìm tới...!"

	Làm cửa phòng nghỉ ngơi hoàn toàn đẩy ra về sau, một trận làn gió thơm thổi tới, tiếp theo một cái đội nón thiếu nữ tóc vàng nương theo lấy sứt sẹo tiếng phổ thông đi đến.

	Người ngoại quốc?

	Khương Phong trước tiên có chút kỳ quái.

	"Ngạch?" Sở Thanh ngẩng đầu nhìn cái này có chút quen thuộc thiếu nữ tóc vàng, vô ý thức đem sách đặt ở trên bệ cửa sổ gãi đầu một cái "Ngươi là..."

	"Ta... Ta là... Emily... Edward... A." Emily thanh âm rất ủy khuất, thậm chí ẩn ẩn có một loại muốn khóc cảm giác.

	Lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, Emily trong lòng cảm giác thực sự có chút nói không nên lời.

	"Emily, Edward?" Sở Thanh trước tiên cảm giác thiếu nữ tóc vàng này thực tình hết sức quen thuộc nhưng lại có chút nhớ nhung không nổi. Đợi đến vị này thiếu nữ chạy chậm đến trước mặt mình thời điểm, Sở Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn nhớ tới đến rồi!

	Thiếu nữ này chính là tại Trường Thành thời điểm gặp phải thiếu nữ kia đi!

	Chờ một chút, nàng tới tìm ta làm cái gì?

	Ngạch, chờ một chút, nàng làm sao biết ta ở chỗ này?

	Sở Thanh làm không rõ ràng.

	"Emily, Edward?" Khương Phong nghe được cái tên này thời điểm đầu tiên là sững sờ, sau đó lại nhìn chằm chằm thiếu nữ bộ dáng.

	Hắn mở to hai mắt nhìn.

	Người này, giống như, giống như...

	Tựa như là Baleno Hoa Hạ người phụ trách Emily?

	Nói đùa, không thể nào?

	"Đại tiểu thư, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta chuyển sang nơi khác cùng ngươi vị này gọi Sở Thanh bằng hữu nói chuyện, dù sao có nhiều thứ là cơ mật." Sau đó lại một vị cao gầy mang theo kính mắt mỹ nữ đi đến, dùng một loại rất thuần chính tiếng Anh đối Emily nói.

	Khương Phong lại nhìn chằm chằm vừa mới tiến tới vị này cao gầy mỹ nữ.

	Người này là, Italy người phụ trách, Rose?

	Khương Phong lắc đầu, trước tiên hắn cho là mình là lão thị hoặc là thế nào.

	Chẳng lẽ mình đang nằm mơ?

	"Sở... Thanh... Ngươi vì cái gì, cúp điện thoại ta... Vì cái gì, vì... Emily, vô cùng... Khổ sở." Emily đi vào Sở Thanh trước mặt, thanh âm rất là ủy khuất "Chúng ta... Không phải... Bằng hữu? Chúng ta... Là bằng hữu."

	Tắt điện thoại?

	Không phải bằng hữu?

	Khương Phong hung hăng cắn cắn đầu lưỡi, phát hiện đầu lưỡi thực tình đau nhức.

	Không phải là mộng. 

	Đây tuyệt đối không phải là mộng.

	Là Emily, mà lại Emily sau lưng vị này là Rose!

	Khương Phong đối Baleno một mực rất chú ý, mà lại trên người mình xuyên bộ y phục này chính là Baleno đâu!

	Hắn là Baleno trung thực người ủng hộ.

	Thế nhưng là, hắn nghe được cái gì?

	Gặp quỷ?

	Ngọa tào...

	Tình huống như thế nào?

	"Thanh tử... Ta... Không có... Chọc giận ngươi sinh khí... Thật... Không có a? Đừng, tắt máy, cúp điện thoại ta, được không?" Emily nhìn xem Sở Thanh một mặt mộng bức, còn tưởng rằng chính mình gây Sở Thanh tức giận, cho nên Emily thanh âm có chút gấp, không tự giác liền lôi kéo Sở Thanh tay.

	Sở Thanh vẫn là kia một bộ mộng bức không làm rõ ràng được tình trạng bộ dáng.

	Cái gì?

	!

	Khương Phong thấy cảnh này, cảm giác mình đã trong gió lộn xộn.

	Ta là điên rồi sao?

	Vẫn là thế giới này điên rồi?

	Baleno Hoa Hạ người phụ trách Emily tìm đến Sở Thanh...

	Nàng nhận biết Sở Thanh?

	Mà lại, Sở Thanh mẹ nó, vậy mà treo Emily điện thoại, tắt máy?

	Quá điên cuồng!

	Khương Phong không biết như thế nào hình dung tình cảnh này.

	nmp?

	Điều này có thể hình dung Khương Phong? 