 Chương 603: Không ai xem trọng  « Kiếm Tâm » 

	Tháng chín hạ tuần thời gian đối với Sở Thanh tới nói trôi qua có chút vội vàng.

	Sở Thanh rất muốn làm một đầu cá ướp muối, rất muốn giống trước kia lười nhác, nhưng là Sở Thanh lại phát hiện chính mình không đảm đương nổi cá ướp muối.

	Có đôi khi, làm chính mình bước thật nhiều giới, có được quá nhiều đồ vật thời điểm, mình tựa như nô lệ đồng dạng không có nhàn rỗi.

	 « Kiếm Tâm » định kỳ tại ngày một tháng mười, cứ việc không quá cần bao lớn tuyên truyền Hoa Hạ trên mạng dự vé liền đã bán xong trên internet cũng toàn bộ đều đang đồn  « Kiếm Tâm » chiếu lên sự tình, truyền đi xôn xao, nhưng là Sở Thanh cần trù bị đồ vật lại là rất nhiều, trên cơ bản, làm xong Hoa Hạ về sau, Sở Thanh lại bay hướng Hollywood, lại tại Hollywood tiếp tục xử lý  « Kiếm Tâm » chiếu lên một chút chi tiết sự tình...

	Hoa Hạ  « Kiếm Tâm » không phải Thường Nhạc xem, phòng bán vé tuyệt đối sẽ không quá kém, nhưng là Hollywood  « Kiếm Tâm »...

	Tình thế để cho người ta muốn khóc.

	Lúc tháng mười, Hollywood có bao nhiêu bộ phim chiếu lên, trên cơ bản mỗi một bộ phim đầu tư chi phí đều so  « Kiếm Tâm » cao hơn bên trên không ít.

	Mặc dù Hansen kia bộ  « Kiếm Tâm » đối Hoa Hạ không nổi lên được sóng gió lớn, nhưng là tại Hollywood lại là ảnh hưởng khá lớn...

	Đương nhiên, cái này khá lớn không phải lời ca ngợi, mà là nghĩa xấu.

	Hansen bản  « Kiếm Tâm » đập đến thật sự là quá cao thâm, bên trong loạn thất bát tao võ hiệp triết lý lắc lư đến lão Mỹ mê điện ảnh sửng sốt một chút, thường thường trước mặt kịch bản cùng đằng sau dính liền không lên, sau đó đến ở giữa thời điểm lại toát ra một loạt thao thao bất tuyệt...

	Cái này nói là cái gì?

	Cảm giác ngay tại vũ nhục mê điện ảnh trí thông minh đồng dạng.

	Tóm lại, đám này mê điện ảnh từ đầu lăng đến đuôi, lăng xong về sau, đần độn rời đi rạp chiếu phim, sau đó căn bản không hiểu bộ phim này đến cùng giảng chính là có ý tứ gì...

	Cái này thứ đồ gì?

	Tốt a, cơ hồ tiến rạp chiếu phim bên trong nhìn mê điện ảnh trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện ý nghĩ này...

	Mà lại mỗi một cái người xem tiến rạp chiếu phim trước thời điểm là thật vui vẻ tràn ngập mong đợi, nhưng là rời đi rạp chiếu phim sau mặt liền thay đổi.

	Bọn hắn không nói hai lời toàn bộ leo lên bình luận điện ảnh trang web, không nói hai lời liền điểm tiến  « Kiếm Tâm » giao diện, đem  « Kiếm Tâm » phun chó máu xối đầu, phun xong, tựa hồ cảm thấy vẫn có chút khó chịu, thế là lại thuận tiện điểm cái một phần dislike...

	 « Kiếm Tâm » tại nước Mỹ phim trên mạng cho điểm hạ xuống 2.1 dạng này thấp nhất phân...

	Có thể nói là xưa nay chưa từng có thấp.

	Cái này nhất định phải dislike a, toàn bộ phim từ đầu tới đuôi đều tràn đầy làm cho người xem không hiểu triết lý, võ hiệp động tác phim, ngươi chém chém giết giết không phải tốt, ngươi chỉnh ra nhiều như vậy triết lý cho ai nhìn đâu?

	Ta dùng tiền cũng không phải đến bên trên triết học khóa!

	Có bị bệnh không đây là.

	Tóm lại Hansen bản  « Kiếm Tâm » phòng bán vé cùng danh tiếng song song hố cha về sau, trực tiếp dẫn đến lão Mỹ mê điện ảnh đối Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » cũng thất vọng, Hansen đại đạo diễn đập  « Kiếm Tâm » đều xong đời, ngươi Sở Thanh, một cái tân duệ đạo diễn mà lại là tự biên tự diễn  « Kiếm Tâm » ngươi có thể đẹp mắt đi nơi nào?

	Ngươi không muốn biến Thành Hoa hạ kháng Nhật thần kịch liền A Di Đà Phật, ai còn biết xài tiền mua dự vé lãng phí tiền?

	Dù sao mọi người cũng không phải não tàn...

	Đám mê điện ảnh đối  « Kiếm Tâm » không ôm bất cứ hi vọng nào gót lấy dự vé cũng hố cha.

	Trước đó  « hắc dạ huyết thống » dự vé treo ở trên mạng không đến một ngày thời gian liền một tiêu mà không, nhưng cái này  « Kiếm Tâm » dự vé treo ở trang web treo đem năm ngày thời gian, số phiếu mới bán đi một nửa...

	Gần một nửa, đây là khái niệm gì?

	Đây là hố cha điềm báo a!

	Cái này khiến Pite sầu chết, hắn lúc đầu coi là Hansen bản  « Kiếm Tâm » đối với mình ảnh hưởng có chút lớn, không nghĩ tới vậy mà ảnh hưởng như thế lớn, đương nhiên, chuyện này ảnh hưởng còn xa xa không gì hơn cái này.

	Trước đó hợp tác với Pite rất tốt chuỗi rạp vừa nhìn thấy trên internet dự vé loại tình huống này, lập tức cũng có chút đánh trống lui quân, trong nháy mắt đem  « Kiếm Tâm » đập màn ảnh khối cho số trực tiếp cho hàng một nửa...

	Hàng một nửa  « Kiếm Tâm » coi như một mực ngồi đầy, ngươi cũng vô pháp cùng Hollywood cùng thời kỳ phim tranh phong.

	Mà lại, lúc tháng mười Hollywood phim có thể nói là mạnh đến làm cho người giận sôi!

	Dù sao thế nhưng là còn có  « Long Chiến kỵ sĩ 2 »,  « ma pháp anh hùng »,

	 « Lôi Thần 2 », dạng này danh tiếng bạo rạp mà lại dự vé một đoạt mà trống không mảng lớn đâu...

	 « Kiếm Tâm » nhường lại một nửa màn ảnh khối số đều là cho những này mảng lớn.

	Pite có chút luống cuống.

	Hắn cùng những cái kia chuỗi rạp xác thực ký hợp đồng, nhưng trên hợp đồng chỉ quy định phát ra thời gian cùng giữ gốc màn ảnh khối số, nhưng là không có quy định gặp được đột phát tình huống chuỗi rạp một phương có thể chủ động triệt hạ màn ảnh khối đếm được.

	Trên cơ bản ngoại trừ Hollywood long đầu công ty lớn mới có tư cách cùng chuỗi rạp bàn điều kiện bên ngoài, cái khác công ty nhỏ đều không có bất kỳ biện pháp nào cùng chuỗi rạp bàn điều kiện.

	Dù sao chuỗi rạp cũng là muốn kiếm tiền.

	Sống loại chuyện này, ai làm?

	Đồ đần làm gì?

	CQ công ty tự nhiên không tính Hollywood công ty lớn, thậm chí ngay cả công ty nhỏ cũng không tính, mà lại lần này là Sở Thanh cái này diễn viên tự biên tự diễn, lại có Hansen bản  « Kiếm Tâm » hố cha phía trước, lại là cùng tên võ hiệp phim...

	Từ trên tổng hợp lại, những này chuỗi rạp hoàn toàn thì càng không coi trọng.

	Bọn hắn có thể lưu lại một nửa màn ảnh, theo bọn hắn nghĩ đã là thiên đại ban ân!

	Pite nhìn thấy cái này thời điểm vội vàng cấp Sở Thanh gọi điện thoại...

	Hắn có chút tuyệt vọng!

	Bởi vì đủ loại dấu hiệu để hắn ngửi thấy  « Kiếm Tâm » một cỗ bị vùi dập giữa chợ hương vị...

	Tại Hoa Hạ Sở Thanh là có được tuyệt đối danh tiếng cùng lực hiệu triệu, là không thể nào bị vùi dập giữa chợ còn có thể kiếm một bút, nhưng là tại Hollywood bộ này  « Kiếm Tâm » xem ra là Chiết Kích Trầm Sa...

	Ngươi nói kỳ tích?

	Kỳ tích là có, nhưng là kỳ tích là như thế tùy tiện phát sinh sao?

	... ... ... ... ... ...

	"Lão bản, dự vé đến bây giờ còn không có bán sạch, ngày mai sẽ phải chiếu lên, nếu không, chúng ta bỏ tiền đem dự vé mua đi."

	"Không có bán sạch liền không có bán sạch, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, mà lại coi như chúng ta mua xong còn lại dự vé, chẳng lẽ liền sẽ đối với chúng ta vé xem phim phòng có trợ giúp sao?"

	"Cái này. . . Lão bản, ta không phải ý tứ này, ý của ta là... Chí ít chuỗi rạp phương diện..."

	"Pite, ngươi không cần khẩn trương như vậy, chúng ta đập chính là phim, một bộ phim tốt xấu cũng không phải là không có nhìn qua người xem định đoạt, mà là nhìn qua người xem định đoạt, mà lại, ta bộ phim đầu tiên màn ảnh số còn không có bộ này  « Kiếm Tâm » một nửa đâu, về sau phòng bán vé không phải cùng dạng cũng không tệ lắm? Ngươi sợ cái gì." Sở Thanh đối mặt hốt hoảng Pite, hắn cũng là rất bình tĩnh.

	"Thế nhưng là, lão bản, đây là ngươi Hoa Hạ tấn công vào Hollywood bộ phim đầu tiên, vạn nhất phòng bán vé không có đạt tới mong muốn hoặc là trực tiếp trước thời gian hạ họa, cái này đối ngươi tương lai ảnh hưởng sẽ rất lớn..."

	"Có cái gì lớn, hiện tại, chúng ta nên làm đều làm, cái khác, liền mặc kệ... A đúng, Pite, ta có một việc muốn hỏi một chút ngươi."

	"A, chuyện gì?"

	"Gần nhất Hollywood có cái gì sắp đóng cửa hoặc là kinh doanh bất thiện chuỗi rạp?"

	"Ngạch, lão bản, ngươi hỏi cái này để làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi nghĩ thu mua những cái kia chuỗi rạp?"

	"Ừm, xác thực có ý nghĩ này..."

	"Lão bản, một cái chuỗi rạp thu mua cũng không tiện nghi, tối thiểu cần mấy ức, coi như kinh doanh bất thiện chuỗi rạp cũng không có khả năng quá tiện nghi, cái này. . . Mà lại thu mua vạn nhất chúng ta cũng kinh doanh bất thiện, chúng ta nhưng là muốn hàng năm bồi thường tiền, cái này. . . Lão bản, ngươi bình tĩnh một chút."

	"Ta có tiền." Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Pite.

	"A?" Pite há to miệng, hắn mặc dù không biết nói gì.

	Lão bản nói mình có tiền, chính mình còn có thể nói cái gì?

	Hắn có tiền, hắn có thể thua thiệt, chẳng lẽ mình còn có thể không để hắn thua thiệt tiền sao?

	"Nhanh đi chuẩn bị đi, mấy ngày nay tìm cho ta một chút ban đầu tư liệu, ta sàng chọn một chút."

	"Nha..."

	Chờ Pite rời đi Sở Thanh văn phòng về sau, Sở Thanh yên lặng nhìn xem ngựa xe như nước phía bên ngoài cửa sổ.

	Chỗ xa nhất, là Hollywood xinh đẹp nhất bãi cát, mỗi khi Tịch Dương rơi xuống, mảnh này trên bờ cát kiểu gì cũng sẽ chập chờn kim sắc quang mang.

	Thật rất mỹ lệ.

	Sở Thanh cười cười.

	Tất nhiên chuỗi rạp có lợi hại như vậy, như vậy ta liền tự mình thu mua chuỗi rạp.

	Dù sao, hiện tại chính mình vẫn là thật nhiều tiền nhàn rỗi.

	Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Ta hiện tại thế nhưng là một cái thổ hào...

	Sở Thanh không hiểu có một chút như vậy tiểu đắc ý.

	Ân, tiểu nhân đắc chí...

	... ... ... ... ... ...

	Cuối tháng chín thời điểm, tất cả phim tuyên truyền đều leo lên các lớn chuỗi rạp bảng xếp hạng,  « Kiếm Tâm » màn ảnh số mặc dù giảm nhanh không ít, nhưng là  « Kiếm Tâm » tuyên truyền những này chuỗi rạp vẫn là không có rơi xuống, có thể đủ cùng  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » cùng  « Lôi Thần 2 » so sánh với...

	 « Kiếm Tâm » tuyên truyền video làm được phi thường tinh lương, làm chuỗi rạp chính thức tuyên truyền lên thời điểm, một bộ phận dân mạng tại Video bên trong thấy được không giống đồ vật sau liền hiện lên hứng thú...

	Chính vì vậy cho nên  « Kiếm Tâm » mạng lưới dự vé rốt cục tại ngày hai mươi tám tháng chín trước mấy ngày tiêu thụ hết.

	Cái này khiến Pite thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Bán xong cái này tránh khỏi ngày khởi chiếu rạp chiếu phim sẽ còn xuất hiện không vị xấu hổ tràng diện.

	Đương nhiên Hollywood tất cả công ty điện ảnh cũng không có một cái nào công ty coi trọng  « Kiếm Tâm ».

	Coi như dự vé bán sạch bọn hắn cũng không có người cảm thấy  « Kiếm Tâm » là một con ngựa ô, sẽ đại hỏa.

	Mà lại trên internet thảo luận đồ vật cũng trên cơ bản đều là  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » hoặc là chính là  « Lôi Thần 2 » hoặc là  « ma pháp anh hùng ».

	Tất cả mọi người cảm thấy phòng bán vé quán quân sẽ ở cái này mấy bộ trong phim ảnh sinh ra.

	Coi như Sở Thanh đã từng đập qua  « mất ngủ ký »  « máy móc ma » chờ danh tiếng cùng phòng bán vé cùng bay phim, đều không có người cảm thấy Sở Thanh tự biên tự diễn phim có thể thành công!

	Quân không thấy, Hansen đều thất bại xong đời, ngươi một cái lính mới tò te giữa đường xuất gia mới đạo diễn có thể thành công?

	Đây không phải đùa giỡn hay sao?

	Lợn mẹ biết trèo cây sao?

	Trên internet thuần một sắc không coi trọng cũng không để cho Sở Thanh nhụt chí, Sở Thanh ở tại công ty mỗi ngày vẫn là vui tươi hớn hở chơi lấy máy tính, trong máy vi tính nội dung tự nhiên cũng là rất đơn giản, chỉ có Liên Minh Huyền Thoại...

	Pite nhìn xem cái khác phim tại trên mạng nhiệt độ càng ngày càng cao hơn,  mà chính mình  « Kiếm Tâm » tại trên internet vẫn như cũ là không nóng không lạnh về sau, thật sự là có chút gấp, nhìn xem Sở Thanh bình tĩnh bộ dáng, hắn trong nháy mắt liền nghĩ tới một cái Hoa Hạ thành ngữ.

	Điển hình: "Hoàng đế không vội thái giám gấp!"

	"Lão bản..."

	"Ta để ngươi tìm chuỗi rạp ngươi tìm sao?"

	"Ta tìm là tìm, thế nhưng là... Hiện tại coi như đem chúng ta phim đặt ở những này chuỗi rạp bên trên chiếu phim cũng là chậm a!"

	"Ta không có ý tứ này, dù sao chúng ta cùng cái khác chuỗi rạp ký hợp đồng, tạm thời còn không thể tìm cái khác chuỗi rạp phát ra..."

	"Ừm."

	"Lão bản kia ý của ngươi là."

	"Trước cho ta xem một chút, ta nhìn thích hợp, ta liền cùng những này chuỗi rạp lão bản nói chuyện thu mua sự tình."

	"A, lão bản, chúng ta bây giờ còn giống như không phải chú ý những này thời điểm đi, chúng ta bây giờ muốn chú ý chính là  « Kiếm Tâm » chiếu lên!"

	"Nên làm chúng ta đều làm, chúng ta không thẹn với lương tâm là được, đợi ngày mai lần đầu vừa kết thúc, chẳng phải sẽ biết phòng bán vé sao?"

	"Cái này. . ." Pite nhìn xem Sở Thanh chơi lấy Liên Minh Huyền Thoại, rõ ràng có chút không quan tâm sau lập tức bó tay rồi!

	Lão bản thật chẳng lẽ dự định thu mua những này phá chuỗi rạp?

	Nếu như thu mua chuỗi rạp bồi thường tiền nhưng làm sao bây giờ?

	Cái này thật sự là...

	Không đúng, bây giờ không phải là thương lượng thu mua chuỗi rạp sự tình, hiện tại là cân nhắc  « Kiếm Tâm » lần đầu sự tình a?

	Nhưng là, ta làm sao bây giờ?

	Nhưng là mặc kệ Pite như thế nào lo lắng, như thế nào lo lắng đều không cải biến được bất kỳ vật gì.

	Dù sao  « Kiếm Tâm » muốn chính thức bắt đầu chiếu lên...

	Ngày một tháng mười, bất ngờ tới... 