 Chương 405: Phát rồ diễn kỹ 

	 « giang sơn »  « nhất phương hoa »  « toàn thành giết chóc » cái này ba bộ phim bên trong Video làm được rất tinh xảo, đồng thời mỗi một bộ Video phân biệt đều lấy khác biệt góc độ vỗ một cái Sở Thanh ngay mặt, càng làm đám dân mạng dở khóc dở cười đặc biệt là  « toàn thành giết chóc » bên trong Sở Thanh quay chụp nhân vật tổng cộng chỉ có mười phút đồng hồ phần diễn, Video tổng cộng chừng năm phút nhưng liền cái này năm phút đồng hồ thời gian, lại có hai phút đồng hồ là Sở Thanh biểu diễn, đến nỗi nhân vật nam chính nhân vật nữ chính bị chen lấn cộng lại chỉ có hai phút đồng hồ...

	Nếu như đám dân mạng không phải sớm hiểu rõ đến  « toàn thành giết chóc » Sở Thanh chỉ là diễn một cái tiểu lưu manh mà nói chỉ nhìn một cách đơn thuần Video còn tưởng rằng Sở Thanh vai diễn chính là  « toàn thành giết chóc » nhân vật chính đâu.

	Đây coi là cái gì?

	Quá mức đi, ngươi để nam nữ nhân vật chính nghĩ như thế nào?

	Nam nữ nhân vật chính trong lòng có biết dùng hay không MMP mắng chết ngươi?

	Đương nhiên  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » không sai biệt lắm, trên cơ bản cũng là Sở Thanh chiếm cứ phần lớn tuyên truyền ống kính, đến nỗi  « giang sơn »...

	Không biết có phải hay không là  « giang sơn » đạo diễn Phùng Ngọc Minh ác thú vị bạo rạp quan hệ, toàn bộ  « giang sơn » bên trong Video trên cơ bản đều là Sở Thanh, nhân vật chính Triệu Tuấn Kiệt lại ngược lại bị đè ép đến như là vai phụ đồng dạng không có chút nào tồn tại cảm, thậm chí Triệu Tuấn Kiệt cùng cái khác diễn viên tại Video bên trong thò đầu ra thời gian tổng cộng cộng lại cũng mới một phút đồng hồ.

	Tại Video bên trong cùng cái khác vai phụ tổng cộng cộng lại mới lộ một phần chuông...

	Đây coi là cái gì?

	Đây coi là cái gì?

	Đây coi là cái gì đồ bỏ nhân vật nam chính?

	Cái này mẹ nó là thỏa thỏa lạnh a!

	"Cái này. . . Không biết vì cái gì, ta đột nhiên có chút đồng tình Triệu Tuấn Kiệt, rõ ràng hắn mới là bộ này hí bên trong nhân vật chính a, nhưng cái này Video bên trong chiếm cứ số định mức lại... Ít đến làm cho ta có chút muốn khóc."

	"Đúng vậy a, ta cũng có loại cảm giác này, Triệu Tuấn Kiệt nhìn hoàn toàn không giống như là nhân vật chính, ngược lại như là một cái đánh xì dầu vai phụ, đây thật là đi ra Hoa Hạ minh tinh cái này có tuyên truyền tài nguyên?"

	"Mặc kệ là Phùng Ngọc Minh hay là Từ Triều Các cùng Hạ Bảo Dương đều quá xấu rồi, bọn họ cũng đều biết ta Thanh tử fan hâm mộ số lượng nhiều đến kinh người, cho nên đều đánh ra Thanh tử tên tuổi chuẩn bị xoát một đợt danh tiếng... Không thể không nói, cái này tuyên truyền tốt!"

	"Đúng vậy a, ta lại mẹ nó sinh ra một loại cảm giác, coi như Thanh tử diễn chính là vài phút diễn viên quần chúng, đều có thể lửa..."

	"Cái này. . . Chẳng lẽ Thanh tử là tự mang lửa quang hoàn sao? Chẳng lẽ là trời sinh nhân vật chính?"

	"Ha ha, bất kể nói thế nào, cái này ba bộ Video đập đến thực tình không sai, ủng hộ!"

	"Ngày một tháng mười có phúc được thấy rồi, cái này ba bộ phim giống như đập đến cũng thực không tồi."

	Theo cái này ba bộ Video lúc đi ra lập tức video tại các trang web lớn bên trên giết vào bảng xếp hạng trước mấy tên, tất cả xem hết dân mạng đều đối cái này ba bộ phim sinh ra hứng thú nồng hậu mà lại nhao nhao biểu thị chờ lấy ba bộ phim chiếu lên sau muốn ủng hộ một chút.

	Nhìn thấy trên internet nhiệt độ cùng bình luận sau cùng quét sạch sành sanh thêm nhiệt phiếu về sau ba cái đạo diễn nhao nhao cơ trí gật đầu.

	Xem ra Video như thế biên tập cưỡng ép đem Sở Thanh số lượng kéo dài là đúng, Thanh tử sau khuôn mặt lớn fan hâm mộ lượng bản thân liền là một loại cam đoan, mà lại loại này tuyên truyền căn bản cũng không cần hao phí bao nhiêu tiền, chỉ cần đánh ra Sở Thanh tên tuổi liền tốt, cớ sao mà không làm đâu?

	... ... ... ... ... ... ...

	 « Phù Đồ » quay chụp dần dần đã đạt tới hồi cuối.

	Càng là chuẩn bị kết thúc,  « Phù Đồ » kịch bản cũng liền càng kiềm chế, càng là kiềm chế, toàn bộ phim nhìn thì càng khó đập, càng là làm cho người sinh ra một loại ngạt thở cảm giác.

	Sau đó kịch bản ống kính cùng góc độ một lần tạp nhiều lần, tạp đến Sở Thanh biểu diễn cũng dần dần nhận lấy một chút ảnh hưởng, đạo diễn Lý Tân càng là loay hoay đầu đầy mồ hôi dục tiên dục tử, lúc này hắn thế mới biết điện ảnh cũng không phải là thuận buồm xuôi gió cũng là có ngăn trở.

	Quay chụp tiến trình cũng chính thức bắt đầu tiến vào va va chạm chạm trạng thái, cứ việc Sở Thanh diễn kỹ không có vấn đề, nhưng là thợ quay phim, phối Giác Long bộ, cùng một chút ánh đèn đạo cụ nhân viên công tác ngẫu cũng bắt đầu liên tiếp phạm sai lầm, đương nhiên, những này cũng không thể trách bọn họ, mà là Lý Tân cùng Sở Thanh đều cảm thấy quay chụp xong nhìn phim ngắn thời điểm không hài lòng, đều muốn chụp lại...

	Lặp đi lặp lại chụp lại tự nhiên hao phí tiền là một số lớn,

	Nhưng là Sở Thanh lại cũng không quản tiền lãng phí nhiều ít, tựa hồ quyết định đồng dạng nhất định phải đem bộ phim này cho đập tốt.

	Va va chạm chạm chờ lấy kiềm chế kịch bản quay chụp hoàn tất, tiếp theo là toàn bộ phim lớn về sau, rốt cục bắt đầu thuận lợi bắt đầu.

	Bất quá, tại lớn thời điểm tất cả mọi người bị Sở Thanh dọa cho nhảy một cái...

	Không biết có phải hay không là Sở Thanh diễn kỹ thật sự là quá phát rồ nguyên nhân, tất cả nhân viên công tác, bao quát cùng Sở Thanh cùng một chỗ đập đối thủ hí các diễn viên đều cảm thấy Sở Thanh điên rồi.

	"Ha ha, ha ha, ha ha ha ha..." Lớn thời điểm, Sở Thanh đứng tại thành thị lầu hai mươi hai mái nhà, đột nhiên lộ ra một trận cười to.

	Cả người biểu lộ hoảng hốt mà lại lại mờ mịt từng bước một hướng trước mặt đi đến, giống như mê muội đồng dạng.

	Đây là Trương Phát chịu không được hiện thực đả kích về sau, cuối cùng tự sát một màn hí. Đương nhiên cùng nguyên bản kịch bản hơi có chút khác biệt, nguyên bản kịch bản là Trương Phát trực tiếp nhảy lầu tự sát, đồng thời đem loại này cảm giác đè nén phủ lên đến cực hạn, sửa chữa xong giảm bớt loại này cảm giác tuyệt vọng, nhưng cảm giác đè nén lại so trước đó phủ lên đến càng sâu, càng phát huy vô cùng tinh tế.

	Sở Thanh đã không phải là Sở Thanh, Sở Thanh đã là Trương Phát.

	Làm Sở Thanh đi vào nóc nhà vùng ven thời điểm, trái tim tất cả mọi người đều đề một hơi, tất cả mọi người sinh ra một loại Sở Thanh thật muốn nhảy lầu tự sát cảm giác, thậm chí đạo diễn Lý Tân một lần nghĩ kết thúc quay chụp đem Sở Thanh kéo xuống.

	Động tác, hành vi, biểu lộ...

	Hết thảy đều rất đúng chỗ, hết thảy đều rất giống trong tuyệt cảnh không có chút nào hi vọng người.

	"Ngươi không nên vọng động... Thật không nên vọng động, ngươi xuống tới được không?" Cảnh sát nhân dân đứng tại Sở Thanh bên cạnh cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Sở Thanh.

	Vì gia tăng bộ phim này chân thực cảm giác, Oánh Huy truyền thông tìm đến cảnh sát nhân dân là thật cảnh sát nhân dân, bao quát người phía dưới cùng phóng viên toàn bộ đều là thật.

	"Ngươi nói cho ta, ta tại sao muốn còn sống, ha ha, ta, muốn... Giải thoát..." Sở Thanh phảng phất hoàn toàn cùng Trương Phát hòa làm một thể, mặc dù hắn đang cười, nhưng ngươi hoàn toàn không cảm giác được nụ cười của hắn giống thường ngày chân thành ngược lại cảm thấy nụ cười của hắn rất trống vắng, thậm chí trống rỗng đến có chút doạ người, đặc biệt là nên nói đến giải thoát hai chữ thời điểm, ánh mắt của hắn lại thay đổi một chút, như trút được gánh nặng một nửa hai chân có chút lần nữa hướng biên giới dựa vào một bước...

	Cảnh sát nhân dân kỳ thật có bị Sở Thanh diễn kỹ dọa sợ, mặc dù hắn biết đây là tại quay phim, nhưng Sở Thanh biểu hiện được không khỏi cũng quá chân thật, chân thực tuân lệnh hắn căn bản là không phân rõ Sở Thanh đến cùng là thật nghĩ nhảy lầu hay là giả.

	"Ngươi trước không nên vọng động . . . chờ một chút, còn sống tốt bao nhiêu a, ngươi suy nghĩ một chút những cái kia ngươi quan tâm người a!"

	"Quan tâm người?" Làm Sở Thanh nghe được quan tâm người một câu nói kia về sau, lập tức lại cười cười nhắm mắt lại, giang hai tay.

	Trương Phát trên thế giới này duy nhất quan tâm người là bạn gái.

	Nhưng là bây giờ lại bị cáo tri bạn gái đã đoạn hô hấp, đã chết...

	Người sống trên thế giới này đều muốn có chút hi vọng, làm một người sống trên thế giới này hi vọng hoàn toàn đoạn tuyệt về sau, như vậy còn sống liền trở thành một loại mỏi mệt.

	Còn sống, lại có có ý tứ gì đâu?

	"Đừng a..."

	Làm Sở Thanh hoàn toàn giang hai tay làm bộ muốn nhảy đi xuống sát na, đạo diễn Lý Tân cảm giác chính mình trái tim đều thể cổ họng.

	Đây quả thật là đang quay phim sao? Sở Thanh có phải hay không nhập hí quá sâu?

	Cảnh sát nhân dân càng là không tự chủ được hô lớn một câu không tồn tại lời kịch bên trong nói...

	Phía dưới bu đầy người...

	Sở Thanh mở mắt về sau nhìn thấy bọn hắn đang nhìn hắn.

	Bầu trời là xanh thẳm, xanh thẳm trên bầu trời, nếu như biến thành một con chim nhỏ mà nói thật là tốt bao nhiêu?

	Sở Thanh duỗi ra một chân, bàn chân kia đạp ở trong hư không, sau đó thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cả người đã hoàn toàn là giải thoát cảm giác...

	"Đừng..."

	Ngay lúc này, mấy cái đứng tại trên nóc nhà nữ tính diễn viên quần chúng lập tức dọa đến hôn mê bất tỉnh.

	Sở Thanh biểu diễn thật sự là quá chân thực, chân thực đến để bọn hắn hoài nghi Sở Thanh là thật muốn tự sát mà không phải đang quay phim.

	Bọn hắn không chịu nổi loại này đáng sợ nhịp tim cảm giác.

	Bọn hắn, đã bị Sở Thanh bắt lấy ở sâu trong nội tâm yếu ớt nhất địa phương.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Sở Thanh biểu diễn càng thêm phát rồ, càng thêm phát huy vô cùng tinh tế, đồng thời bắt đầu chơi tâm lý ám chỉ cảm giác đè nén.

	Thỉnh thoảng có người chịu không được loại này cảm giác đè nén mà ngất đi.

	Cuối cùng một màn rốt cục tại tất cả mọi người nỗi lòng lo lắng hạ đập xong.

	Đập xong về sau, tất cả mọi người sờ lên phía sau lưng, phía sau lưng của bọn hắn đều là ướt.

	Chữa bệnh nhân viên trước tiên đi vào hiện trường, đương nhiên cũng không phải là kéo Sở Thanh, mà là kéo những cái kia bị Sở Thanh dọa ngất người.

	"Thanh ca, vừa rồi ta thật bị ngươi hù dọa, cứ việc trên người ngươi cột an toàn biện pháp, nhưng là ta... Thật lo lắng ngươi." Thẳng đến đập xong về sau, Lý Tân vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực, cảm giác cả người sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ.

	"Ha ha." Sở Thanh cười cười, nhưng là không nói gì thêm.

	Trên thực tế, vừa rồi đứng tại nóc nhà biên giới sát na, hắn xác thực sinh ra một loại giải thoát cảm giác.

	Hắn chân chính đưa vào tiến Trương Phát nhân vật này.

	Đoàn làm phim kết thúc công việc về sau, Sở Thanh một người yên lặng ở tại đoàn làm phim công viên bên cạnh trong lặng lẽ mà nhìn xem trong công viên sông nhỏ.

	 « Phù Đồ » đã quay chụp đến không sai biệt lắm, đoán chừng lại bổ đập một chút chi tiết kịch bản liền có thể đóng máy.

	Thế nhưng là Sở Thanh lại phát hiện chính mình cả người đều có chút trống rỗng, rõ ràng lại một bộ phim kết thúc hẳn là rất vui vẻ,  nhưng Sở Thanh lại phát hiện chính mình không vui.

	Chẳng những không vui, thậm chí không biết mình vì cái gì vui vẻ.

	Hắn phát hiện chính mình thật thay đổi thật nhiều, từ khi tiếp xúc đến bộ phim này về sau, chính mình thật thay đổi rất nhiều.

	Hắn thích yên tĩnh, mà lại thích một thân một mình ở lại không thích bất luận kẻ nào quấy rối.

	Cả người cũng bắt đầu trở nên có chút không hiểu thấu mẫn cảm bắt đầu.

	 « Phù Đồ » kịch bản đã có thể kết thúc, nhưng là Sở Thanh phát hiện mình đã lâm vào Trương Phát nhân vật này trong bóng tối, đã rất khó tự kềm chế.

	Cứ việc Sở Thanh rất không muốn thừa nhận, nhưng là Sở Thanh nhưng lại không thể không thừa nhận một kiện hiện thực.

	Có lẽ hắn là thực sự bệnh trầm cảm...

	Ngay tại Sở Thanh yên lặng ở tại bờ sông thời điểm trầm tư thời điểm, Sở Thanh chuông điện thoại di động vang lên.

	Sở Thanh nhìn xuống điện báo biểu hiện, chỉ thấy là Giang Tiểu Ngư đánh tới.

	"Thanh ca, nói cho ngươi một tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì?"

	"Thanh ca, ngươi lại nhập vi năm nay Kim Khúc thưởng, mà lại tựa hồ có bao nhiêu hạng đề danh."

	"Nha..." Sở Thanh đờ đẫn gật đầu.

	"Ngạch, Thanh ca, ngươi thế nào?" Đầu bên kia điện thoại lúc đầu hưng phấn Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh trong thanh âm không thích hợp.

	"Không có gì..." Sở Thanh lắc đầu.

	Trên thực tế, hắn đúng là đề không nổi bất kỳ hứng thú gì...

	Tựa hồ, đối hết thảy đã hoàn toàn chết lặng.

	Kim Khúc thưởng?

	Đã để Sở Thanh sinh ra không được bất kỳ gợn sóng nào.

	"Thanh ca, ngươi không sao chứ?" Đầu bên kia điện thoại, Giang Tiểu Ngư lo lắng hỏi "Thanh ca, có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

	"Không có việc gì a." Sở Thanh tiếp tục lắc đầu.

	"Thanh ca, ta ngày mai, không... Ta hiện tại an vị máy bay tới..." Nghe được Sở Thanh thanh âm bên trong rõ ràng là không có chút nào gợn sóng bộ dáng Giang Tiểu Ngư lại là vội vàng. . 