 Chương 377: Ngươi không muốn ưu tú như vậy được không? 

	Ngày mười bảy tháng tư , trời trong xanh.

	Triệu Tuấn Kiệt đem Sở Thanh hẹn tại đoàn làm phim bên cạnh một nhà coi như yên tĩnh trong quán cà phê.

	Quán cà phê âm nhạc rất nhu hòa.

	"Thanh tử... Tin tưởng ngươi hẳn phải biết lần này ta tìm ngươi tới là nguyên nhân gì a?" Triệu Tuấn Kiệt cả người có vẻ hơi thất bại, từ khi biểu diễn trạng thái dưới trượt về sau, Triệu Tuấn Kiệt đã hơn mười ngày không có ngủ qua một lần tốt cảm giác.

	Triệu Tuấn Kiệt mỗi ngày đều sẽ làm ác mộng, mà lại mỗi một cái cơn ác mộng nội dung nhìn đều có một chút như vậy báo hiệu cảm giác.

	Trong mộng hắn hoặc là chính là bị Phùng Ngọc Minh mắng cẩu huyết lâm đầu, hoặc là chính là bị ngoại giới định giá sử thượng diễn kỹ kém nhất bị vùi dập giữa chợ diễn viên một trong, hoặc là chính là mơ tới có một cái thần bí minh tinh thay thế chính mình  « giang sơn » nhân vật nam chính vị trí đem chính mình đá qua một bên, sau đó chính mình từ đây bị vùi dập giữa chợ không gượng dậy nổi phai nhạt ra khỏi ngành giải trí...

	Nhưng những này trong mộng đều có một cái chung điểm.

	Vậy chính là có mới chín tất, quỷ dị cười ngây ngô!

	"Nhiều ít đoán được một chút." Sở Thanh gật gật đầu.

	Triệu Tuấn Kiệt trong con mắt toàn bộ đều là tơ máu mà lại là loại kia đỏ đến làm cho người hình dung không ra như là thức đêm đánh Liên Minh Huyền Thoại đánh ba ngày ba đêm tơ máu.

	Liền xem như ngồi tại quán cà phê nhã tọa bên trong, chung quanh phát hình nhu hòa ca khúc Triệu Tuấn Kiệt đều lộ ra như vậy bất an, cả người nhìn có một chút như vậy bực bội.

	Kết hợp gần nhất Triệu Tuấn Kiệt tình huống về sau, Sở Thanh cảm thấy Triệu Tuấn Kiệt hẳn là đụng tới chuyện gì.

	"Ta... Có phải hay không không thích hợp làm một cái diễn viên?" Triệu Tuấn Kiệt đột nhiên thất bại uống một ngụm đắng chát cà phê, cảm nhận được cà phê chậm rãi vào trong bụng về sau, hắn thở dài một cái thật dài, thanh âm càng thêm đồi bại.

	"Không có a, ai nói?" Sở Thanh lắc đầu, bất quá cũng không nói thêm gì, hắn cảm thấy Triệu Tuấn Kiệt lần này hẹn mình ra tuyệt đối có rất nhiều lời muốn nói với chính mình.

	Chính mình chỉ cần làm một cái trung thực người nghe liền tốt.

	"Ta tốt nghiệp ở Yến Ảnh đại học, hơn nữa còn là một lần kia Yến Ảnh đại học cao tài sinh, sau khi tốt nghiệp ta rất may mắn được đề cử đến  « hoang vu » đoàn làm phim bên trong diễn một cái số ba nhân vật, tại  « hoang vu » bán chạy về sau ta cũng đi theo phát hỏa một thanh, sau đó ta thuận lợi ký hợp đồng Thiên Ngu, ngay sau đó một loạt đóng gói chế tạo sau ta tại vòng tròn bên trong nổi tiếng càng ngày càng cao, diễn trò cũng càng ngày càng nhiều, ta tự nhận là chính mình diễn kỹ hoàn toàn không có vấn đề gì, mặc kệ là hạo nhiên chính khí nhân vật nam chính vẫn là vừa chính vừa tà trung tính nhân vật, hay là hèn mọn từ lưu nhân vật phản diện nhân vật ta đều diễn phát huy vô cùng tinh tế..."

	"Năm năm trước, ta phải đài đảo Kim Mã thưởng một cái tốt nhất vai nam phụ thưởng, được cái này thưởng về sau ta thanh danh vang dội, sau đó ánh mắt của ta bắt đầu chăm chú vào quốc tế sân khấu lớn này bên trên, ta cảm thấy nơi đó thích hợp ta... Cùng Thiên Ngu năm năm hiệp ước đến kỳ về sau, ta cũng không có cùng Thiên Ngu tiếp theo hẹn, mà là rời đi Hoa Hạ đến nước ngoài đi dốc sức làm, ta tham gia diễn  « nhỏ Charles »  « hai thế người »  « hài hước may vá » loại hình phi thường nổi danh phim, mặc dù, ta diễn đều là một chút tiểu nhân vật, nhưng là ta ở nước ngoài cũng dần dần kiếm ra một chút xíu danh khí, ngay sau đó ở nước ngoài ta dần dần nếm thử diễn một chút phần diễn coi như trọng yếu nhân vật phản diện nhân vật đặt cơ sở vững chắc..."

	Sở Thanh yên lặng nghe được Triệu Tuấn Kiệt giảng thuật chính mình quang huy lịch sử, Sở Thanh càng nghe càng không phải hương vị.

	Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác Triệu Tuấn Kiệt đang khoe khoang lý lịch của mình.

	Yến Ảnh tốt nghiệp, có chút danh tiếng Thiên Ngu giải ước, trà trộn nước ngoài đặt vững cơ sở...

	 « nhỏ Charles »  « hai thế người »  « hài hước may vá » cái này mấy bộ phim Sở Thanh ở cái thế giới này là nghe nói qua cái này mấy bộ phim trong thế giới này phi thường nổi danh, đặc biệt là  « hai thế người » bộ phim này cùng kiếp trước  « tàu Titanic » không sai biệt lắm là cấp độ phim, có thể tại bộ phim này bên trong khách mời nhân vật người chuyện này bản thân liền có thể xuất ra đi nói khoác cái mấy năm.

	"Ngươi rất lợi hại." Cứ việc Sở Thanh cảm thấy Triệu Tuấn Kiệt loại này nhớ lại thức khoe khoang thủ pháp thật sự là để Sở Thanh không cách nào dùng ngôn ngữ để cảm khái nhưng Sở Thanh vẫn là từ đáy lòng gật đầu.

	"Kỹ xảo của ta, Thanh tử, nói câu lương tâm lời nói, kỹ xảo của ta,

	Hẳn là không có vấn đề gì a?" Triệu Tuấn Kiệt lại vụn vặt lẻ tẻ nói một trận kinh nghiệm của mình cuối cùng vừa chỉ chỉ chính mình, phi thường mờ mịt đối Sở Thanh không quá vững tin tựa như hỏi.

	"Là không có vấn đề gì a, thế nào?" Sở Thanh kì quái kỹ xảo của ngươi có vấn đề hay không có quan hệ gì với ta?

	Ngươi nói với ta một đại thông vấn đề, tình cảm chính là hỏi ta kỹ xảo của ngươi có phải hay không có vấn đề?

	"Nhưng là, vì cái gì tại đụng phải ngươi về sau ta phát hiện được ta diễn kỹ toàn bộ sụp đổ? Ta mấy năm nay học được kinh nghiệm đều hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dùng? Vì cái gì, ta vì sao lại so ra kém ngươi?" Triệu Tuấn Kiệt thanh âm hơi nặng một chút, thậm chí có chút không cam tâm.

	"Ngươi không có so ra kém ta à?" Sở Thanh cảm giác Triệu Tuấn Kiệt trong thanh âm tự giễu hương vị càng ngày càng đủ.

	"Thanh tử, nếu như ta không có nói sai lời nói, ngươi căn bản cũng không phải là học biểu diễn xuất thân a? Hoặc là nói, ngươi xưa nay đều không có hệ thống địa học qua biểu diễn,  « khuynh thế hoàng phi » là ngươi tác phẩm đầu tay,  « Nại Hà sơn » là ngươi bộ phim đầu tiên, trừ cái đó ra, ngươi cũng không có diễn qua cái khác cho dù là bất luận cái gì nhân vật, ta nói đúng không?" Triệu Tuấn Kiệt ép hỏi Sở Thanh.

	"Ân, đúng, thế nào?" Sở Thanh gật gật đầu, rất không rõ vì cái gì Triệu Tuấn Kiệt sẽ hỏi vấn đề này.

	"Ngươi nói cho ta, một cái cho tới bây giờ đều không có chân chính học qua biểu diễn người, vì cái gì có thể thu được Ảnh Đế danh hiệu, mà giống ta chân chính tại Yến Ảnh xuất thân quân chính quy, vì cái gì nhưng xưa nay cũng không chiếm được? Mặc kệ cầm bao nhiêu lần đề danh, đều là không chiếm được thưởng?" Trên thực tế, Triệu Tuấn Kiệt lúc ở trong nước cũng đập không ít phim, cũng làm không ít nhân vật nam chính, đồng thời những này phim đại đa số đều là tham gia đài đảo Kim Mã thưởng đề danh.

	Bồi chạy!

	Một mực bồi chạy!

	Đúng, rất quỷ dị là hắn tham gia diễn mỗi một bộ phim đều vô duyên tốt nhất nhân vật nam chính, thậm chí hắn cảm thấy mình cho dù là đập đến tốt nhất, thuyết minh tốt nhất nhân vật nam chính, cũng xưa nay đều không có để hắn qua được thưởng.

	Lúc đầu lấy không được Kim Mã thưởng Ảnh Đế cũng là bình thường không phải?

	So với hắn bồi chạy số lần càng nhiều nhiều người đi!

	Thế nhưng là, Sở Thanh bộ thứ nhất tác phẩm đầu tay liền phải cái Kim Mã thưởng Ảnh Đế!

	Đây coi là cái gì?

	"Ta không biết." Sở Thanh lắc đầu, hắn cảm giác Triệu Tuấn Kiệt trạng thái tựa hồ càng ngày càng không đối đầu.

	Vừa mới bắt đầu Triệu Tuấn Kiệt vẫn ngồi ở hắn đối diện còn có thể hảo hảo nói chuyện, nhưng là hiện tại Triệu Tuấn Kiệt vậy mà đứng lên...

	Tựa hồ Triệu Tuấn Kiệt có một chút như vậy cố chấp!

	"Ta trước kia xưa nay cũng không tin có cái gì thiên tài, bởi vì ta cảm thấy ta chính là một thiên tài, thế nhưng là thẳng đến Thanh tử ngươi xuất hiện! Ngươi tại sao muốn xuất hiện trên thế giới này, ngươi dạng này yêu nghiệt vốn là không nên xuất hiện trên thế giới này!" Triệu Tuấn Kiệt nhìn chằm chằm Sở Thanh, cả người nhìn cực độ không công bằng.

	Loại này không công bằng để hắn rất ghen ghét.

	Trước đó Sở Thanh một kính thông qua cho Triệu Tuấn Kiệt rung động thật sự là quá lớn.

	Rất nhiều Triệu Tuấn Kiệt đều cảm thấy phi thường khó giải quyết tình tiết Sở Thanh vậy mà dễ dàng một kính thông qua, hơn nữa còn không mang theo hai lời.

	Làm người đứng xem Sở Thanh thực tình không cách nào hình dung chính mình lúc trước tâm tình.

	Ghen ghét bên trong, lại dẫn một loại cảm giác bất lực, đặc biệt là đằng sau hắn đem kỹ xảo của mình cùng Sở Thanh diễn kỹ so sánh với về sau, loại này cảm giác bất lực thì càng nặng.

	"Triệu ca, ngươi lãnh tĩnh một chút." Sở Thanh nhìn xem Triệu Tuấn Kiệt thanh âm bắt đầu có chút cuồng loạn tuyệt vọng bắt đầu, lập tức lắc đầu.

	Hắn cảm thấy Triệu Tuấn Kiệt bắt đầu có chút mất lý trí.

	"Tỉnh táo, ngươi để cho ta làm sao tỉnh táo a Thanh tử! Ngươi tại sao muốn xuất hiện trước mặt ta? Ở trước mặt ngươi, tự tin của ta toàn bộ không có, ta càng ngày càng cảm thấy ta giống một cái thằng hề, ngươi diễn cái gì đều là một kính thông qua, mà ta đây? Ta ta cảm giác diễn cái gì cái gì không được... Thanh tử, ngươi tại sao muốn một kính thông qua? Ngươi liền không thể cùng bình thường diễn viên đồng dạng G mấy lần? Bị đạo diễn mắng mấy lần? Ngươi có biết hay không ngươi làm một nhân vật phản diện ưu tú như vậy để cho ta cái này nhân vật nam chính áp lực rất lớn?" Triệu Tuấn Kiệt bỗng nhiên bắt đầu phát tiết từ bản thân bất mãn trong lòng cùng oán khí...

	"..." Sở Thanh cũng đứng lên nhìn xem Triệu Tuấn Kiệt.

	Sở Thanh nói không nên lời bất luận cái gì nói tới.

	Sở Thanh có thể nói cái gì?

	Sở Thanh cái gì đều không nói được a.

	Một kính thông qua đều là ta sai rồi?

	Ta hợp lấy muốn tạp mấy lần mới tính đúng?

	"Ngươi vượt thành công, ta lại càng thấy đến ta thất bại, ta nhiều lần cũng nghĩ giống như ngươi một kính thông qua, thế nhưng là, càng bắt chước ngươi, ta liền càng mê thất, càng cảm giác không thích hợp, hiện tại, ta phát hiện ta cũng bắt đầu mất đi bản thân!"

	"Triệu ca, ngươi bình tĩnh một chút." Sở Thanh tiếp tục nghe Triệu Tuấn Kiệt mà nói.

	Hắn xưa nay cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà cho Triệu Tuấn Kiệt tạo thành lớn như thế địa tâm lý âm ảnh.

	Đây coi là cái gì?

	Đây coi là tai bay vạ gió a. 

	Triệu Tuấn Kiệt tiếp tục ngồi xuống, bất quá hắn bắt đầu nắm lấy chính mình rối tung tóc, cả người có chút nóng nảy bất an.

	Tâm tình của hắn nổ.

	Hắn cần phát tiết.

	Sở Thanh nhìn xem Triệu Tuấn Kiệt loại này bộ dáng lập tức không đành lòng, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Loại chuyện này liền rất nói nhảm.

	"Thanh tử, kỹ xảo của ngươi tại sao muốn như thế phát rồ? Ngươi liền không thể giống như những người khác diễn kỹ hơi kém một chút? Thật, ngươi chỉ cần hơi biểu hiện được giống một người bình thường, ta liền có thể tỉnh táo lại, thế nhưng là, ngươi hoàn toàn không giống như là một người bình thường!" Rốt cục, Triệu Tuấn Kiệt lần nữa ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Con mắt vẫn như cũ là một mảnh huyết hồng.

	"Triệu ca, ngươi tại sao muốn so với ta so sánh? Chúng ta diễn nhân vật đều là khác biệt, ngươi là diễn nhân vật nam chính, ta diễn thế nhưng là nhân vật phản diện a."

	"Thanh tử, ca ca cầu ngươi một sự kiện thành sao?" Triệu Tuấn Kiệt lại như là hoàn toàn nghe không được Sở Thanh mà nói đồng dạng nhìn xem Sở Thanh.

	"Chuyện gì?"

	"Ngày mai, đúng! Ngày mai ngươi cùng ta quay phim thời điểm có thể hay không nói sai mấy cái lời kịch, G mấy lần? Van ngươi, dạng này có lẽ mới có thể để cho ta nhặt về một chút xíu lòng tin, bằng không mà nói, ta khả năng đời này đều sống ở ngươi trong bóng tối."

	"A?"

	Sở Thanh cảm giác cái này phi thường nói nhảm.

	Cái này rất giống người khác chỉ vào mặt của ngươi hỏi ngươi vì cái gì ưu tú như vậy.

	Ta mẹ nó ưu tú hay là của ta sai rồi?

	Bất quá giống như nhìn xem tình hình này, giống như chính mình ưu tú còn đúng là sai.

	"Có thể chứ? Thanh tử? Chỉ có ngươi mới có thể giúp giúp ta." Triệu Tuấn Kiệt nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

	"Được thôi." Nhìn xem Triệu Tuấn Kiệt ánh mắt về sau, Sở Thanh rốt cục vẫn là không đành lòng gật đầu. 