 Chương 8: Quán bar

	Lamborghini mặc kệ ở thế giới nào đều là xe thể thao.

	Sở Thanh cột lên dây an toàn, cả người đều dán chỗ ngồi, nhìn trước mắt cảnh sắc điên cuồng hướng sau rút lui.

	Trên xe phát hình một bài Sở Thanh chưa từng nghe qua tiếng Anh ca khúc, nghe phi thường high.

	"Ngươi siêu tốc đi?" Sở Thanh nắm lấy tay lái phụ bên trên nắm tay, cả người nhìn có chút sợ.

	"Lái xe muốn chính là loại cảm giác này, ngươi không biết rõ?" Triệu Dĩnh Nhi hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào phía trước, lần nữa tăng thêm chân ga.

	"Nơi này không có camera?" Sở Thanh thân thể về sau một nghiêng, chỉ cảm thấy trái tim đều cổ họng.

	"Có camera cũng không có quan hệ, dù sao trừ điểm có người sẽ đến xử lý." Triệu Dĩnh Nhi không hề lo lắng hồi đáp.

	Sở Thanh ngậm miệng trầm mặc.

	Đối đại minh tinh tới nói, cái gì trừ điểm, cái gì tiền phạt căn bản sẽ không quá quan tâm, có lẽ duy nhất quan tâm đó chính là kia cỗ đua xe sảng khoái kình.

	Một trăm hai mươi mã, một trăm ba mươi mã, một trăm năm mươi mã. . .

	Sở Thanh nghĩ xuống xe.

	Hắn cũng không muốn không nhìn thấy ngày mai thái dương.

	Ánh mắt của hắn có chút theo không kịp phía trước cảnh sắc rút lui tốc độ.

	"Ta nhà khách đến. . ." Cuối cùng Sở Thanh phảng phất tìm tới cái gì cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói.

	"Nha." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu, cũng không có dừng lại ngược lại lần nữa đạp xuống chân ga.

	Một trăm sáu mươi mã!

	Cái gì?

	Điên rồi đi.

	"Ta nói, ta nhà khách đến."

	"Ngươi nhà khách đến, ta biết a. . ."

	"Ta muốn xuống xe. . ."

	"Xuống xe làm cái gì?"

	"Hồi nhà khách đi ngủ."

	"Đi ngủ? Ngươi nói đùa cái gì, lúc này sống về đêm vừa mới bắt đầu a! Quá ngủ sớm cảm giác đối người thân thể không tốt."

	"Đại tỷ, đều đã mười một giờ, ngày mai còn muốn rời giường làm việc a, không đúng, quá ngủ sớm cảm giác đối thân thể không tốt đây là ở đâu ra Logic? Không phải ngủ sớm dậy sớm sao?"

	"Đại tỷ? Rắm chó, ta mới hai mươi mốt tuổi, không nên đem ta gọi già, làm việc? Làm việc gì, ngươi một ca khúc bán đạo diễn mười vạn khối, đừng nói cho ta ngươi không có tiền. . ."

	"Ta. . . Có hợp đồng."

	"Sợ cái gì, buổi tối hôm nay cùng ta hỗn, ta dẫn ngươi gặp biết hạ việc đời." Triệu Dĩnh Nhi bá khí một cái trôi đi, sau đó phi thường thành thạo đạp hạ phanh lại, Lamborghini phi thường thoải mái mà chuyển xe nhập kho. . .

	Két. . .

	Một trận phi thường ồn ào náo động thanh âm qua đi, Sở Thanh cuối cùng chịu không được loại áp lực này, bắt đầu buồn nôn, làm Sở Thanh mở cửa xe về sau, bỗng nhiên trên mặt đất nôn mửa liên tu.

	"Như thế điểm tốc độ liền nôn? Ngươi về sau còn thế nào cùng ta hỗn a!"

	"Ô. . ." Làm Sở Thanh nôn sau một lúc, đầu óc chóng mặt, cả người cuối cùng cảm giác có chút thư thản "Theo ngươi lăn lộn? Ta lúc nào nói qua muốn theo ngươi lăn lộn rồi?"

	Sở Thanh nhìn xem trên mặt mang theo khẩu trang Triệu Dĩnh Nhi, có chút mộng bức.

	Về sau? ?

	Quên đi thôi, về sau cũng không tiếp tục muốn gặp mới là tốt nhất.

	"Ngươi để ý chuyện này để làm gì, đi theo ta đi."

	"Đi nơi nào? Ta nghĩ về nhà khách đi ngủ, nếu không ngươi trước tiên đem ta thả nơi này đi. . ." Sở Thanh nhìn một chút chung quanh, đây là một cái vàng son lộng lẫy quán bar, thậm chí xa xa liền có thể nghe được phía trước tiếng gào thét.

	Sau đó, hắn thấy được bên cạnh xe taxi.

	Hắn cảm thấy tìm được hi vọng.

	"Ngươi người này làm sao như thế không hiểu chuyện! Theo ta đi. . ."

	Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục phi thường bá khí một thanh níu lại Sở Thanh tay, liền kéo mang lau nhà đem Sở Thanh hướng phía trước kéo lấy.

	Sở Thanh lúc đầu muốn giãy dụa, nhưng sau đó phát hiện cái này Triệu Dĩnh Nhi mẹ nó lực lượng cực lớn, một cái tay đơn giản như kìm nhổ đinh đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

	"Ta thế nhưng là biết võ, ngươi nhất nghe tốt nói lời tạm biệt mất hứng. . . Không phải ta đánh gãy ngươi mấy cây xương cốt là không có vấn đề." Triệu Dĩnh Nhi ngẩng đầu nhìn Sở Thanh, đôi mắt bên trong mang theo ý cười, bất quá lại là lộ hàn quang.

	"Ngươi. . . Ngươi đây là phạm pháp.

	"

	"Vậy ngươi báo cảnh a, ngươi tin hay không ngươi báo cảnh về sau cảnh sát sẽ không đụng đến ta, ngược lại sẽ đem ngươi bắt vào đi?"

	". . ." Sở Thanh cảm thấy trên mặt mũi phi thường không qua được, tôn nghiêm tốt nhất giống tức thì bị điếm. Dơ bẩn, thậm chí còn có chút khó chịu.

	Người trùng sinh khí thế đâu?

	Người trùng sinh vương bát chi khí đâu?

	"Đừng kéo, chính ta đi, chính ta đi tổng thành đi." Sở Thanh cuối cùng khuất phục.

	"Sớm một chút dạng này liền tốt, còn nhất định để ta uy hiếp ngươi. . ."

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, có chút im lặng.

	. . .

	Nhiên Điểm quán bar.

	Nhà này quán bar trong Hoành Điếm là thuộc về cấp cao quán bar, mỗi một đêm thấp nhất tiêu phí lấy vạn chữ làm đơn vị, mà lại trong quán bar thường xuyên gặp được một chút nhị tuyến tam tuyến minh tinh, thậm chí vận khí tốt, ngươi còn có thể phía trên trên đài nhìn thấy một tuyến ca sĩ ca hát. . .

	Quầy rượu bầu không khí tự nhiên là phi thường ầm ĩ, thậm chí còn có chút cuồng dã.

	Sở Thanh màng nhĩ bị chấn động đến run lên một cái, nói lời trong lòng nếu như có thể mà nói, hắn phi thường muốn chạy trốn cái địa phương quỷ quái này.

	Đáng tiếc, hắn trốn không thoát.

	"Đồ vật tùy tiện điểm, coi như ta."

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi ngồi tại nơi hẻo lánh trên đài, làm Sở Thanh nhìn thấy rượu đơn bên trên rượu rẻ nhất cũng muốn ba bốn ngàn về sau, hắn mới phát giác được hãi hùng khiếp vía.

	Mẹ nó, ta tạp bên trên mười vạn khối tiền, điểm mấy bình rượu tây liền không có?

	"Vậy ta, đến một bình vượng tử đi." Sở Thanh cuối cùng hạ quyết tâm, điểm một bình ba trăm khối vượng tử.

	"Vượng tử? Đến quán bar liền muốn uống rượu, uống gì vượng tử a, được rồi, ta cho ngươi điểm đi. . ."

	"Ta uống không đến rượu." Sở Thanh đối với mình tửu lượng rất rõ ràng, thuộc về một chén ngã, hai chén choáng, ba chén say khướt loại hình.

	"Vậy ngươi còn tới quán bar làm cái gì."

	"Đại tỷ, là ngươi gọi ta tới. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi nắm lấy một bình rượu, chỉ gặp bình một tiếng, bình rượu bị Triệu Dĩnh Nhi bóp chặt lấy. . .

	Sở Thanh chấn kinh, toàn thân một cái giật mình. .

	"Không có. . . Ta uống, ta uống. . ."

	Sở Thanh khuất phục, đương nhiên trong lòng cũng không nghĩ quân tử báo thù mười năm không muộn loại hình lời nói ngu xuẩn, hắn nghĩ nhiều nhất chính là sau này cách Triệu Dĩnh Nhi xa xa, cũng không tiếp tục muốn tiếp xúc Triệu Dĩnh Nhi.

	Tốt a, hắn là cái sợ hàng.

	Hai bình rượu tây, tổng cộng ba vạn, tại Sở Thanh tắc lưỡi vạt áo tại cái bàn bên trên, Sở Thanh uống một ngụm rượu tây. . .

	Yên lặng nhìn xem phía trên biểu diễn đài.

	"Phía dưới, chúng ta cho mời chúng ta Đào Vong ban nhạc mang đến một bài, bầu trời!"

	Theo người chủ trì câu nói này rơi xuống về sau, đột nhiên toàn bộ quán bar đều sôi trào lên, bất luận là nam hay nữ vậy đều ra sức gào thét.

	Đào Vong ban nhạc?

	Là cái quỷ gì?

	Uống không còn rượu tây về sau, Sở Thanh cảm thấy thân thể có chút khô nóng, sau đó híp mắt nhìn về phía trước.

	Tiền phương bốn cái trẻ tuổi cuồng dã suất khí lập tức ra sân.

	Sau đó, một bài phi thường trường phái Gothic âm nhạc vang lên. . .

	Bầu trời bài hát này phi thường lửa, một mực chiếm cứ các lớn âm nhạc bảng danh sách trước mấy tên, là một bài phi thường thụ người trẻ tuổi yêu thích Rock n' Roll ca khúc.

	"Bầu trời của ta, khắp nơi là vẻ lo lắng!"

	"Phẫn nộ của ta, khắp nơi đều là điên cuồng. . ."

	"Ô ô ô. . ."

	Theo tiếng âm nhạc vang lên, toàn bộ quán bar đều sôi trào.

	"Ta đi phòng rửa tay." Sở Thanh chịu không được loại này điên cuồng thanh âm, chuẩn bị nước tiểu độn.

	"Ân, cho ngươi mười phút đồng hồ."

	Triệu Dĩnh Nhi thì là nhìn về phía trước, thoáng đem khẩu trang cầm xuống, có chút uống một hớp rượu, híp mắt nhìn xem Sở Thanh.

	Làm Sở Thanh đi vào toilet thời điểm, quán bar thanh âm bên ngoài cuối cùng nhỏ không ít, Sở Thanh thở phào một hơi, dùng nước nhào nhào mặt mình, cảm giác gương mặt của mình có chút hồng hồng.

	Mấy ngụm rượu tây vào trong bụng, vừa mới bắt đầu vẫn không cảm giác được đến có cái gì, nhưng sau đó đã cảm thấy có chút choáng.

	Hắn muốn tìm một chỗ yên tĩnh hảo hảo nằm một nằm, đáng tiếc, trong quán bar ngươi có thể nằm chỗ nào?

	Chỗ nào đều nằm không được đi.

	Sở Thanh có chút im lặng.

	Vụng trộm trở về?

	Là cái biện pháp tốt.

	Sở Thanh quyết định trở về.

	Thế nhưng là, ngay tại ý nghĩ này vừa sinh ra không bao lâu về sau, đột nhiên một người vội vàng ôm bụng vọt vào nhà vệ sinh.

	"Huynh đệ, ngươi giúp ta cầm xuống ghita, ta đi một chút liền đến."

	"Ghita?"

	"Đúng vậy a, giúp ta cầm xuống. . . Ta bụng làm ầm ĩ."

	"Nha."

	Sở Thanh cầm ghita, ở tại cửa phòng vệ sinh, đợi đại khái chừng mười phút đồng hồ còn không có gặp người ở bên trong chạy đến.

	"Móa, ngươi còn ở nơi này đứng ngốc ở đó làm gì, nhanh không có thời gian!" Ghita nguyên chủ nhân cũng không có chạy đến, ngược lại có một người có mái tóc nhiễm đến hồng hồng người trẻ tuổi lao đến dắt lấy Sở Thanh.

	"Không có thời gian?"

	"Nhanh a, không muốn cô phụ Mao ca đánh chào hỏi!" Người kia bỗng nhiên hướng về phía Sở Thanh đẩy, hung hăng đem Sở Thanh đẩy quá khứ.

	"Tốt, cảm tạ Đào Vong ban nhạc, phía dưới, chúng ta cho mời chúng ta tiểu thịt tươi, ghita Hoàng Tử Bé mang cho chúng ta một bài tiêu sầu!"

	"Tiêu sầu?" Ta mẹ nó. . . 