 Chương 221: Hoa văn tìm đường chết?

	"Thanh ca, ngươi nhất định phải hát cao như vậy ca sao? Cao như vậy ca, ngươi hát được lên?"

	"Thử một chút xem sao, ta trước đó giống như cũng hát qua bài hát này, mà lại trong khoảng thời gian này ta một mực luyện chính mình ngón giọng cùng âm điệu, ta cảm thấy có thể khiêu chiến một chút, coi như thất bại cũng không có gì."

	"Nếu không ta đổi thủ? Ngươi kia thủ mặt trăng đại biểu lòng ta cũng không tệ, rất dễ chịu, mà lại tình ca phương diện rất có thể lây nhiễm người."

	"Liền cái này thủ chết đều muốn yêu đi, ta sẽ không đổi."

	"A, vậy kế tiếp ca đâu?"

	"Tiếp xuống, liền tuyển cái này thủ cố hương đi."

	"Cố hương?"

	"Ân."

	"Tốt, ngoại trừ  « chết đều muốn yêu »,  « cố hương », còn có hai bài a?"

	" « bay cao hơn nữa » a cùng  « năm tháng vàng son » đi."

	"Ngạch, năm tháng vàng son? Ngươi muốn hát tiếng Quảng đông ca?"

	"Đúng vậy a."

	"Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác ngươi tại hoa thức tìm đường chết. . . Lại là bản gốc, lại là khiêu chiến cao như vậy âm, lại là tiếng Quảng đông ca. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem cái này mấy bài hát nhạc phổ về sau lại từ đầu đến đuôi mà nhìn xem Sở Thanh.

	Không biết vì cái gì, giờ phút này nàng luôn cảm giác Sở Thanh nhìn tựa như là một cái chán sống lệch ra người.

	Đúng vậy, đồng dạng tuyển thủ tham gia trận đấu đều là ổn bên trong cầu thắng, đều sẽ tuyển chọn tỉ mỉ chuẩn bị một chút thích hợp bản thân hát cũng am hiểu hát kinh điển tốt ca, mà Sở Thanh ngược lại tốt toàn bộ chính mình bản gốc không nói còn tận khiêu chiến những người bình thường này căn bản sẽ không hát mà lại cũng hát không đi lên độ khó cao ca khúc.

	Chết đều muốn yêu?

	Loại này ca âm điệu như thế cao, người bình thường có thể hát sao?

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem cái này cao đến không biên giới âm, trong lúc nhất thời cả người có chút lộn xộn.

	Ngươi khiêu chiến loại này độ khó cao ca còn chưa tính, thế nhưng là ngươi lại tại ở giữa đâm một bài  « năm tháng vàng son » tiếng Quảng đông ca?

	Tiếng Quảng đông ca?

	Ngươi ngại chính mình đào thải đến không đủ nhanh đi.

	Tiếng Quảng đông ca thụ chúng thị trường ở bên trong thật không nhiều a, mà lại tiếng Quảng đông ca kinh điển ca thực tình quá ít. . .

	". . ." Sở Thanh gặp Giang Tiểu Ngư con ngươi trực câu câu nhìn mình chằm chằm, ánh mắt bên trong đều là quái dị. . .

	Sở Thanh trầm mặc, hắn cũng không có đối Giang Tiểu Ngư giải thích thứ gì.

	Sở Thanh sở dĩ nghĩ hát bài hát này, bởi vì hắn cảm giác chính mình có chút thích trên sân khấu cái chủng loại kia làm càn điên cuồng.

	Đúng, chính là làm càn điên cuồng.

	Lúc bình thường Sở Thanh cho người ta cảm giác rất thành khẩn chất phác trung thực, mọi thứ có thể chịu một chút là một chút mặc dù không tính là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế nhưng cũng tuyệt đối không thể được cho cao điệu, nhưng là đến trên sân khấu về sau Sở Thanh phát hiện mình có thể thỏa thích hưởng thụ lấy loại này phóng thích.

	Phóng thích ra trong lòng mình hết thảy tình cảm, như là uống rượu đồng dạng cất cánh!

	Có lẽ như đồng tâm lý học thảo luận như thế, Sở Thanh có song diện nhân cách đi.

	"Thanh ca, ngươi vẫn là lại suy nghĩ một chút đi."

	"Không cân nhắc ngươi đi chuẩn bị đi , chờ sau đó ta lại đi huấn luyện sư nóng người." Sở Thanh thái độ rất kiên quyết, thoạt nhìn không có bất luận cái gì quay lại chỗ trống.

	"Nha." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh trên mặt biểu lộ liền biết chính mình không có cách nào thuyết phục để Sở Thanh đình chỉ "Tìm đường chết".

	Bất quá, sau đó tưởng tượng Giang Tiểu Ngư lại có chút thoải mái, thậm chí có chút không nói nở nụ cười.

	Thanh ca giống như làm sao tìm đường chết đều không cần lo lắng cái gì. . .

	Người khác muốn dựa vào lấy tốt thanh âm một bước thành danh, một bước lên trời, mà Thanh ca đâu?

	Thanh ca cần những này sao?

	Hẳn là tốt thanh âm mượn Thanh ca danh khí đề cao tỉ lệ người xem a?

	Cho nên Thanh ca sợ cái gì?

	Coi như hát đến kém một chút, coi như đào thải lại có quan hệ thế nào?

	Thanh ca thế nhưng là ổn tiến trận chung kết.

	Đừng quên, Thanh ca còn có một thân phận khác, người thần bí "Hầu tử" đâu.

	Coi như tranh tài tuyển thủ đào thải, nhưng là giúp ca hát tay Sở Thanh cũng không có đào thải. . .

	Nghĩ như vậy Giang Tiểu Ngư thì càng dở khóc dở cười, nàng giờ phút này cảm giác Sở Thanh chính là một cái bật hack chơi đùa hack người chơi, mà những người khác, thì là phi thường cố gắng đánh trang bị, xoát kinh nghiệm người chơi bình thường, ân, đương nhiên cũng có RMB chiến sĩ.

	Nhưng là, RMB chiến sĩ cùng người chơi bình thường cùng bật hack có thể so sánh sao?

	Ngươi nạp tiền lại nhiều, ngươi lợi hại hơn nữa, người ta trực tiếp đem trò chơi tham số đều sửa đổi, ngươi chơi cái lông a. . .

	... ... ...

	Sở Thanh đang chuẩn bị xong ngày mai muốn hát ca cũng để Giang Tiểu Ngư đem điệu nhạc cùng nhạc đệm đưa đến hiện trường sau liền uốn tại trong phòng huấn luyện luyện cuống họng ngón giọng. Giang Tiểu Ngư thì ngồi ở bên cạnh yên lặng nhìn xem Sở Thanh thuận tiện giúp Sở Thanh cầm điện thoại di động cùng túi tiền loại hình đồ vật.

	Sở Thanh vừa đi vào phòng huấn luyện không lâu hắn điện thoại di động liền vang lên chấn động, Giang Tiểu Ngư mở ra điện thoại di động thấy là Triệu Dĩnh Nhi điện báo.

	"Uy." Giang Tiểu Ngư nhận điện thoại.

	"Thanh . . . chờ một chút, ngươi là ai? Thanh tử đâu? Để Thanh tử đón lấy điện thoại. . ." Triệu Dĩnh Nhi đang nghe nghe là một trận giọng nữ sau lập tức phi thường cảnh giác lên.

	"Thanh ca đang làm việc hả, ta là nàng người đại diện Giang Tiểu Ngư, ngài có chuyện gì có thể nói với ta. . ." Giang Tiểu Ngư đang nghe Triệu Dĩnh Nhi thanh âm về sau, con ngươi có chút nhất chuyển, ánh mắt híp lại, nhưng thanh âm lại là phi thường ôn nhu khách sáo, nghe không ra bất kỳ lãnh đạm.

	"A, dạng này a, hắn lúc nào có thể bận bịu tốt?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Giang Tiểu Ngư thanh âm sau tự động hiện ra Giang Tiểu Ngư tấm kia xấu xấu mặt, sau đó trong lòng cảnh giác ít đi rất nhiều.

	"Hắn mới vừa đi vào luyện ca đâu, ân, đoán chừng buổi chiều cùng ban đêm đoán chừng là bận bịu không xong, ngài bây giờ tại sh sao? Cần ta tới đón ngươi sao?"

	"Không cần vậy ngươi để hắn trước mau lên, ta quay đầu lại cho hắn gọi điện thoại."

	"Ân, tốt." Giang Tiểu Ngư cúp điện thoại, ánh mắt thoáng nhất chuyển, sau đó nhìn Sở Thanh điện thoại di động lộ ra một cái thần bí biểu lộ, sau đó mở ra chính mình mang theo người bọc nhỏ, sau đó từ trong bao xuất ra một thanh nho nhỏ cái vặn vít, thừa dịp không có người chú ý mình bên này, nàng len lén cầm cái vặn vít thoáng mở ra điện thoại di động vỏ cứng. . .

	Mấy giờ qua đi, luyện qua ca Sở Thanh từ trong phòng huấn luyện đi tới, Giang Tiểu Ngư đưa cho Sở Thanh một bình nước, Sở Thanh rầm rầm rầm rầm uống hơn phân nửa.

	"Vừa rồi có người gọi điện thoại cho ta sao?" Uống xong Sở Thanh buông xuống nước nhìn xem Giang Tiểu Ngư thuận miệng hỏi.

	"Có."

	"Cái gì điện thoại?"

	"Thanh ca, là cho ngươi đi mua nhà lừa gạt điện thoại, ta đem hắn kéo đen."

	"Lừa gạt điện thoại?" Sở Thanh nở nụ cười, cảm thấy hiện tại lừa gạt điện thoại càng ngày càng nhiều.

	"Ân, đúng vậy a."

	"Ngoại trừ lừa gạt điện thoại còn có những điện thoại khác sao?"

	"Những điện thoại khác. . . Ân, không có. . ." Giang Tiểu Ngư mặt không đỏ tim không đập, rất tự nhiên đứng lên đem điện thoại di động cùng túi tiền đưa cho Sở Thanh.

	"Nha." Sở Thanh tiếp nhận điện thoại di động thời điểm vô ý thức điểm một cái điện thoại di động, lại phát hiện màn hình điện thoại di động không sáng, sau đó lại án lấy nút mở máy, phát hiện điện thoại di động vậy mà không mở máy được.

	"Thanh ca, thế nào?" Giang Tiểu Ngư lo lắng mà hỏi thăm.

	"Điện thoại di động giống như không có điện, không đúng không có đạo lý a, ta vừa buổi sáng nạp đây này làm sao nhanh như vậy liền không có điện?" Sở Thanh án lấy nút mở máy, lại phát hiện điện thoại di động từ đầu đến cuối không mở được.

	"Thanh ca, có lẽ là điện thoại di động hỏng đi."

	"Hỏng?" Sở Thanh nghi hoặc nhìn nhìn điện thoại di động "ip điện thoại di động mắc như vậy làm sao lại tùy tiện xấu?"

	"Điện tử khoa học kỹ thuật ai nói đến chuẩn đâu, cho dù tốt sản phẩm cũng sẽ xấu a, được rồi Thanh ca chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi bây giờ mệt không, ta đã định tốt buổi tối dinh dưỡng bữa ăn, ta kế hoạch là nếm qua bữa tối chúng ta sau đi bên cạnh trong rừng công viên tản bộ, tán xong bước về sau làm một bộ buông lỏng mở rộng động tác sau về nhà khách, đương nhiên, về nhà khách ta sẽ giúp ngươi hảo hảo xoa bóp dưới, xoa bóp xong về sau ban đêm cái gì cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi thật tốt, dù sao ngày mai sẽ là ngươi so tài, đến nỗi điện thoại di động, ta sẽ giúp ngươi mua một cái chất lượng hơi tốt một chút điện thoại di động, cam đoan sẽ không hư. . ." Giang Tiểu Ngư đứng lên, lộ ra một cái rất ngọt ngào tiếu dung.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu hoàn toàn không biết cái này nhìn thiên chân vô tà nụ cười Giang Tiểu Ngư vừa rồi len lén làm một chút tiểu động tác.

	Giờ phút này hắn nghĩ chính là. . .

	Giang Tiểu Ngư thủ pháp đấm bóp thực tình tốt.

	... ... ... . . .

	"Mệt không?"

	"Ân, gần nhất đi nơi này tuyên truyền, đến đó tuyên truyền mệt mỏi rất a. . ." Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết cùng nhau nằm ở trên giường.

	"Ha ha, vất vả." Bách U Tuyết nhìn xem có chút tiều tụy Triệu Dĩnh Nhi lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt "Còn tại cho vị kia gọi điện thoại đâu?"

	"Ân, đúng vậy a, gia hỏa này điện thoại chuyện gì xảy ra, luôn luôn đánh không thông hoặc là tắt máy. . ." Triệu Dĩnh Nhi cảm giác đối Sở Thanh phi thường bất đắc dĩ, từ nàng nhận biết Sở Thanh bắt đầu, Sở Thanh điện thoại liền ba ngày hai đầu đánh không thông, hoặc là điện thoại di động không mang, hoặc là chính là đổi dãy số, hoặc là chính là điện thoại di động tắt máy. . .

	Đến nỗi q cẩu hào cái gì, nàng thật đúng là không thấy Sở Thanh leo qua.

	"Dĩnh nhi, nghe ta một lời khuyên từ bỏ đi." Bách U Tuyết nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi phản phục đánh lấy cùng một cái điện thoại sau có chút lắc đầu rốt cục nói lời trong lòng.

	"Từ bỏ? Từ bỏ cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Bách U Tuyết.

	"Quả thật, Thanh tử đúng là một cái có tài hoa, có mị lực người, điểm ấy ta không thể không thừa nhận, thế nhưng là phàm là loại người này bên người oanh oanh tước tước cũng sẽ không quá ít, mặc dù trước mắt xem ra hắn một mực kiên thủ, nhưng là, ai có thể cam đoan hắn có thể thủ vững được bao lâu đâu? Ngươi có thể tìm một cái ưu tú hơn, chí ít, ngươi có thể tìm một cái đối ngươi một lòng người." Bách U Tuyết rất kiên nhẫn đạo.

	"Chính vì hắn rất ưu tú, cho nên ta càng không thể từ bỏ hắn, mặc dù tình yêu thứ này nghe có chút không hiểu thấu, nhưng bất kể nói thế nào. . . Gặp nhau chính là duyên phận đi, mà lại, ta tin tưởng hắn cũng là một cái một lòng người." Triệu Dĩnh Nhi lắc đầu nhớ tới ngày đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh tình cảnh.

	Một cái rất chân thành, cả ngày lộ ra hàm hàm tiếu dung, thành thành thật thật chân đạp thực thậm chí là chịu mệt nhọc làm việc.

	Xưa nay đều không nhìn thấy hắn sinh khí, cũng xưa nay sẽ không đối với bất kỳ người nào sinh khí.

	Hắn đối những cái kia minh tinh, diễn viên, nhân viên công tác, thậm chí là đạo diễn thái độ cũng đều không sai biệt lắm.

	Không có bởi vì ngươi rất nổi danh liền đến nịnh bợ ngươi, cũng không có bởi vì ngươi làm lấy phổ thông sống mà xem thường ngươi.

	Mặc dù rất có tài hoa, nhưng xưa nay đều không giống những người khác đồng dạng đem tài hoa của mình khắp nơi khoe khoang ngược lại rất điệu thấp, điệu thấp giống một cái vừa ra xã hội người bình thường đồng dạng.

	Chính mình là lúc nào đối Sở Thanh sinh ra tình cảm đâu?

	Có lẽ. . .

	Là lần kia quán bar đi.

	Một đêm kia, kia một bài tiêu sầu, tiêu sầu bên trong trầm thấp.

	Nàng lần nữa quen biết một cái không giống Sở Thanh. . .

	Đây là một cái có chuyện xưa nam nhân, mà lại nàng rất muốn biết cái này không tính là đại nam nhân nam nhân phía sau cố sự.

	Có lẽ, chính là từ lúc kia bắt đầu, nàng luân hãm đi.

	Thứ cảm tình này, ai còn nói đến chuẩn đâu?

	"Ngươi không có thuốc nào cứu được." Bách U Tuyết nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi trên mặt kiên định về sau liền biết chính mình lại thế nào khuyên đều là không có biện pháp.

	Nàng gặp quá nhiều quá nhiều chuyện như vậy.

	Mặc dù, nàng không có nói qua yêu đương.

	Nhưng là, nàng hiểu được cái này trầm luân đi vào tư vị.

	"Hạnh phúc cũng nên dựa vào chính mình đi cố gắng tranh thủ, tranh thủ mới có cơ hội, không tranh thủ, liền không có cơ hội." Triệu Dĩnh Nhi vẫn như cũ cầm điện thoại di động, vẫn tại gọi điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm vẫn như cũ là tắt máy âm thanh.

	"Thanh tử ngày mai khúc mục đều là bản gốc khúc mục, rất có thế yếu, nhưng là ngươi không thể đồng tình hắn mà chống nước."

	"Yên tâm, ta sẽ không, dù sao, ta cũng không muốn Thanh tử đến quán quân, ha ha!" Triệu Dĩnh Nhi nở nụ cười.

	Được quán quân về sau Sở Thanh càng bận rộn.

	Càng bận rộn liền mang ý nghĩa bọn hắn cùng một chỗ thời gian sẽ càng ít.

	Rất bao sâu dày tình cảm đều là bởi vì lẫn nhau phi thường bận bịu mà sơ sót đối phương. . .

	Huống chi, nàng cùng Sở Thanh tình cảm quan hệ rất không bền chắc. 