 Chương 250: Đáng sợ tỉ lệ đặt ghế 

	 « Nại Hà sơn » bộ phim này nếu như dựa theo phân loại mà nói miễn cưỡng có thể tính thành là phim văn nghệ.

	Dù sao bộ phim này bên trong chủ đề rất sâu sắc, điểm ra tới đồ vật cũng đủ làm người tỉnh ngộ, toàn bộ phim nhạc dạo căn bản là đem ưu thương cùng sung sướng tình này tự nhạc dạo dung hợp lại cùng nhau, đối phong cảnh miêu tả cũng không có cái gì vấn đề lớn, đương nhiên nhưng bộ phim này lại không thể nói là thuần túy phim văn nghệ, chí ít có một nhóm người là sẽ không thừa nhận.

	Nếu như là thuần túy phim văn nghệ dùng cái khác văn thanh đạo diễn tới quay lời nói, kết cục nhất định không giống, kết cục khẳng định là Vương Trân Trân bỏ mình, sau đó một ít ngu muội kiên định phần tử hung hăng ngang ngược phách lối, thuận tiện tại loại này cố sự nhạc dạo hạ vạch trần xã hội này mặt tối chế tạo ra lý tính văn hóa cùng ngu muội văn hóa xung đột để cho người ta kiềm chế đến nôn, cuối cùng để trần một điểm, hoặc nghiêm trọng một điểm chợt lại làm một chút châm chọc tình tiết, tốt nhất làm đến không có cách nào ở trong nước chiếu lên, đạo diễn chỉ có thể mang theo loại này phim chạy ra ngoại quốc đi đi lão Văn thanh xoát thưởng lộ tuyến...

	Đây mới thực sự là văn nghệ cấm phiến nên đi lộ tuyến.

	Không làm điểm cấm phiến phong cách, không đến điểm bi kịch kết cục ngươi sao có thể được xưng tụng là phim văn nghệ?

	"Bộ phim này ta từ đầu tới đuôi đều nhìn một lần, mà lại là tại chật ních người trong rạp chiếu phim nhìn, không thể không nói Sở Thanh quả thực là cái quái vật, đem tiểu nhân vật tâm lý cùng quật cường chấp niệm biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế làm cho người rất đồng tình, đặc biệt là Mông Tiểu Võ mỗi tiếng nói cử động, mặc dù đứng ở nơi đó, nhưng toàn thân đều là hí, ngươi rất khó tưởng tượng cái này Sở Thanh chính là trước mấy ngày còn tại tốt thanh âm trên sân khấu ca hát Sở Thanh, ngươi cũng rất khó tưởng tượng đây là Sở Thanh bộ phim đầu tiên, tiếp lấy ta một mực bị Sở Thanh diễn kỹ chiết phục sở mê mất mà thấy được kết cục, toàn bộ phim không được hoàn mỹ chính là hậu kỳ Mông Tiểu Võ cứu Vương Trân Trân thời điểm, trong này thật sự là quá cẩu huyết không quá thực tế, tỉ như Mông Tiểu Võ dùng răng cắn rơi ngón tay một cái kia kịch bản, thử hỏi người bình thường sẽ làm như vậy sao? Ta cảm thấy sẽ không, mà lại đi ra ngoài về sau cứu Vương Trân Trân một màn này thật sự là có chút nét bút hỏng, có chút không phù hợp thực tế, ai, đạo diễn dù sao cũng là cái người mới đạo diễn hủy một bộ nguyên bản có thể phong thần phim." Tại  « Nại Hà sơn » lần đầu về sau ngày thứ hai rạng sáng, Weibo bên trong một vị trứ danh nhà phê bình điện ảnh Lưu Ngọc tường liền phát một đầu dài văn lời bình  « Nại Hà sơn ».

	Trong lòng của hắn, cái này một bộ phim tuyệt đối là gần nhất khó được phim văn nghệ, thế nhưng là kết cục nhưng bây giờ là có chút cẩu huyết, có chút không quá hiện thực mà lộ ra hư giả, cái này khiến hắn rất không tán đồng, rất thất vọng.

	"Ta tán đồng Lưu lão sư quan điểm, toàn bộ phim chính là Vương Trân Trân được cứu kia một đoạn cùng các thôn dân cuối cùng bị giáo dục kia một đoạn quá cẩu huyết, ta không biết La Đạt sợ cái gì, nhưng là một bộ tốt phim, ngươi muốn đánh ra hiện thực mà không phải một mực thổi phồng một thứ gì đó, một bộ lúc đầu có thể đánh mười phần phim, nhưng là ở trong lòng ta chỉ có chín phần, kết cục chụp một phần! Ta không thể nói bộ phim này rác rưởi, ta chỉ có thể nói, La Đạt quá sợ..." Một cái khác vị đồng dạng xoát phim văn nghệ phùng trâu canh Weibo hồng nhân cũng tại Lưu Ngọc tường Weibo phía dưới nhắn lại đồng thời đăng lại.

	"Đồng ý, nếu để cho ta tới quay lời nói, ta tuyệt đối sẽ không đập kết cục này, ta sẽ đập hai cái, trong đó một cái là trong nước, một cái là nước ngoài."

	Đương nhiên, cùng chung chí hướng người hay là không ít, ý kiến của bọn hắn phi thường đúng trọng tâm, chỗ đứng cũng vô cùng rõ ràng, chính là phun  « Nại Hà sơn » kết cục quá cẩu huyết, hận không thể tới một cái đoàn diệt kết cục trong lòng bọn họ mới thoải mái.

	Tại bọn hắn loại này một đám văn thanh tự ngược bệnh hoạn người xem ra, bộ phim này không có đoàn diệt cũng không có bi kịch, mà lại kết cục ánh mặt trời, loại này ánh nắng để bọn hắn không thoải mái, cảm thấy hủy bộ này phong thần phim.

	Bọn hắn bắt đầu thuần một sắc phun La Đạt, phun La Đạt quá sợ, thật không có có tài hoa đơn giản sợ thành cẩu, không có một cái nào văn nghệ đạo diễn cái này có kiệt ngạo cảm xúc, thậm chí căn bản cũng không giống văn nghệ đạo diễn đơn giản ném đi cha hắn La Vận Thành mặt.

	Đương nhiên ngoại trừ một phần nhỏ văn nghệ thanh niên phi thường bất mãn bộ phim này kết cục bên ngoài, những người khác đối bộ phim này đánh giá đều là mười phần cao...

	"Bộ phim này là ta từ sinh ra đến bây giờ nhìn nhất lây nhiễm người một bộ phim, Thanh tử quả thực là một cái quái vật, mới vào đi liền đem một tiểu nhân vật cho diễn dịch đến rất sống động, ta thừa nhận, ta từ đầu tới đuôi là cười cười liền chảy ra nước mắt,

	Mà lại là không nói đạo lý loại kia... Đánh mười phần!"

	"Ta không biết nên đánh giá cái gì những vật khác, bất quá ta đã tại xếp hàng chờ lần thứ hai phim, đúng, ta muốn thấy lần thứ hai!"

	"La Đạt quả nhiên là quỷ tài, Thanh tử quả nhiên là quái vật, nhìn bộ phim này là ta từ sinh ra đến bây giờ thấy nhất buồn bực nhất chen một lần, toàn bộ trong rạp chiếu phim toàn bộ đầy ắp người, ta mới vừa đi vào thời điểm đều cảm giác hô hấp rất khó khăn, ta lúc đầu cho là mình sẽ rất chịu đựng loại này ngạt thở xem chiếu bóng xong, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị phim mê hoặc rốt cuộc không cảm giác được những vật khác, chờ phim thả xong về sau, ta mẹ nó thậm chí cảm thấy được bản thân kinh lịch một cái khác người như vậy sinh."

	"Không đúng, ta cảm thấy Thanh tử không phải quái vật, Thanh tử diễn kỹ rõ như ban ngày, các ngươi còn nhớ rõ  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm sao? Lúc kia Thanh tử diễn kỹ thế nhưng là nhất lưu, thế nhưng là dựa vào Thanh tử diễn kỹ chống lên như thế một bộ phim tồi a!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Lão bản, ta có một cái đề nghị, ta cảm thấy muốn gia tăng  « Nại Hà sơn » hàng phiến số."

	"Hàng phiến số?"

	"Đúng, lần đầu một trận phòng chiếu phim bạo mãn chen không dưới người, dự định đều đã dự định đến tháng sau số mười , dựa theo lưu lượng mà tính lời nói, chúng ta hẳn là gia tăng chụp ảnh lượng, ta cảm giác bộ phim này có thể muốn lửa, khả năng để chúng ta sẽ nhỏ kiếm một bút."

	"Ân, vậy trước tiên gia tăng ba trận thử trước một chút đi."

	"Được, ta cái này đi."

	... ... ... ... . . .

	"Ngày đầu phòng bán vé ra!"

	"Phòng bán vé là nhiều ít?"

	" « chiến trường » 25 triệu,  « Thường Sơn Triệu Tử Long » tám trăm vạn,  « điên cuồng khờ trâu » sáu trăm vạn,  « phù dung trướng » ba trăm vạn. . ."

	"Hô, phòng bán vé quán quân xem ra vẫn là chúng ta  « chiến trường » người khác đều coi là giọng chính đập không ra tốt phim, hiện tại ta đây không phải làm được sao?" Chu hưng nhìn xem vừa ra lò phòng bán vé thống kê báo cáo trên mặt lộ ra thoải mái tiếu dung, làm  « chiến trường » tổng đạo diễn, đầu tư năm ngàn vạn lớn chế tác đôi này chu hưng tới nói là một trận khiêu chiến, mặc dù đang quay bộ phim này về sau trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút ngọn nguồn cảm thấy bộ phim này lại bị vùi dập giữa chợ cũng không thể lại bị vùi dập giữa chợ, nhưng thấp thỏm trong lòng vẫn phải có, chờ trợ thủ đem ngày đầu phòng bán vé thành tích nói ra về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	"A? Kia bộ nhỏ chế tác phim Nại Hà sơn cũng tiến bảng xếp hạng?" Trợ thủ mở ra phòng bán vé số liệu, cuối cùng hơi kinh ngạc.

	" « Nại Hà sơn » hàng thứ mấy?"

	"Hàng thứ mười."

	"Nhiều ít phòng bán vé?"

	"Một trăm vạn..."

	"Ha ha." Chu hưng cười cười, ngày đầu một trăm vạn phòng bán vé có thể nói là tương đương bị vùi dập giữa chợ, nhưng Nại Hà sơn bộ phim này tổng đầu tư cũng mới 4 triệu , dựa theo cái số này đến xem mà nói các nước Khánh tiết kết thúc về sau, bộ phim này chi phí sẽ vớt trở về.

	Đối Huỳnh Huy truyền thông loại này bao da công ty tới nói thứ bộ phim không có bồi mỗ mỗ đều hỏng mất mà lại có thể trở về bản bản thân cái này liền đã xem như thành công to lớn, hoặc là hướng lớn một điểm nói, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày mùng 2 tháng 10.

	"Còn có vị trí sao?"

	"Không có."

	"Vé đứng đâu?"

	"Cũng toàn bộ bán xong."

	"Không thể nào, nhiều hơn ba trận hàng phiến lượng vẫn là chen lấn như vậy?"

	"Ân, đúng vậy a."

	"Xem ra ta phải hướng lão bản xin, còn phải đối  « Nại Hà sơn » gia tăng hàng studio thứ, còn xa xa không đủ."

	Ngày mùng 3 tháng 10.

	Nại Hà sơn một nhà la có thể chuỗi rạp, cùng ngày hàng phiến lượng cùng buổi tối hàng phiến lượng cộng lại khoảng chừng mười trận, nhưng vẫn cũ là buổi diễn sung mãn, thậm chí buổi diễn ngay cả đứng phiếu xếp hàng vị trí đều hàng không đến, cái này khiến la có thể thị trường người phụ trách có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa gọi điện thoại cho tổng bộ...

	"Lão bản, không đủ, còn xa xa không đủ, rất nhiều mê điện ảnh tiếp tục xếp hàng nói muốn nhìn  « Nại Hà sơn » bất quá trong đó một số người là xoát hai lần ba lần, ta cảm thấy có phải hay không muốn quy định một chút một tấm thẻ căn cước chỉ có thể mua một tấm vé xem phim?"

	"Bây giờ không phải là đói bụng marketing thời điểm."

	"Đúng, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải đói bụng marketing thời điểm, nhưng vấn đề là, thị trường thật rất đói khát, rất nhiều mê điện ảnh đều không nhìn thấy phim cảm xúc rất kích động, ta sợ tái tạo được không cần thiết xung đột, nếu không như vậy đi, chúng ta dứt khoát lại mở mấy khối màn ảnh?"

	"Lại mở màn ảnh liền muốn chiếm cứ cái khác phim."

	"Bộ này  « thân mật Thiên đường » ta cảm thấy hẳn là đem hắn hạ, ngoại trừ ngày đầu tiên ngồi đầy bên ngoài, cái khác mấy ngày tỉ lệ đặt ghế thật sự là không được, đem nó rơi xuống chúng ta liền có thể đưa ra không vị cho  « Nại Hà sơn », dù sao chúng ta là thương nhân, thương nhân liền muốn hướng kiếm tiền đường đi đi, từ lâu dài nhìn lại  « thân mật Thiên đường » thực tình không kiếm tiền, mà lại danh tiếng cũng không được, trên mạng tiếng mắng một mảnh."

	"Ân, được thôi, rơi xuống một nhóm đi."

	La có thể chuỗi rạp nhằm vào Nại Hà sơn cung không đủ cầu hệ liệt bắt đầu làm ra một loạt điều chỉnh, đem  « Nại Hà sơn » nhiệt độ trực tiếp kéo đến gần với  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » đằng sau, đồng thời điều chỉnh một chút hàng phiến lượng cùng màn ảnh khối số, này mới khiến đám mê điện ảnh trong lòng cảm giác dễ chịu một điểm.

	Ngày năm tháng mười, phòng thị trường nho nhỏ điều tra một chút, kết cục lại làm cho người có chút líu lưỡi.

	Ngày một tháng mười tỉ lệ đặt ghế  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » là 68%,   « Thường Sơn Triệu Tử Long » là bảy mươi phần trăm,  « điên cuồng khờ trâu » 75%,  « chiến trường » 91%, đến nỗi  « Nại Hà sơn »...

	Phòng thị trường người trừng to mắt hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn còn tưởng rằng là số liệu sai lầm, không tin tà gọi điện thoại lần nữa thẩm tra đối chiếu một lần, sau đó cảm giác chính mình có chút mộng.

	Điên rồi điên rồi, cái này thật mẹ nó điên rồi!

	120%!

	Tỉ lệ đặt ghế 120%, đã vượt qua cực hạn!

	Ngọa tào!

	Tăng lên hàng phiến lượng, màn ảnh khối đếm được  « Nại Hà sơn » tỉ lệ đặt ghế vẫn như cũ là như thế kinh khủng...

	Toàn bộ ngồi đầy không nói, còn có một đống lớn vé đứng mê điện ảnh phi thường kích động mê điện ảnh!

	Xem ra thật muốn đem mỗi cái thẻ căn cước chỉ có thể mua một tấm phiếu quy định này cho truyền xuống tới, đồng thời đem lại đem  « thân mật Thiên đường » bộ phim này rơi xuống một chút màn ảnh cùng hàng phiến đổi thành  « Nại Hà sơn » đi.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Ra ra, mới nhất phòng bán vé ra!"

	"Nhiều ít?"

	"Chiến trường tám ngàn vạn, Thường Sơn Triệu Tử Long 21 triệu, thứ ba mươi bảy thứ người yêu một ngàn vạn, Nại Hà sơn... Ta dựa vào!"

	"Nại Hà sơn nhiều ít?"

	"Nại Hà sơn chín trăm vạn!"

	"Cái gì! Nại Hà sơn hắn sao cắn thuốc rồi? Chín trăm vạn, làm sao có thể! Mở G vẫn là xoát số liệu?"

	"Mặc dù ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng trên số liệu biểu hiện, Nại Hà sơn thật mở G!"

	"Ngọa tào! Cái này mẹ nó mới 400 vạn đầu tư a, mà lại hiện tại vẫn chỉ là số sáu, chuỗi rạp bên trong cũng có tiên thiên không đủ tình huống, cái này sao có thể khủng bố như thế?"

	"Không phải, hợp tác chuỗi rạp đã gia tăng mấy nhà, mà lại ta nghe được nghe đồn mỗi ngày đều có chuỗi rạp người phụ trách đến Huỳnh Huy truyền thông tiếp xúc hợp tác, bọn hắn đoán chừng là ruột đều hủy thanh." 