 Chương 303: 1 triệu có thể làm gì?

	Ngô Khắc Hưng hút độc bị bắt cái tin tức này cũng không có chiếm lấy đầu đề bao lâu liền bị lấy xuống tới.

	Cùng nhau triệt hạ còn có một mảng lớn như là Ngô Khắc Hưng như là thảo phấn, như là Ngô Khắc Hưng mất trí không có chút nào tố chất mắng Sở Thanh, như là Ngô Khắc Hưng album bị vùi dập giữa chợ thành cặn bã tâm lý biến thái, bao quát Ngô Khắc Hưng quy tắc ngầm nữ diễn viên chờ một chút một loạt mặt trái tin tức.

	Ngô Khắc Hưng cái này mấy tháng trước còn nhìn phi thường huy hoàng đồng thời sát khí tràn trề tiềm lực nghệ nhân phảng phất trong vòng một đêm từ ngành giải trí hoàn toàn bốc hơi khỏi nhân gian biến mất vô tung vô ảnh đồng dạng.

	Đương nhiên trước đó Ngô Khắc Hưng đập MV, hát ca chờ một hệ liệt video tư liệu cũng trong cùng một lúc hoàn toàn loại bỏ, chỉ có Sodu bách khoa bên trên ngươi có thể nhìn thấy Ngô Khắc Hưng tin tức.

	Phong sát!

	Đúng vậy, hoàn toàn phong sát!

	Thiên Ngu dù sao cũng là Châu Á bên trong đệ nhất công ty giải trí, phong sát một cái mặt trái tin tức quấn thân đời này trên cơ bản cũng không thể xoay người nghệ nhân vẫn có thể làm được.

	Thiên Ngu có thể đưa ngươi nâng thượng vân đỉnh, tự nhiên cũng có thể đưa ngươi ép đến ai cũng kéo không nổi thung lũng.

	Ngay sau đó Thiên Ngu truyền thông chính thức Weibo bên trên tuyên bố nguyên nhân Ngô Khắc Hưng trái với Thiên Ngu công ty quyết định ký kết nghệ nhân điều khoản thứ ba mươi đầu, cho nên công ty đơn phương giải trừ cùng Ngô Khắc Hưng ký kết quan hệ, cũng tiếp lấy tuyên bố không còn bảo lưu Ngô Khắc Hưng bất luận cái gì hồ sơ tư liệu, từ đây Ngô Khắc Hưng hết thảy hành vi hoạt động cùng Thiên Ngu truyền thông công ty không quan hệ, cũng không còn là Thiên Ngu truyền thông nghệ sĩ của công ty.

	Thiên Ngu đầu này Weibo trực tiếp tuyên bố Ngô Khắc Hưng từ đây cáo biệt ngành giải trí, trên cơ bản đã là lành lạnh một mảnh.

	Ngô Khắc Hưng gia đình cũng là có chút điểm bối cảnh, mấy ngày nay cũng một mực rất tích cực cố gắng cùng Thiên Ngu cao tầng câu thông, nhưng là mặc kệ bọn hắn làm sao câu thông làm sao mở ra điều kiện đều hoàn toàn không có một chút tác dụng nào.

	Thiên Ngu là quyết tâm ném rơi Ngô Khắc Hưng cái này bọn hắn cho rằng không dùng được u ác tính.

	Sở Thanh đối Ngô Khắc Hưng đến tiếp sau tình tiết cũng không phải là rất chú ý, từ khi hắn nhìn đám fan hâm mộ hào ngôn chí khí cùng trên internet khắp nơi đều là Ngô Khắc Hưng bê bối sau Sở Thanh liền minh bạch Ngô Khắc Hưng xem như xong đời.

	Một cái hút qua độc đồng thời bị lộ ra minh tinh coi như ngươi lần nữa tái xuất ngươi còn có cơ hội không?

	Quên đi thôi.

	"Mẹ. . ."

	"Thanh tử, thế nào?"

	"Năm nay tết xuân ta khả năng không thể đúng giờ về nhà ăn tết.

	"

	"Không thể đúng giờ trở về? Thế nào? Có phải hay không bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc gì. . ."

	"Vậy làm sao."

	"Ta muốn lên Xuân vãn, bên trên xong Xuân vãn sau đại khái là nửa đêm về sáng, mà lại Yến Kinh cách chúng ta Chiết Giang có chút xa, cùng ngày hẳn là không qua được."

	"A, Xuân vãn a, dù sao đây cũng là công việc của ngươi, ngươi tại Yến Kinh làm rất tốt, không muốn khổ chính mình, nếu như ở bên ngoài bị ủy khuất lời nói, ngươi cũng không cần giấu ở trong lòng, ngươi có thể nói với chúng ta, ngươi . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì? Xuân vãn?" Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là truyền đến một trận Sở Thanh quen thuộc thất vọng lải nhải âm thanh, nhưng sau đó cái này thất vọng lải nhải âm thanh đột nhiên liền biến thành một trận chấn kinh.

	"Đúng vậy a." Sở Thanh gật gật đầu.

	". . ."

	Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là một trận thật dài trầm mặc, trầm mặc về sau liền cúp xong điện thoại, rất hiển nhiên mẹ của mình bị chính mình bên trên Xuân vãn cái tin tức này chấn kinh.

	Tại vài phút về sau, Sở Thanh lão mụ lần nữa gọi điện thoại tới cho hắn.

	"Ngươi nói Xuân vãn là địa phương đài Xuân vãn vẫn là ba mươi tết đài truyền hình Trung ương tổng Xuân vãn?" Mẹ thanh âm tựa hồ cũng không quá chắc chắn, tiếp lấy đầu bên kia điện thoại truyền đến Sở Thanh lão ba nói khẳng định là địa phương đài Xuân vãn thanh âm.

	"Là đài truyền hình Trung ương Xuân vãn."

	"Cái gì? Ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

	"Đài truyền hình Trung ương Xuân vãn."

	"Cái gì, Thanh tử ngươi. . . Ngươi vậy mà, ông trời của ta ơi, chẳng lẽ là cha gia mộ tổ bốc khói?" Lão mụ sau khi nói xong liền cúp xong điện thoại, từ thanh âm bên trong có thể nghe ra đầu bên kia điện thoại Sở Thanh lão mụ tuyệt đối là chấn kinh đến tột đỉnh. . .

	Sở Thanh cúp điện thoại nhớ tới chính mình lão mụ cùng lão ba, lập tức trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười.

	Nhà vĩnh viễn là Sở Thanh nhất quyến luyến ấm áp nhất địa phương.

	Chờ Xuân vãn kết thúc về sau, chính mình nhất định phải trước tiên về nhà ăn tết.

	Ân. . .

	Cùng cha mẹ thông xong điện thoại nói mình không thể đúng giờ về nhà ăn tết về sau, Sở Thanh an vị tại phòng làm việc của mình trước máy vi tính ấn mở một bộ tên là "Phật" kịch bản phim, đem kịch bản nhìn từ đầu tới đuôi.

	Tình cờ một lần Q Cẩu nhóm chiêu diễn viên quần chúng tin tức để Sở Thanh ấn mở cái này "Phật" đoàn làm phim nhận người tin tức, sau đó Sở Thanh lại phi thường ngẫu nhiên địa điểm vào xem một chút kịch bản.

	Đang nhìn mấy lần kịch bản về sau, Sở Thanh đột nhiên đối "Phật" bộ này kịch bên trong nhân vật nam chính tính cách cảm thấy rất hứng thú.

	"Phật" bộ phim này từ kịch bản nhìn lại là một bộ văn thanh phim, mà lại cũng không phải là Nại Hà sơn dạng này hơi mang theo như vậy một tia thương nghiệp khí tức buồn vui đan xen văn thanh phiến. Mà là một bộ thuần văn thanh cộng thêm một chút xíu tính nghệ thuật cuộn phim, thậm chí Sở Thanh tại lần thứ nhất nhìn bộ này kịch bản đều xem không hiểu cái này kịch bản đến cùng tại nói hươu nói vượn thứ gì, hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái tên là trương phát bệnh trầm cảm cộng thêm cuồng bạo người tinh thần người bệnh đi qua các loại tra tấn thống khổ, sau đó rốt cục không chịu nổi sinh hoạt khổ nhảy lầu tự sát cố sự.

	Chính là như thế một cái làm cho người thao đản cố sự, để Sở Thanh đều không thể không cảm khái cái này biên kịch thật là im lặng.

	Văn thanh tác giả đều có một cái văn thanh bệnh, mà lại cái này văn thanh bệnh trong con mắt người bình thường là tương đương nhả rãnh, tương đương muốn đánh người.

	Tỉ như một chút tiểu thuyết mạng nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính hảo hảo rất ân ái, đột nhiên tác giả liền không hiểu động kinh liền đem nhân vật nam chính cho lục rồi, lại hoặc là một bộ phi thường đặc sắc huyền huyễn tiểu thuyết, nhân vật chính vượt mọi chông gai từng bước một biến thành cường giả liền muốn nhìn thấy rạng đông thời điểm, đột nhiên đại kết cục họa phong biến đổi, mẹ nó nói thẳng là nhân vật chính làm một giấc mộng, trong hiện thực nhân vật chính vẫn như cũ là đắng như vậy bức như vậy bị ép tới lật bất quá thân tới cố sự.

	Những này xem hết đều là làm cho người trúng độc cực sâu muốn chửi má nó tiểu thuyết.

	Sở Thanh xem hết ba lần cuối cùng cũng đã xem hiểu cái này kịch bản muốn giảng đồ vật rốt cuộc là ý gì, cũng rốt cuộc minh bạch tác giả này nghĩ biểu đạt ý gì.

	Thảo!

	Cái này mẹ nó cùng những cái kia hố cha văn thanh tiểu thuyết nhân vật chính hoàn toàn là một cái đường đi!

	Đương nhiên không thể không nói bộ này kịch bản giai đoạn trước cùng trung kỳ, bao quát tiếp cận hậu kỳ kịch bản đều là phi thường đặc sắc, thế nhưng là đến cuối cùng một màn kết cục thời điểm lại là trực tiếp cho ăn phân.

	Sở Thanh có thể tưởng tượng bộ này kịch cuối cùng sẽ đến dạng gì phòng bán vé thành tích, thậm chí có thể đoán được vị này tên là Lý Tân đạo diễn kiêm biên kịch tiểu hỏa tử sẽ bị phun thành cái dạng gì. . .

	Sau đó Sở Thanh đơn giản nhìn một chút bộ phim này đầu tư chi phí.

	Xem xét cái này chi phí về sau lập tức hoài nghi mình nhìn lầm.

	Một trăm vạn?

	Trán?

	Đúng, không có nhìn lầm, chính là một trăm vạn.

	Một trăm vạn liền có thể điện ảnh?

	Một trăm vạn cũng thành, bất quá kết cục này nhất định phải sửa lại, có thể văn thanh, nhưng không thể cho ăn phân, mà lại nhảy lầu tự sát cái gì quá kiềm chế hắc ám, tuyệt đối không thành, tuyệt đối phải đổi, chí ít phim muốn tích cực hướng lên, có thể vạch trần một chút hiện thực, nhưng không thể hoàn toàn đem trong sinh hoạt mặt tối hoàn toàn mở rộng đến khoa trương tình trạng a?

	Ngay tại Sở Thanh suy nghĩ muốn hay không gọi điện thoại tới hỏi một chút "Phật" vị này Lý Tân "Đạo diễn" kiêm chức "Biên kịch" có phải hay không có thể thay đổi kết cục thời điểm, trong văn phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến."

	"Thanh ca. . . Gần nhất ta liên tục nhận được một đống lớn buổi hòa nhạc thỉnh cầu, tống nghệ mời, đại ngôn mời còn có mấy bộ đầu tư năm ngàn vạn trở lên kịch bản, nếu không ngươi xem một chút?" Giang Tiểu Ngư đi tới thời điểm là ôm một đống lớn thật dày tài liệu.

	"Nhiều như vậy?" Sở Thanh trừng tròng mắt nhìn xem cái này một đống lớn tài liệu lập tức có chút bị hù dọa.

	"Đây đều là ta cảm thấy đáng tin cậy, còn lại người phát ngôn giá cả ít hơn so với năm ngàn vạn, phim đầu tư ít hơn so với năm ngàn vạn, cùng xuất tràng phí thấp hơn ba mươi vạn trên cơ bản đều loại bỏ, Thanh ca, ngươi bây giờ cũng không biết ngươi có bao nhiêu lửa, sân khấu tiểu muội một ngày mười hai giờ không có chuyện làm đều là tiếp điện thoại của ngươi cái khác sống cũng không thể làm, Thanh ca, ngươi xem chúng ta cố gắng như vậy, ngươi có phải hay không hẳn là khao khao chúng ta a, tỉ như hôn ta một cái cái gì cũng là có thể nha." Giang Tiểu Ngư đem tư liệu đặt lên bàn về sau ngồi tại Sở Thanh trước phòng làm việc trên ghế, đã vui vẻ có có chút nũng nịu tựa như đối Sở Thanh cười ngây ngô.

	"Ngạch. . . Nhìn nhiều như vậy tư liệu, ta phải nhìn thấy ngày tháng năm nào a?" Sở Thanh không để ý đến Giang Tiểu Ngư đùa giỡn mà là nhìn xem cái này một đống lớn tư liệu lập tức có chút đau đầu vô cùng.

	"Cái khác người phát ngôn cùng tống nghệ tiết mục cũng là có thể đẩy, nhưng là cái này mấy bộ lớn phim thử sức mời ta cảm thấy ngươi vẫn là phải đi một chút."

	"Cái nào mấy bộ?"

	" « chiến trường » đạo diễn phùng ngọc minh phim mới  « giang sơn », từ hướng các phim mới  « nhất phương hoa », còn có Hạ Bảo Dương trở lại truyền hình điện ảnh kịch một bộ  « toàn thành giết chóc ». . ." Giang Tiểu Ngư từ một lớn chồng văn kiện bên trong rút ra ba phần đưa cho Sở Thanh.

	Phùng ngọc minh, từ hướng các cùng Hạ Bảo Dương ba vị này đạo diễn ở trong nước vẫn là đại đạo diễn, mặc dù Hạ Bảo Dương đạo diễn  « khuynh thế hoàng phi » bị dân mạng phun thành cứt chó, nhưng tốt xấu là kiếm tiền, cũng làm cho Sở Thanh trên Phi Thiên thưởng xoát cái mặt. . .

	Đạo diễn tiêu chuẩn là không có vấn đề, thực lực cũng là có.

	Sở Thanh cầm cái này ba cái kịch bản tại Giang Tiểu Ngư ánh mắt mong chờ trông được thêm vài phút đồng hồ sau đột nhiên lắc đầu.

	"Thanh ca, thế nào?" Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến Sở Thanh lắc đầu hậu tâm bên trong đột nhiên có chút máy động không biết vì cái gì có một loại dự cảm không tốt.

	"Cái này ba cái kịch bản cũng không tệ, bất quá nhân vật nam chính tính cách ta không quá ưa thích. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Nhân vật nam chính tính cách thế nào? Thanh ca, cái này ba bộ phim nhân vật nam chính đều giống như là lượng thân là ngươi chế tạo a, ngươi thế nào. . ."

	"Nhân vật nam chính tính cách đi đều là một cái đường đi, giang sơn nhân vật nam chính đi là bi tình đường đi, nhất phương hoa là đi giản dị ngu ngơ đường đi, đến nỗi toàn thành giết chóc nhân vật nam chính tính cách có chút kẻ lỗ mãng. . ." Sở Thanh thoáng xem một chút sau đó sắc mặt đột nhiên có chút nghẹn.

	Cái này mẹ nó là vì ta chế tạo?

	"Thanh ca. . . Cái này ba cái nhân vật nam chính ngu ngơ bi tình, lại có chút hai lăng tính cách chính là ngươi nguyên bản. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh sắc mặt càng ngày càng nghẹn về sau, lập tức nói không được nữa. . .

	Giống như chính mình lời này có một chút như vậy đả thương người.

	"Cho nên ngươi cảm thấy ta là ngu ngơ giản dị kẻ lỗ mãng, ngươi là ý tứ này a?" Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Thậm chí, có một chút như vậy tuyệt vọng, có chút nhớ nhung khóc.

	Các ngươi mẹ nó vậy mà cho là ta là loại người này?

	"Thanh ca. . . Ta không phải ý tứ này. . . Ta. . ." Giang Tiểu Ngư liên tục không ngừng lắc đầu, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì.

	Dù sao, nhìn thấy cái này ba bộ phim nhân vật bộ dáng, cuối cùng sẽ để cho người ta không giải thích được nghĩ đến lên Sở Thanh.

	"Đẩy đi, ta đã có nhìn trúng cái khác phim."

	"Cái khác phim? Là cái nào đạo diễn nổi tiếng?" Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh đã định ra điện báo ảnh hậu lập tức nghi hoặc.

	"Không phải cái gì đạo diễn nổi tiếng." Sở Thanh lắc đầu. Bất kể thế nào nhìn kia bộ Phật đạo diễn Sở Thanh đều cảm thấy không thể nào là cái gì đạo diễn nổi tiếng.

	"Kia đầu tư mấy ngàn vạn?"

	"Không có mấy ngàn vạn. . ."

	"Một ngàn vạn? Một ngàn vạn nếu như kịch bản vẫn được lời nói, cũng là miễn cưỡng có thể." Giang Tiểu Ngư mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là hồi đáp.

	"Không có một ngàn vạn."

	"Kia, sẽ không trăm vạn? Cái này có chút ít." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh lắc đầu, sau đó liền có loại dự cảm không tốt.

	Sở Thanh lần nữa lắc đầu.

	"Năm trăm vạn?"

	Sở Thanh tiếp tục lắc đầu.

	"Ba trăm vạn. . ." Giang Tiểu Ngư hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Không cần đoán là một trăm vạn."

	"Cái gì, một trăm vạn?" Giang Tiểu Ngư chấn kinh, như là gặp ma nhìn xem Sở Thanh.

	Thanh ca mẹ nó điên rồi sao?

	Một trăm vạn?

	Cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười.

	Hôm nay cũng không phải ngày cá tháng tư a!

	Khác đại minh tinh đều là chọc cao đầu tư kịch bản, nhưng là Thanh ca ngươi. . .

	Ngươi ngược lại chọn lấy cái một trăm vạn.

	Một trăm vạn, ngươi có thể đập cái gì? Đập phim ngắn mạng lưới kịch? 