 Chương 412: Đẹp trai bất quá 5 giây

	Oánh Huy truyền thông cứ việc hiện tại tài chính cùng trên thực lực vẫn như cũ so ra kém phần lớn Nhị lưu công ty giải trí, nhưng là mặc kệ là vận doanh đoàn đội vẫn là tuyên truyền đoàn đội cùng người đại diện đoàn đội đều tại từng bước bắt đầu lớn mạnh.

	Oánh Huy truyền thông tiến bộ kinh người!

	Một năm trước Oánh Huy truyền thông vẫn là một nhà ngay cả ba trăm vạn đầu tư đều sẽ lo lắng bao da công ty, nhưng là hiện tại, mấy ngàn vạn đầu tư đều có thể tùy tiện thả ra.

	Tại tuyên truyền truyền thông bên trên, Oánh Huy truyền thông cũng có chính mình "Thanh nha" trực tiếp bình đài, ưu cẩu mạng video đứng, oánh huy âm nhạc ba nhà cũng không thu hút tuyên truyền truyền thông, trước mắt mặc dù nhìn không có người nào khí cùng những nhà khác long đầu trang web hoàn toàn không so được, nhưng là cơ sở đã chậm rãi bày ra, chỉ chờ tương lai tuyên truyền đuổi theo nở hoa kết trái.

	Sở Thanh biết nếu như không có ngoài ý muốn Oánh Huy truyền thông quật khởi đã là thế không thể đỡ sự tình.

	Trịnh tinh minh mẫn mạng lưới phòng làm việc bị Sở Thanh chính thức thu mua đầu tư bảy trăm vạn đổi tên là Thanh tử khoa học kỹ thuật, cũng nắm trong tay mình bảy mươi phần trăm cổ phần làm phía sau màn đại lão bản, đến nỗi nội bộ công ty vận doanh khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh tình huống thì là giao cho trịnh tinh. . .

	Trịnh tinh đối Sở Thanh như thế hào phóng tự nhiên là cảm thấy tương đương cảm ân đái đức, không chỉ một lần đất ở dưới thuộc trước mặt cảm khái chính mình gặp được Bá Nhạc, cảm thấy mình nhất định phải hảo hảo cố gắng kinh doanh Wechat mới có thể xứng đáng Sở Thanh tín nhiệm. . .

	Wechat tại Sở Thanh kiếp trước thế nhưng là một cái có thể có thể so với Q Cẩu phần mềm chat, Sở Thanh nhìn qua trịnh tinh nghiên cứu ra một chút chương trình, mặc dù lúc đầu Wechat chương trình rất đơn giản, nhưng là Sở Thanh cũng rất yên tâm. . .

	Hắn biết theo Wechat đẩy hướng thị trường sau lửa cháy đến chỉ là vấn đề thời gian.

	Cứ việc hết thảy đều đang từ từ hướng phương diện tốt phát triển, cứ việc hết thảy cũng bắt đầu biến tốt, tương lai chú định có rất nhiều hi vọng, nhưng là Sở Thanh càng ngày càng cảm giác mệt mỏi. . .

	Sở Thanh nói không nên lời loại này mỏi mệt đến cùng là bởi vì cái gì, không biết vì cái gì, Sở Thanh đối ngành giải trí bắt đầu cảm thấy có một loại rất kỳ quái cảm giác không thoải mái.

	Tỉ như lẫn lộn, tỉ như Lý Tân đường viền tin tức lẫn lộn, rõ ràng theo Sở Thanh là một kiện bê bối, nhưng là tại vận doanh dưới, lại quỷ dị biến thành một kiện đối  « Phù Đồ » rất có ý nghĩa tuyên truyền quảng cáo.

	Đối với  « Phù Đồ » tương lai phòng bán vé Sở Thanh cũng không lo lắng.

	Nói nhảm, hiện tại trên internet phô thiên cái địa đều là đủ loại  « Phù Đồ » lẫn lộn tin tức,  « Phù Đồ » Tieba Sodu Tieba nhiệt độ đã xào đến phim hình người khí trang đầu, chỉ cần  « Phù Đồ » đập không kém, sẽ còn lo lắng phòng bán vé?

	Phim đập xong, con đường cũng không cần lo lắng, cái khác đáp ứng việc cũng làm được không sai biệt lắm. . .

	Sở Thanh cảm giác chính mình là xác thực hẳn là hơi thư giãn một tí.

	Mình quả thật phải buông lỏng một chút, loại này buông lỏng cũng không phải là tẩy cái chân, đến cái đại bảo kiện, chơi cái Liên Minh Huyền Thoại loại này buông lỏng, mà là chân chính đem trong nội tâm những cái kia loạn thất bát tao cảm xúc đem thả xuống tới.

	Sở Thanh biết mình từ khi đập  « Phù Đồ » về sau thụ nhân vật chính Trương Phát ảnh hưởng đã nhiễm phải bệnh trầm cảm.

	Dù sao trong khoảng thời gian này hắn thực tình đối những vật khác đã đã mất đi hứng thú, tỉ như ham chơi nhất Liên Minh Huyền Thoại, gần nhất đều cảm giác không có bất kỳ cái gì hứng thú ấn mở chơi, thậm chí còn quỷ dị đối Liên Minh Huyền Thoại sinh ra phản cảm, thậm chí bắt đầu không nghĩ ra chính mình trước đó vì cái gì si mê với trò chơi này, rõ ràng kỹ thuật như thế hố, vì cái gì sẽ còn cảm thấy Liên Minh Huyền Thoại chơi vui?

	Không đúng, không những đối với Liên Minh Huyền Thoại sinh ra phản cảm, thậm chí đối chung quanh đại bộ phận đồ vật đều có chút phản cảm.

	Hắn biết mình trước kia căn bản không phải cái dạng này, hắn biết mình đã thay đổi.

	Cho nên, hắn cần quên đi tất cả, hảo hảo sửa sang lại cảm xúc.

	Sau khi nghĩ xong, hắn liền hướng Vương Oánh văn phòng đi đến.

	"Thanh tử, thế nào?"

	"Tham gia hoàn hảo thanh âm về sau, ta muốn rời đi một đoạn thời gian."

	"Đi đâu?"

	"Đi nước Mỹ, đương nhiên còn không có xác định nước Mỹ địa phương nào, tóm lại muốn đi hảo hảo du lịch một chút."

	"Du lịch?"

	"Ừm, đúng vậy a, đi du lịch, đến một trận nói đi là đi du lịch."

	Sở Thanh gõ mở Vương Oánh cửa ban công ngồi xuống đối mặt với Vương Oánh nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

	Hắn nhìn thẳng Vương Oánh,

	Ánh mắt phi thường chân thành.

	"Ừm, được thôi." Vương Oánh ngẩng đầu nhìn Sở Thanh sau gật gật đầu "Bất quá, một minh tinh trọng yếu nhất chính là lộ ra ánh sáng, nếu như ngươi du lịch thời gian quá dài, lại hoặc là yên lặng thời gian quá dài, đối với ngươi mà nói không phải cái hiện tượng tốt."

	"Minh tinh. . ." Sở Thanh nghe được minh tinh hai chữ sau tiếu dung dần dần không thấy, biểu lộ bắt đầu chậm rãi nghiêm túc lên.

	"Ừm?" Vương Oánh cảm giác bầu không khí không đúng lắm vị, Sở Thanh rất ít nghiêm túc như vậy , bình thường Sở Thanh nghiêm túc như vậy thời điểm, Sở Thanh trên cơ bản đều là đang tự hỏi trọng đại tình huống.

	"Nếu như ta không làm minh tinh đâu?"

	"A?"

	Vương Oánh sững sờ, đột nhiên bị Sở Thanh mà nói cho nói đến không biết trả lời thế nào, thậm chí nàng xưa nay đều không có nghĩ qua Sở Thanh sẽ nói loại lời này.

	Không làm minh tinh?

	Thanh tử điên rồi sao?

	Hiện tại Thanh tử chính là như mặt trời ban trưa thời điểm a!

	"Ta cảm thấy một người sống trên thế giới này cũng không thể một mực cực hạn tại cái gì đồ vật, cũng không thể tận lực theo đuổi một vật, ta có mộng tưởng, nhưng là giấc mộng của ta cũng không phải là làm vạn chúng chú mục minh tinh. . ." Sở Thanh đứng lên, thoáng ngẩng đầu nhìn Vương Oánh, thanh âm bắt đầu có như vậy một chút xúc động.

	"Vậy ngươi mộng tưởng là cái gì?"

	"Giấc mộng của ta là khắp nơi lữ hành, kiến thức rất nhiều khác biệt dân tục phong tình, gặp được rất nhiều người, sau đó nghe một số khác biệt cố sự, ân, chính là thơ cùng không đến được phương xa loại cảm giác này. . ." Sở Thanh là một cái tục nhân, nhưng là cái này tục nhân không biết sao đang quay  « Phù Đồ » về sau, trên thân lây dính một chút văn nghệ tế bào. . .

	Sau đó, văn nghệ tế bào không ngừng đến bành trướng, đem tục khí đồ vật cho trấn áp.

	"Thơ cùng phương xa. . ." Vương Oánh tựa hồ bị Sở Thanh thanh âm cảm nhiễm, lập tức cả người có chút phức tạp.

	"Ừm, trạm thứ nhất, ta muốn đi nước Mỹ nhìn nông trường! Vé máy bay ta đã để tiểu Ngư định tốt, làm xong  « tốt thanh âm » ban giám khảo khách quý về sau liền xuất phát. . ." Sở Thanh khuôn mặt nghiêm túc, cả người khí chất trên người đã mang theo u buồn lại xen lẫn một tia truy đuổi tự do nghệ thuật gia phong phạm.

	"Ừm, tốt a." Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh, tựa hồ bị Sở Thanh đột nhiên xuất hiện khí chất cảm nhiễm, không giải thích được gật gật đầu.

	Sau đó, nàng trơ mắt phải xem lấy Sở Thanh khẽ ngẩng đầu rời phòng làm việc, bóng lưng có một chút như vậy cô độc cùng đìu hiu.

	Kỳ thật, chính mình vẫn luôn không hiểu hắn.

	Kỳ thật, chính mình vẫn luôn không biết hắn muốn cái gì.

	Kim Tiền, danh lợi, quyền lợi, mỹ nữ?

	Tựa hồ cũng không phải hắn muốn.

	Hắn muốn chính là tự do!

	Vẫn muốn chính là tự do!

	Vương Oánh tiếp tục nhìn chằm chằm Sở Thanh bóng lưng, nàng cảm giác Sở Thanh cả người trên thân bao phủ một tầng cảm giác thần bí, loại này cảm giác thần bí để Vương Oánh có chút không hiểu ngạt thở.

	Có lẽ, đây chính là cái gọi là cô độc nghệ thuật gia?

	Ngay lúc này. . .

	"Bành!"

	"Móa! Đất này chuyện gì xảy ra, làm sao như thế trượt!"

	Hai tay cho vào túi, đầu có chút nâng lên Sở Thanh rất không có hình tượng ném xuống đất, mặc dù rơi ngã gục là không thể hình dung, nhưng là hình tượng này. . .

	Cùng vừa rồi họa phong thật sự là kém đến quá xa. . .

	Đương nhiên, nếu như không phải Sở Thanh một chút vô ý té lăn trên đất lời nói, như vậy Sở Thanh loại này u buồn hình tượng sẽ một mực tại trong nội tâm nàng duy trì.

	Nhưng ngã sấp xuống mà nói. . .

	Vương Oánh nở nụ cười.

	Sở Thanh rất tốt thuyết minh thứ gì gọi là đẹp trai bất quá năm giây!

	... ... ...

	Giới thứ nhất  « Hoa Hạ tốt thanh âm » tỉ lệ người xem bạo rạp về sau Chiết Giang đài chính thức đem tốt thanh âm tiết mục xem như là đài trọng điểm tiết mục mà đối đãi.

	Cho nên giới thứ hai  « Hoa Hạ tốt thanh âm » vừa mới bắt đầu thời điểm đêm trước, Chiết Giang đài lãnh đạo cố ý đem toàn bộ tốt thanh âm sân khấu làm lớn ra gấp bội, một chút công trình cũng toàn bộ dùng trước mắt trên thị trường tân tiến nhất, đồng thời tuyển thủ đội hình cũng bắt đầu đi qua tầng tầng tuyển chọn bảo đảm tuyển thủ dự thi bảo đảm chất lượng.

	Oánh Huy truyền thông cùng Chiết Giang đài trước mắt chính là thời kỳ trăng mật, đối đầu tốt thanh âm chuyên mục quyền ưu tiên vẫn phải có, cứ việc tiết mục phát sóng trước Oánh Huy truyền thông nghệ nhân vẫn như cũ phải đi qua tầng tầng tuyển chọn, nhưng trên cơ bản vẫn là có hai mươi phần trăm tả hữu tuyển thủ vẫn là bị tuyển chọn tham gia tiết mục.

	"Thanh tử!"

	"Thanh tử. . ."

	"Ha ha! Thanh tử!"

	"Thanh tử tới?"

	"Thanh ca tốt."

	"Thanh ca."

	Sở Thanh đi vào tiết mục thu hiện trường về sau, mặc kệ là nhân viên công tác vẫn là tốt thanh âm tiết mục đạo sư cùng Sở Thanh chào hỏi.

	Tiết mục tổ đạo sư đổi hai người, ban đầu Khương Phong cùng Chu Lê Minh đổi thành Chu Hạo Thanh cùng Uông Tần.

	Sở Thanh đối Chu Hạo Thanh cũng không quá quen, nhưng là đối Uông Tần lại có chút ấn tượng.

	Uông Tần là một vị Rock n' Roll ca sĩ, mà lại lúc đầu Rock n' Roll giới bên trong phi thường nổi danh, là ngành giải trí số lượng không nhiều một mực chơi Rock n' Roll nhưng lại không có mai một đi ca sĩ, rất nhiều giải trí tin tức cùng Rock n' Roll chính thức đem Uông Tần xưng là Rock n' Roll giới người sống sót.

	Kỳ thật Sở Thanh coi như so sánh bội phục Uông Tần, có thể một mực kiên trì Rock n' Roll thực tình không dễ dàng.

	"Thanh tử. . ." Uông Tần kỳ thật đối Sở Thanh rất phức tạp, chẳng những rất phức tạp, thậm chí có một loại không hiểu thấu cảm giác muốn khóc.

	Uông Tần từ xuất đạo đến nay đại khái cũng kém không nhiều hơn hai mươi năm, hơn hai mươi năm thời gian, hắn chứng kiến Rock n' Roll từ hưng thịnh đến suy sụp, đến mấy năm này bặt vô âm tín, có thể nói hắn là Rock n' Roll giới trước mắt mấy vị lão tiền bối một trong. . .

	Những này cũng không phải là trọng điểm.

	Trọng điểm là hơn hai mươi năm thời gian, hắn xưa nay đều không có một lần chơi qua đầu đề!

	Đúng vậy, không biết có phải hay không là đổ tám đời xui xẻo quan hệ, mặc kệ hắn quản lý công ty cho hắn sáng tạo dạng gì bạo tạc tính chất chủ đề, bất kể thế nào kinh doanh hắn đều không có cách nào lên đầu đề.

	Thật vất vả, đúng vậy, năm ngoái Uông Tần lý luận, cùng vợ trước xé lên B, tại ngành giải trí huyên náo túi bụi thật lớn, cứ việc loại này xé B sự tình lên đầu đề trên mặt mũi thật sự là có chút không dễ nhìn, nhưng dù sao cũng là duy nhất một lần cách đầu đề gần như vậy không phải?

	Có thể lên đầu đề đánh vỡ ma chú liền tốt, cho nên hắn cũng chấp nhận công ty đối với mình ly hôn sự kiện lẫn lộn. . .

	Thế nhưng là, ngày thứ hai hắn lại bi kịch phát hiện chính mình lại không có lên đầu đề, lại bị trấn áp.

	Đầu đề là Sở Thanh, khi đó Sở Thanh đậu đỏ, xốc nổi, Tru Tiên, khuynh thế hoàng phi toàn bộ lửa thấu nửa bầu trời, khắp nơi đều là Sở Thanh tin tức.

	Mà hắn thì sao?

	Đầu thứ hai điều thứ ba, đều không có cái bóng của hắn. . .

	Ngay cả trang đầu đều không có xông đi lên. . .

	Cái này khiến Uông Tần sẽ rất khó thụ.

	Về sau, Uông Tần một mực có đoạt đầu đề trái tim.

	Thế nhưng là, mặc kệ hắn làm ra dạng gì tin tức, đầu đề thủy chung là Sở Thanh, từ đầu đến cuối cùng hắn không có quan hệ.

	Cả ngày ấn mở đầu đề tin tức đều là Sở Thanh loại chuyện này để Uông Tần đã thật sâu lâm vào trong tuyệt vọng.

	Hắn bắt đầu không nhìn nữa đầu đề.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh chính là một cái tai họa!

	Ngành giải trí u ác tính!

	Lần này, hắn gặp được cái tai hoạ này.

	Cái này đáng giết ngàn đao Sở Thanh!

	Hắn có chút hình dung không ra được cảm giác.

	"Uông lão sư ngươi tốt." Sở Thanh đối Uông Tần gật gật đầu, không biết vì cái gì, hắn cảm giác Uông Tần nhìn mình ánh mắt có chút phức tạp.

	Loại này ánh mắt phức tạp thật giống như như là chính mình đoạt hắn thứ gì đồng dạng để Sở Thanh kỳ quái.

	Ta trước đó cũng không có cùng Uông Tần tiếp xúc qua a?

	"Thanh tử ngươi tốt." Uông Tần hít một hơi thật sâu, đem chính mình loại này tâm tình rất phức tạp ép xuống.

	Có ít người dục cầu đầu đề mà không thể được, mà có ít người. . .

	Ăn cơm uống rượu đồng dạng đơn giản.

	Trên thực tế, người với người là không thể so.

	Thật không thể so được.

	Người so với người làm người ta tức chết câu nói này thực sự không giả. . . 