 Chương 390: Quy tắc ngầm?

	Sở Thanh trằn trọc suy nghĩ một đêm chính mình trùng sinh đến thế giới này về sau phát sinh một dãy chuyện. . .

	Từ  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim, sau đó dần dần đến  « Nại Hà sơn » lại đến tham gia  « tốt thanh âm » tiết mục, lại đến thành lập công ty, lại đến hiện tại. . .

	Từng màn giống như là hôm qua đồng dạng hình tượng cảm giác rất mạnh.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đúng vậy, ngắn ngủi thời gian mấy năm Sở Thanh cũng cảm giác chính mình đột nhiên quen biết thật nhiều người, mà lại chính mình tựa như là từ không có gì cả bắt đầu đến bây giờ giống như cái gì cũng có.

	Vương Oánh, Triệu Dĩnh Nhi, Giang Tiểu Ngư, La Đạt, Hạ Bảo Dương, Từ Uyển Oánh. . .

	Không biết vì cái gì, Sở Thanh trong đầu toát ra phần lớn người đều là các nữ nhân, cứ việc chuyện này nói đến có một chút như vậy không hiểu thấu, nhưng trên thực tế, Sở Thanh trong đầu đúng là nghĩ như vậy.

	Chẳng lẽ là khác phái hút nhau quan hệ sao?

	Sở Thanh phát hiện mình đã dần dần bắt đầu trở nên có một chút như vậy không đơn thuần đi rồi, cảm giác cả người bắt đầu trở nên có chút không hiểu thấu. . .

	Nói thật, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi tách ra về sau, Sở Thanh ngẫu nhiên sẽ nghĩ Triệu Dĩnh Nhi ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ nếu như lúc trước chính mình không nói hai lời liền nghe Triệu Phù Sinh mà nói ký Thiên Ngu về sau sẽ là dạng gì tình cảnh.

	Nói lời trong lòng, Sở Thanh là ưa thích Triệu Dĩnh Nhi, chí ít phần này tình cảm Sở Thanh cho rằng là rất chân thành tha thiết.

	Mối tình đầu?

	Nên tính là mối tình đầu đi, dù sao Sở Thanh xác thực không có nói qua bạn gái.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có nghĩ sâu, nếu như lại cho hắn một cơ hội lời nói, hắn như cũ sẽ cự tuyệt Triệu Phù Sinh.

	Triệu Phù Sinh kia phần ký kết hợp đồng hoàn toàn là đem hắn trở thành văn tự bán mình, đem hắn xem như đồ đần, hắn sao có thể thêm?

	Hắn cũng không phải thật ngốc.

	Mặc dù Thiên Ngu hiện tại đúng là quái vật khổng lồ không sai, nhưng là nếu như cầm tự do đến đổi lời nói, như vậy là tuyệt đối không thể nào.

	Người sống trên thế giới này, tự do rất trọng yếu.

	Ngày thứ hai tiết mục thu hiện trường vẫn như cũ là người ta tấp nập, kỳ thứ ba  « ta là đại minh tinh » thu so trước hai kỳ đều muốn lửa thật nhiều, dù sao kỳ thứ ba là mấy cái nhân vật nữ chính ở giữa cạnh tranh mà không phải một chút không nổi danh rễ cỏ diễn viên quần chúng ở giữa cạnh tranh.

	Mỗi cái nhân vật nữ chính đều có chính mình trung thực fan hâm mộ, mà lại fan hâm mộ lượng cũng không ít, đây đều là tiềm ẩn tỉ lệ người xem a.

	"Thanh tử, không có sao chứ?"

	"Không có việc gì a, thế nào?"

	"Chính là hỏi một chút."

	"Nha."

	Tại Sở Thanh tiến vào hiện trường thời điểm, Thẩm Gia Huân cố ý đi tới bên cạnh hắn lo lắng mà hỏi thăm.

	Sở Thanh cũng không biết Thẩm Gia Huân hỏi mình là vật gì không có việc gì, là bởi vì Triệu Dĩnh Nhi tham gia trận đấu vẫn là trước mấy ngày làm ầm ĩ ra mưa gió?

	Sở Thanh không biết, bất quá Sở Thanh cũng không có hỏi nhiều cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn cảm thấy mình hẳn là đem một ít tình cảm riêng tư áp xuống tới không nên nghĩ quá nhiều.

	Đây là công việc, nếu là công việc, như vậy rất nhiều thứ chính mình cũng muốn tận tâm tận tụy. Cứ việc loại ý nghĩ này nghe có một chút như vậy bản thân thôi miên thành phần ở bên trong, nhưng là Sở Thanh cũng chỉ có thể làm như vậy không phải sao?

	"Thanh tử, hôm qua ngủ không ngon sao? Trong khoảng thời gian này vất vả."

	"Thanh tử, vất vả."

	"Thanh tử, chú ý thân thể a."

	Bùi Phương, Tô Định hai người nhìn thấy Sở Thanh ngồi trở lại ghế giám khảo bên trên về sau nhao nhao đối Sở Thanh lộ ra một cái ân cần tiếu dung.

	Bọn hắn nhìn ra được Sở Thanh hôm nay trạng thái tinh thần không tốt lắm, hốc mắt bên cạnh tất cả đều là mắt quầng thâm, cứ việc Sở Thanh cố gắng để cho mình duy trì tốt đẹp trạng thái, nhưng ai cũng nhìn ra được Sở Thanh hai ngày này giấc ngủ chất lượng tuyệt đối chẳng ra sao cả.

	Dù sao phát sinh những chuyện này đặt ở ai trên thân ai cũng sẽ không tốt bao nhiêu qua.

	"Không có việc gì, ha ha."

	Đối mặt bọn hắn lo lắng, Sở Thanh chỉ là cười cười không nhiều giải thích cái gì lắc đầu.

	Theo ghế giám khảo bên trên ba cái ban giám khảo toàn bộ đến nơi về sau, trên đài chủ trì người bắt đầu cầm lấy microphone, phi thường kích tình tràn đầy tuyên bố giới thứ nhất kỳ thứ ba  « ta là đại minh tinh » tiết mục chính thức bắt đầu.

	Cái này một kỳ cạnh tranh nhân vật nữ chính minh tinh có mười cái, mỗi một cái minh tinh tại trong vòng giải trí đều có một nhóm chính mình trung thực cố định fan hâm mộ, đồng thời đều có nhất định diễn kỹ. . .

	Tranh tài chính thức bắt đầu, cái thứ nhất lên đài chính là Cao Đình Đình, một cái đến từ Hàng Châu nữ minh tinh, mặc dù là thần tượng kịch xuất thân nhưng về sau tiếp đập mấy bộ lớn chế tác trong phim ảnh nữ số một, cẩn trọng, làm việc giới danh tiếng cũng là thật không tệ. . .

	"Thanh tử lão sư, Bùi Phương Tô Định lão sư tốt, ta gọi Cao Đình Đình, ta đến từ Hàng Châu thị. . ." Cao Đình Đình bắt đầu tự giới thiệu.

	Thanh âm của nàng rất êm tai, như là chim sơn ca đồng dạng làm cho người nghe rất dễ chịu.

	Theo Cao Đình Đình ra sân, phía dưới người xem ức chế không nổi bạo phát ra một trận hưng phấn thanh âm, đồng thời trên khán đài thỉnh thoảng đến giơ lên Đình Đình cố lên loại hình bảng hiệu, có thể thấy được Cao Đình Đình nhân khí kỳ thật cũng là không sai.

	"Cao Đình Đình ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối  « Phù Đồ » thấy thế nào?" Sở Thanh đối Cao Đình Đình ấn tượng đầu tiên kỳ thật coi như rất tốt, mà lại trong tay mình lý lịch tài liệu cũng rất đầy đặn, nhìn đích thật là một cái không sai nhân vật nữ chính nhân tuyển. Đương nhiên, mặc dù ngoại hình cùng lý lịch bên trên là không có vấn đề, nhưng cái này cũng không hề có thể lập tức quyết định Cao Đình Đình liền thích hợp  « Phù Đồ », rất nhiều thứ là cần nhiều phương diện cân nhắc.

	"Mới đầu ta nhìn thấy  « Phù Đồ » về sau, cảm thấy  « Phù Đồ » hẳn là một cái tiểu chúng nhân vật, kỳ thật nói câu lời nói trong lòng, ta cảm thấy  « Phù Đồ » bên trong nhân vật nam chính Trương Phát cũng không lấy chết, luôn là một bộ oán trời trách đất chán ngán thất vọng bộ dáng, nhân vật nam chính không lấy vui, cho nên ta cảm thấy hẳn là từ nhân vật nữ chính ra tay, dù sao một bộ phim cần vật làm nền. . ." Cao Đình Đình tiếu dung rất ngọt ngào, sau đó kỹ càng đến giới thiệu một chút nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính, đồng thời trọng điểm tại nhân vật nữ chính trên thân ra tay, rất kỹ càng nói ra giải thích của mình.

	Nghe Cao Đình Đình sau khi giới thiệu, Sở Thanh trong lòng hoặc nhiều hoặc ít hơi an tâm, cái này Cao Đình Đình hẳn là rất chân thành xem qua kịch bản, hơn nữa nhìn đến không dưới một lần, rất nhiều kịch bản bên trong phục bút, mấu chốt đồ vật đều bị Cao Đình Đình điểm ra, đương nhiên, Cao Đình Đình rất thông minh cũng không có đem kịch bản bên trong kịch bản điểm ra, chỉ là đơn thuần phải nói hai nhân vật quan hệ trong đó.

	Không phải liền dính líu kịch thấu hiềm nghi.

	"Ân." Ghế giám khảo bên trên ba người đồng thời gật gật đầu, sau đó để Cao Đình Đình ngẫu nhiên biểu diễn một đoạn cùng  « Phù Đồ » không quan hệ nhiều lắm kịch bản nhìn một chút nàng lâm tràng phát huy.

	Cao Đình Đình không chút hoang mang gật đầu, một khắc trước vẫn là vẻ mặt tươi cười, sau một khắc liền hoa lê mang Hugo đoạn địa khóc lên.

	Khóc đến rất thương tâm, mặc kệ là động tác vẫn là biểu lộ phương diện đều rất thành công.

	Biểu diễn rất thành công.

	Chí ít trong con mắt của mọi người Cao Đình Đình biểu diễn là tương đương thành công.

	"8. 5 điểm."

	"7.5 phân."

	"8. 5 điểm."

	Bùi Phương cùng Tô Định hai người phân biệt cho Cao Đình Đình một cái 8. 5 điểm, chỉ có Sở Thanh cho Cao Đình Đình một cái 7.5 phân.

	Cao Đình Đình nghe được 7.5 phân sau biểu hiện trên mặt cũng không có thay đổi gì, hoàn toàn như trước đây đến lộ ra tiếu dung cảm tạ một chút ba cái ban giám khảo sau đó đi xuống đài, bất quá tại vừa đi xuống đài sát na, nàng lúc đầu lộ ra nụ cười biểu lộ đột nhiên thay đổi.

	"Đình Đình, thế nào?" Người đại diện chú ý tới Cao Đình Đình biểu lộ hỏi.

	"Chỉnh đốn xuống đồ vật, chúng ta cần phải đi, chúng ta hẳn là không đùa."

	"Nói thế nào?"

	"Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi quan hệ vốn chính là thật không minh bạch, ta tự nhận là ta biểu diễn cũng không tệ lắm, nhưng là Sở Thanh cho điểm số thấp như vậy, ta nghĩ ta hẳn là tao ngộ quy tắc ngầm."

	"Hắn sao có thể dạng này? Ngươi thế nhưng là đẩy thật nhiều tiết mục tới tham gia cái này  « ta là đại minh tinh », mà lại vì cái tiết mục này ngươi xem bao nhiêu ngày kịch bản? Chờ tiết mục vừa kết thúc về sau, ta nhất định tìm hắn phân xử thử."

	"Ân, nếu thật là quy tắc ngầm lời nói, ta cũng tuyệt đối sẽ không chịu đựng!" Cao Đình Đình lúc đầu chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi đoàn làm phim, nhưng sau đó nhưng lại nhìn chăm chú về phía sân khấu.

	Nàng đang chờ.

	Đúng vậy, nàng đang chờ tiết mục kết thúc.

	Theo Cao Đình Đình xuống đài về sau, tiếp lấy lại có một minh tinh đi tới.

	Cái này minh tinh gọi Lý Lâm Đồng, cũng là trong vòng giải trí thanh danh nổi tiếng đương gia hoa đán, vóc người rất xinh đẹp không nói, diễn kỹ cũng là rất tại tuyến, tham gia diễn qua một bộ phim từng từng thu được Kim Mã thưởng tốt nhất nữ phối thưởng. . .

	Cao Đình Đình tự hỏi nếu như chính mình đơn thuần dựa vào diễn kỹ lời nói, Lý Lâm Đồng tuyệt đối phải tốt hơn chính mình không ít.

	Hơn mười phút về sau, làm Lý Lâm Đồng biểu diễn kết thúc về sau, mấy cái ban giám khảo bắt đầu đánh lên phân.

	Bùi Phương "9. 0 "

	Tô Định "8. 5 "

	Sở Thanh "7.5 "

	Nhìn thấy cái này điểm số thời điểm, Cao Đình Đình ánh mắt lóe qua một trận ánh sáng sắc bén.

	Quả nhiên! Bùi Phương cùng Tô Định hai người đều cho điểm cao, nhưng là Sở Thanh cũng chỉ đánh 7.5 phân không khác mình là mấy.

	Xem ra, trong này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong!

	Lý Lâm Đồng diễn kỹ tuyệt đối không chỉ 7.5 phân, thậm chí cho một cái 9 phân đều không quá phận.

	Đây không phải cố ý chèn ép là cái gì?

	Sở Thanh, coi như trong lòng ngươi nhất định muốn Triệu Dĩnh Nhi tham gia diễn ngươi phim, nhưng ngươi cũng không thể quy tắc ngầm đến như thế trắng trợn a?

	Cao Đình Đình nhìn chằm chằm Sở Thanh, ánh mắt lộ ra mấy phần úc ý cùng sinh khí.

	... . . .

	"Cái gì? Cao Đình Đình như thế hoàn mỹ diễn kỹ Sở Thanh chỉ cấp 7.5 phân? Mẹ nó, mở cái gì quốc tế trò đùa a!"

	"Đúng vậy a, Sở Thanh điên rồi sao? Cái khác hai cái ban giám khảo đều cho 8 điểm trở lên thành tích tốt, nhưng Sở Thanh ngươi lại. . ."

	"Cái gì? Lý Lâm Đồng thế nhưng là từng thu được tốt nhất nữ phối thưởng, liền ngay cả đạo diễn La Vận Thành đều khen không dứt miệng a, Sở Thanh, ngươi mẹ nó lại chỉ cấp 7.5 phân? Cái này ngươi cũng có chút quá mức đi."

	"Sở Thanh, ngươi quá mức đi."

	"Đúng vậy a, quá phận, coi như ngươi nghĩ nâng Triệu Dĩnh Nhi tham gia ngươi phim, ngươi cũng không thể gièm pha cái khác diễn viên a, ngươi làm như vậy chẳng lẽ không sợ bị phun chết sao?"

	"Đúng vậy a, ta lúc đầu đối Sở Thanh vẫn rất có hảo cảm, nhưng là hiện tại xem ra, ai. . . Không có ý nghĩa, nhìn thành thành thật thật một người vậy mà cũng bắt đầu chơi quy tắc ngầm."

	"Ngành giải trí nơi này quả nhiên không có bất kỳ cái gì địa phương là sạch sẽ sao? Ai. . ."

	"Nhìn nhìn lại đi, a, Triệu Lệ Thiến lên đài."

	"Cái gì? Triệu Lệ Thiến lên đài Sở Thanh ngươi vậy mà chỉ cấp một cái 7 phần thấp nhất phân? Sở Thanh, ngươi là mù sao? Ta Triệu Lệ Thiến người xinh đẹp như vậy, diễn kỹ lại như thế tại tuyến, ngươi bây giờ là mấy cái ý tứ?"

	"Quy tắc ngầm, thật mẹ nhà hắn quy tắc ngầm, buồn nôn a!"

	"Phải!"

	"Không nhìn không nhìn, ta vốn đang coi là có thể nhìn thấy một trận công chính đặc sắc tranh tài, không nghĩ tới tranh tài kết quả lại là dự định, một điểm ý tứ đều không có, thất vọng, quá thất vọng rồi. "

	"Tiểu hỏa tử, ngươi quá trẻ tuổi, ta tại tuyển thủ trên danh sách nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi thời điểm liền biết kết cục."

	"Ta cũng thế."

	"Đúng vậy a."

	"Xuỵt, đừng nói nữa, Triệu Dĩnh Nhi lên đài."

	"Triệu Dĩnh Nhi lên đài? Ha ha, không cần nhìn, bổn tràng tối cao phân khẳng định là Triệu Dĩnh Nhi, mặc dù ta đối Triệu Dĩnh Nhi không có gì ác cảm, nhưng là Sở Thanh hành vi lại làm cho ta chịu không được, không có chút nào công bằng."

	"Đúng vậy a."

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài đám dân mạng nhao nhao bắt đầu phun lên Sở Thanh, liền ngay cả trước đó đối Sở Thanh có hảo cảm dân mạng cũng đối Sở Thanh ấn tượng dần dần không xong,

	Dù sao ngươi chơi quy tắc ngầm có thể, nhưng là ngươi lại không thể như thế trắng trợn chơi quy tắc ngầm không phải?

	Ngươi như thế trắng trợn chơi quy tắc ngầm ngươi đây không phải trực tiếp đem người xem xem như là kẻ ngu sao? 