 Chương 319: Hưng phấn chủ biên nói bậy 

	"Tiên sinh, nếu để cho ngươi lựa chọn, ngươi cảm thấy nếu như  « gặp lại thanh xuân » cải biên phim mà nói sẽ để cho ai cách đến diễn nhân vật nam chính phù hợp?"

	"Thanh tử a, tuyệt đối là Thanh tử, dù sao Lưu Nhã Hi  « khuynh thế hoàng phi » chính là Thanh tử vai chính, ta cảm thấy Thanh tử không sai, bộ thứ nhất phim truyền hình cứ như vậy thành công, phim khẳng định cũng sẽ thành công. "

	"A, tốt."

	"Tiên sinh ngươi tốt, nếu để cho ngươi lựa chọn..."

	"Tuyệt bức là Thanh tử..."

	"Tiên sinh ngươi tốt..."

	"Thanh tử, ta khẳng định tuyển Thanh tử, Lưu Nhã Hi cùng Thanh tử là tuyệt phối." Một cái khác sách mê không nói hai lời liền trả lời.

	"..."

	Họ Ngô phóng viên đại khái hỏi hơn mười sách mê, cái này hơn mười sách mê ngoại trừ một hai cái trả lời hi vọng Lộc Phong hoặc cái khác minh tinh diễn nhân vật nam chính bên ngoài, cái khác trên cơ bản thuần một sắc đều là hi vọng Sở Thanh đến diễn nhân vật nam chính.

	Theo có người mang theo một đợt tiết tấu, tất cả mọi người bắt đầu nhao nhao thảo luận lên Sở Thanh ngày mai ký bán hội đến, thảo luận ngày mai cái này mấy giờ tới đây xếp hàng, nên như thế nào mới có thể chọn tốt vị trí...

	Thậm chí ngươi đi qua nơi này thời điểm ngươi cũng sẽ sinh ra một loại nơi này cũng không phải là Lưu Nhã Hi ký bán hội mà là Sở Thanh ký bán hội ảo giác.

	Ân, xác thực có một chút như vậy đảo khách thành chủ cảm giác.

	Ở tại trong đám người Sở Thanh nghe phía sau không ngừng có người đang nghị luận chính mình thời điểm, hắn trong nháy mắt liền sinh ra một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Nhưng là loại này kỳ quái hắn lại không nói ra được, luôn cảm thấy có một chút như vậy không hiểu thấu, cảm giác bí mật của mình thật giống như bại lộ tại tất cả mọi người trong mắt đồng dạng không quá dễ chịu.

	Đến nỗi Giang Tiểu Ngư thì là trên mặt nín cười tận lực để cho mình bảo trì thục nữ khí chất, đương nhiên nhưng trong lòng cảm khái ta Thanh ca nhân khí phóng xạ thật sự là quá cường đại, vậy mà đem Lưu Nhã Hi sách mê đều phóng xạ đến, không có lộ mặt cũng ngạnh sinh sinh đem ký bán hội nhân vật chính biến thành chính mình...

	Đội ngũ lại hướng phía trước đi vài bước, rất nhanh liền đến phiên Sở Thanh.

	Lưu Nhã Hi ký xong tên về sau cười đem sách đưa cho Sở Thanh, ngẩng đầu thời điểm nàng nhìn lâu Sở Thanh một chút, luôn cảm giác cái này đeo kính râm fan hâm mộ giống như có chút quen thuộc, nàng nhìn chằm chằm Sở Thanh bóng lưng nhìn vài giây đồng hồ sau đó tiếp tục thêm đặt tên, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều...

	Dù sao coi như nàng não động lại lớn mở nàng cũng không nghĩ ra Sở Thanh vậy mà lại xuất hiện tại nàng ký bán hội bên trên.

	Sở Thanh tiếp nhận sách nhìn xem phía trên kí tên lập tức cảm thấy rất dễ chịu.

	Cái này kí tên chữ so với mình rắm chó kí tên phải tốt hơn nhiều.

	Chữ của mình cùng Lưu Nhã Hi chữ đơn giản kém đến cách xa vạn dặm a!

	Sở Thanh có một chút như vậy cảm khái.

	Sở Thanh cầm kí tên sách quay người hướng phía cửa thông đạo đi qua...

	Ngay lúc này...

	"Lưu Nhã Hi kí tên chữ mặc dù viết coi như xinh đẹp, nhưng là thấy thế nào đều không có Thanh tử kí tên có nghệ thuật cảm giác."

	"Đúng vậy a, so kí tên, Lưu Nhã Hi cùng Thanh tử so ra quả thực là kém đến cách xa vạn dặm a."

	"Kia là nhất định, Thanh tử kí tên tại trên internet thế nhưng là xào đến mười vạn khối, mười vạn khối ngươi thật đúng là cảm thấy là Thanh tử danh tự như thế lớn sao? Là nghệ thuật giá trị, mà ta Lưu Nhã Hi kí tên giá mới bao nhiêu tiền? Có nghệ thuật giá trị sao?"

	"Nói như vậy cũng đối ngày mai Thanh tử ký bán hội ta cũng sẽ tới."

	"Đó là dĩ nhiên, coi như chúng ta là không nhìn  « Quỷ thổi đèn », nhưng cầm một cái thanh thể kí tên cũng là kiếm lớn."

	"Ân, đúng."

	Sở Thanh tự nhiên là nghe được bên cạnh tiếng nghị luận...

	Sở Thanh cảm thấy mình có chút bị đánh mặt.

	Phía bên mình vừa cảm khái Lưu Nhã Hi kí tên chữ so với mình rắm chó kí tên chữ muốn tốt đâu, bên kia ăn dưa quần chúng liền bắt đầu đánh mặt chính mình.

	Sở Thanh có chút dở khóc dở cười.

	Nghệ thuật giá trị?

	Ta không thấy như vậy ta kí tên có cái gì nghệ thuật giá trị?

	Đến nỗi mười vạn khối?

	Lời nói này đến chính Sở Thanh căn bản đều không tin.

	Ngươi xác định ngươi không phải tại nói bậy?

	Nói đùa a?

	Nếu như ta kí tên thật giá trị mười vạn khối lời nói, vậy ta còn viết cái gì ca, ta mỗi ngày ở lại đây cho các ngươi kí tên liền tốt, một cái kí tên mười vạn, chậc chậc, ta mẹ nó một ngày liền có thể kiếm cái mấy ngàn vạn, mà lại dễ dàng. . .

	Sở Thanh đối hai người kia mà nói có chút khịt mũi coi thường, cảm thấy bọn hắn quá xốc nổi.

	Một cái kí tên mười vạn khối, ngươi tại sao không đi đoạt a!

	... ... ... ... ... ...

	Sodu Nhã Hi đi.

	"Oa, mỹ nữ tác gia Lưu Nhã Hi tại mở sách mới ký bán hội,  « gặp lại thanh xuân » mạng lưới bản ta xem qua, viết coi như không tệ."

	"Đúng vậy a, đáng tiếc hôm nay ta ở công ty bận bịu không có cách nào đi tham gia nàng ký bán hội, bất quá ngày mai Thanh tử ký bán hội vô luận như thế nào ta đều sẽ đi, coi như từ chức không làm ta cũng muốn đi, Thanh tử ký bán hội cùng Lưu Nhã Hi ký bán hội nhưng khác biệt."

	"Cái đó là..."

	"Hiện trường cũng là thật náo nhiệt nha, hàng lên dài như vậy một con rồng."

	"Ta Lưu Nhã Hi nhân khí tuyệt đối không phải là dùng để trưng cho đẹp! Hắc hắc, ta Nhã Hi nhân khí cũng không so vòng tròn bên trong một chút một tuyến minh tinh kém."

	"Hắc hắc, Ta cũng thế."

	"Phóng viên bắt đầu phỏng vấn sách mê..."

	"Cái này đeo kính râm sách mê có chút trang bức a, tại sân vận động bên trong còn đeo kính râm? Trang bức quá mức đi."

	"Đúng vậy a, bất quá ta làm sao cảm giác cái này trang bức hàng có chút quen đâu?"

	"Chờ một chút, ta đột nhiên có một cái cực kỳ to gan suy nghĩ, người này tựa như là..."

	"Trên lầu ngươi trước muốn nói, ta cũng đột nhiên sinh ra một cái cùng ngươi không sai biệt lắm suy nghĩ, danh tự của người kia có phải hay không hai chữ?"

	"Vâng!"

	"Chờ một chút, hắn nói hắn họ Sở..."

	"Ngọa tào!"

	"Móa, trăm phần trăm Thanh tử không sai, Thanh tử tham gia Lưu Nhã Hi ký bán hội làm gì? Thanh tử là Lưu Nhã Hi sách mê sao?"

	"Tựa như là..."

	"Chờ một chút, ta làm sao càng ngày càng cảm thấy Thanh tử trà trộn vào Lưu Nhã Hi ký bán hội gián điệp? Không phải là đến tìm hiểu địch tình? Nếu không hắn vì cái gì cách ăn mặc thành cái bộ dáng này? Hơn nữa thoạt nhìn để ý như vậy cẩn thận bộ dáng?"

	"Bị ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự cảm thấy giống."

	"Móa! Gián điệp Thanh tử! Thanh tử đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hiện tại tai họa xong những người khác còn chưa đủ, chuẩn bị tới tai họa chúng ta Nhã Hi sao?"

	"Móa!"

	"Con hàng này đi tới chỗ nào nơi đó liền không may... Ta cảm thấy chúng ta Nhã Hi, giống như cách không may không xa..."

	"Nhật!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng là cũng không có để ý ban đêm đến cùng đang làm gì.

	Tại SH trung tâm thành phố sân vận động đi dạo một vòng về sau, Sở Thanh an vị lên lái hướng thiên địa mạng tiếng Trung tổng bộ xe.

	Đại khái nửa giờ đợi, lái xe đến thiên địa mạng tiếng Trung bản bộ.

	Tại Sở Thanh vừa lúc xuống xe, thiên địa mạng tiếng Trung bản bộ tất cả biên tập đều tại cửa ra vào trông mong chờ lấy Sở Thanh.

	Cocacola ngay tại trong nhóm người này ở giữa, mà lại giờ phút này hắn nhìn như là dập đầu mấy hạt Vĩ ca đồng dạng ánh mắt hưng phấn xuân quang đầy mặt, mà lại hôm nay hắn còn đặc địa mặc vào một kiện bình thường rất ít mặc thẳng âu phục, cả người nhìn một bộ đạp vào nhân sinh đỉnh phong nhân sĩ thành công bộ dáng.

	Hắn đương nhiên rất có mặt mũi, dù sao Thanh tử biên tập chính là hắn!

	Đương nhiên, nếu như cocacola không ngẫu nhiên đưa cổ nhìn xem phương xa lời nói, như vậy loại này nhân sĩ thành công khí chất sẽ tốt hơn.

	Cocacola bên cạnh chủ biên nói bậy giữ lại một chút như vậy ria mép, nụ cười trên mặt nhìn cũng coi như tính bình tĩnh, thân cao có chút mập lùn buồn bã, nếu như ngươi lần đầu tiên nhìn sang lời nói, ngươi sẽ cảm thấy nói bậy có điểm giống mặt cười phật...

	Đến nỗi cái khác mấy cái biên tập Sở Thanh không quá quen, chỉ biết là bọn hắn nickname một cái gọi ngô đồng, một cái gọi lá phong...

	Cocacola đang nhìn Sở Thanh lần đầu tiên thời điểm cũng không có nhận ra Sở Thanh, còn tưởng rằng đây chỉ là một qua đường khách nhân, nhưng ở Sở Thanh cùng cocacola chào hỏi sát na cocacola mới phản ứng được hưng phấn nghênh đón tiếp lấy cho Sở Thanh một cái trùng điệp ôm!

	"Thanh tử! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Hắn rất kích động.

	Đến nỗi cái khác biên tập bao quát thiên địa mạng tiếng Trung nhân viên công tác cũng nhao nhao vọt ra vây lên Sở Thanh, nhao nhao xuất ra trước đó chuẩn bị xong vở hướng Sở Thanh kí tên, hoặc là xuất ra điện thoại di động muốn cùng Sở Thanh chụp ảnh chung.

	Dù sao trước mắt người này thế nhưng là Thanh tử a!

	Thanh tử cũng không phải phàm nhân!

	Sở Thanh bất đắc dĩ, đương nhiên cũng không có cự tuyệt, rất chân thành thêm trứ danh.

	"Làm cái gì, làm cái gì? Các ngươi không cần làm việc! Trở về!" Nói bậy xụ mặt đem những người này khiển trách một chầu, sau đó sửa sang lại quần áo hướng Sở Thanh đi đến.

	Chủ biên lên tiếng cái khác biên tập tự nhiên không còn dám nói tới yêu cầu gì, thế là trước tiên vô ý thức nhao nhao lui một bên, nhân viên công tác khác cũng đổi làm gì làm gì.

	"Thanh tử, ngươi đừng thấy lạ a, đám người này bình thường cũng không có chính hành." Nói bậy lộ ra nụ cười nhàn nhạt đi theo Sở Thanh nắm tay.

	"A a, Hồ tổng, không có việc gì không có việc gì..." Sở Thanh cùng nói bậy nắm tay về sau trong lòng không ngừng mà cảm khái chủ biên chính là chủ biên, tuyệt đối là gặp qua sóng to gió lớn người.

	Sau đó Sở Thanh đi theo nói bậy đi vào chủ biên thất, chủ biên trong phòng, nói bậy cùng Sở Thanh hàn huyên một chút liên quan tới tiểu thuyết mạng liên quan tới lần này ký bán hội sự tình, đến nỗi cocacola cùng cái khác mấy cái biên tập thì tại nói bậy kia hơi sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn biểu lộ lần sau đến văn phòng công việc trên cương vị chuyên nghiệp bắt đầu công việc, đương nhiên thỉnh thoảng ánh mắt lại trôi hướng chủ biên thất, có một chút như vậy hiếu kì hai người đang nói cái gì.

	Bọn hắn cảm thấy mình chủ biên cùng Thanh tử đàm luận đồ vật tuyệt đối là rất cao bức cách đồ vật, dù sao nói bậy ngày bình thường rất có tư tưởng, mà lại mang theo một chút như vậy văn nghệ phạm...

	Vừa mới bắt đầu trò chuyện xong công tác về sau tiếp lấy chủ biên nói bậy xác thực cùng Sở Thanh hàn huyên một chút cao bức cách đồ vật, bất quá trên cơ bản đều là nói bậy một người tại high, mà Sở Thanh thì là thỉnh thoảng gật gật đầu, làm bộ rất chân thành đang nghe bộ dáng.

	Đúng vậy, hắn chỉ có thể làm bộ rất chân thành đang nghe, làm bộ mình có thể nghe hiểu được.

	Rốt cục nói bậy nói những cái kia tiểu thuyết cách viết, trà đạo, nhân văn nghệ thuật, tín ngưỡng cái gì Sở Thanh căn bản liền không hiểu nhiều.

	Hàn huyên đại khái nửa giờ, tại Sở Thanh nghe được có chút xấu hổ ung thư đều phạm vào về sau nói bậy lúc này mới đứng lên, rất trịnh trọng từ trong ngực móc ra một cái quyển vở nhỏ sau đó đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh tiếp nhận quyển vở nhỏ cùng bút thời điểm có một chút như vậy kỳ quái.

	Hắn đây là muốn làm cái gì?

	"Ân... Thanh tử, kỳ thật nữ nhi của ta thật thích ngươi, nàng thường xuyên tranh cãi nháo muốn ngươi kí tên, cho nên hỗ trợ thêm một tấm? Ân, thêm hai tấm đi, đương nhiên, kỳ thật ta cũng không phải là làm sao truy tinh..." Nói bậy mặc dù cả khuôn mặt tiếp tục duy trì nhàn nhạt như cùng cười mặt phật đồng dạng tiếu dung, nhưng không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, hắn luôn cảm thấy nói bậy ánh mắt chỗ sâu lại tựa hồ như có một chút như vậy nóng bỏng.

	"A, tốt." Ký cái tên đương nhiên không có vấn đề gì, Sở Thanh cũng không có suy nghĩ nhiều, xoát xoát viết tên của mình: "Hồ tổng, ta có chút mệt mỏi, nơi này không có chuyện gì khác mà nói trước hết về nhà khách?"

	Ký xong danh tự về sau, Sở Thanh duỗi ra lưng mỏi.

	Buổi sáng hôm nay hắn xác thực ngủ được không thế nào tốt...

	"Ân, tốt, ta đưa tiễn ngươi đi..." Nói bậy trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, một bộ không lấy vật vui không lấy mình buồn bộ dáng. 

	"Không cần, dù sao cách nơi này cũng gần ha ha." Sở Thanh cũng cười lắc đầu rời phòng làm việc.

	"Ân, vậy được rồi, ngươi trên đường cẩn thận một chút."

	Nói bậy nhàn nhạt nhìn xem Sở Thanh rời đi phòng làm việc của mình đồng thời đóng cửa lại thời điểm, lúc đầu nụ cười nhàn nhạt trong nháy mắt liền biến thành cuồng hỉ...

	Ha ha!

	Ta muốn tới thanh thể kí tên, mà lại duy nhất một lần chính là hai tấm, ha ha!

	Nói bậy kích động run rẩy co quắp, tựa như trúng rồi năm trăm vạn thưởng lớn bệnh tim sắp đột phát người bệnh đồng dạng cả khuôn mặt trở nên ửng hồng, vừa rồi kia một bộ nụ cười nhàn nhạt bình tĩnh dáng vẻ hoàn toàn không thấy...

	Ngay lúc này, đẩy cửa ra Sở Thanh có chút đần độn mà nhìn xem nói bậy biểu lộ, trong lúc nhất thời có chút sửng sốt.

	"Cái kia... Hồ tổng, ta... Điện thoại di động rơi nơi này." Sở Thanh sau đó chỉ chỉ trên bàn điện thoại di động, có chút nhỏ giọng nói.

	"..." Nói bậy. 