 Chương 449: Không quá hữu hảo xoát thưởng hình thức 

	Lúc đầu tại Sở Thanh xuống xe một người lưu manh đi thảm đỏ thời điểm không có chút nào bất luận kẻ nào đi theo thời điểm, phía sau nam minh tinh thậm chí vụng trộm có chút chế giễu Sở Thanh lưu manh, Kim Mã thưởng không mang theo một cái xinh đẹp bạn gái đi thảm đỏ, ngươi không phải là trong truyền thuyết mười thế xử nam lưu manh?

	Không có phẩm, thật sự là không có phẩm, cũng quá không lên cấp bậc. Kim Mã thưởng không mang theo cái bạn gái, ngươi có ý tốt nói ngươi tham gia Kim Mã thưởng?

	Thế nhưng là làm Sở Thanh chính thức đạp vào thảm đỏ về sau sở tác sở vi đối cái khác nam minh tinh đả kích lại là hủy diệt tính.

	Nhân khí, Sở Thanh cướp đi, tiêu điểm, Sở Thanh cướp đi, ống kính phỏng vấn, Sở Thanh cướp đi! Những vật này cướp đi còn chưa tính, hiện tại quá đáng hơn là ngay cả bạn gái đều bị Thanh tử cướp đi mặc xác chính mình...

	Cái này để theo ở phía sau mấy vị nam diễn viên rất tâm mệt mỏi.

	Hẳn là Sở Thanh không mang theo bạn gái nguyên nhân là căn bản cảm thấy bạn gái không trọng yếu, phất phất tay liền có một đống lớn bạn gái theo tới sao?

	Cái này cũng không khỏi quá tú đi.

	Năm trăm mét thảm đỏ, bọn hắn hận không thể duy nhất một lần liền toàn bộ đi đến, dù sao trụi lủi một bang đại nam nhân đi thảm đỏ loại tình huống này không khỏi phá hư phong cảnh, mà lại, ngoại trừ rải rác mấy cái phóng viên phỏng vấn bọn hắn cho bọn hắn ống kính bên ngoài, cái khác thậm chí có thể nói là không người hỏi thăm. . .

	Bọn hắn hận a, bọn hắn khó chịu a. . .

	Đến nỗi Sở Thanh bản nhân hình dung như thế nào đâu?

	Có loại sắc màu rực rỡ nhân vật chính cách nhìn, Sở Thanh nói thật nghĩ nhanh lên rời đi thảm đỏ, cùng những này lưu manh nam minh tinh khác biệt, hắn là cảm thấy bị những người này như thế vây quanh, cảm giác tựa như là khỉ trong vườn bách thú bị quan sát, thực sự để hắn xấu hổ đến không được.

	Ngay cả tiếu dung đều là dối trá một b, cái này có chút không có ý nghĩa.

	Thế nhưng là Sở Thanh nghĩ bước nhanh, hắn nữ minh tinh đoàn đội nhóm lại không để a, một đại bang tản ra hương thơm hương vị nữ minh tinh nhóm từ đầu đến cuối gấp kéo lấy Sở Thanh bộ pháp, đứng tại thảm đỏ bên trong đem Sở Thanh trở thành tiêu điểm chụp ảnh khí, xoạt xoạt xoạt xoạt không biết làm nhiều ít Trương Nhượng Sở Thanh cảm giác nhức đầu hư giả bày chụp hình, bất quá Sở Thanh vì lễ phép, vì bảo trì Giang Tiểu Ngư nói tới ưu nhã, Sở Thanh cái này nhức cả trứng gia hỏa chỉ có thể cười, quản hắn là cười ngây ngô vẫn là cười ngây ngô đâu.

	Bất quá, còn tốt, Sở Thanh rốt cục đi qua cái này thật dài thảm đỏ, đi đến thảm đỏ chính thức vào sân về sau, tất cả mỹ nữ các minh tinh phi thường nhiệt tình mà nghiêm túc đối Sở Thanh nói lời cảm tạ.

	"Thanh tử, cám ơn ngươi ha..."

	"Tạ ơn Thanh tử!"

	"Thanh tử, lần sau có cơ hội lại mang mang bọn ta thôi, có được hay không..."

	"Thanh ca, thật phi thường cảm tạ..."

	Sở Thanh nhìn xem bọn hắn, tiếu dung chầm chậm bắt đầu không thấy, sau đó nhìn xung quanh mỗi người.

	Nhưng là ở sâu trong nội tâm nhưng dần dần âm trầm xuống dưới. . .

	"Các ngươi vứt bỏ các ngươi bạn trai thật được không?" Sở Thanh hít một hơi thật sâu, tiếp lấy ánh mắt của hắn rất sắc bén, sắc bén bên trong đồng thời mang theo một tia tựa hồ có thể thẩm thấu sâu trong nội tâm lương tâm chất vấn.

	Nhìn thấy Sở Thanh loại ánh mắt này cùng chất vấn về sau, tất cả nữ nghệ nhân cúi đầu xuống không dám nhìn Sở Thanh, có mấy người quay đầu nhìn một chút những cái kia từ thảm đỏ chỗ vừa đi tới, nụ cười trên mặt xấu hổ một b nam nghệ sĩ nhóm.

	Các nàng bắt đầu có chút chột dạ.

	Các ngươi vứt bỏ các ngươi bạn trai thật được không?

	Vì cọ nhiệt độ, gia tăng lộ ra ánh sáng suất liền đem chính mình ước định cẩn thận bạn trai bỏ xuống thật được không?

	Lương tâm đâu?

	Tại vòng tròn bên trong hỗn sẽ còn nghĩ cái này sao?

	Câu nói này đáp án tựa hồ cũng đã không cần hoài nghi nữa.

	Bọn hắn dù sao không phải Sở Thanh. . .

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh không để ý tới trong lòng bọn họ phức tạp tình cảm, mà là phối hợp hướng phía trước vị trí của mình đi qua.

	Kim Mã thưởng trong hội trường, vị trí của hắn vẫn như cũ là khá cao, ngồi bên cạnh Hạ Bảo Dương, Phùng Ngọc Minh, Từ Triều Các mấy cái đạo diễn, đồng thời còn có một đám ở Liên hoan phim tiếng tăm lừng lẫy diễn viên gạo cội.

	Lý Tân vào sân so Sở Thanh hơi chậm điểm, tại thảm đỏ thời điểm, hắn hưởng thụ siêu sao đãi ngộ, một chút phóng viên thậm chí nắm lấy Lý Tân, đem Lý Tân cùng Phùng Ngọc Minh cùng Từ Triều Các đám người tương đương bắt đầu.

	Lý Tân trả lời những ký giả này mà nói khó tránh khỏi có chút lâng lâng. . .

	Ta thế nhưng là một tỷ phòng bán vé phim đạo diễn!

	Mỗi lần nghĩ đến cái này Lý Tân tâm tính liền phi thường bành trướng.

	Bành trướng đắc đắc cùng tìm không thấy nam bắc, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy vị trí của mình tại Hạ Bảo Dương bên cạnh thời điểm, càng là tâm hoa nộ phóng bộ mặt ửng hồng, tựa như một ít Nhật hệ anime bên trong nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính đánh nhau lúc đánh tới high chỗ, xuân ý dạt dào...

	Mấy cái phóng viên đối Lý Tân kiêu ngạo cũng không thèm để ý. . .

	 « Phù Đồ » bộ phim này tự biên tự diễn phim cuối cùng vậy mà đến một tỷ phòng bán vé, mà lại là Lý Tân bộ phim đầu tiên!

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Điều này đại biểu lấy hắn Lý Tân chính là lão thiên gia cho cơm ăn, cái này đại biểu cho hắn chính là thiên tài!

	Tiền đồ bất khả hạn lượng thiên tài đạo diễn a!

	"Tiểu hỏa tử, không tệ a, bộ phim đầu tiên liền có thể có thành tích này..."

	"Ừm, đúng vậy a, Lý đạo, ngài phần dưới phim là cái gì? Ta tham ngộ diễn sao? Ngươi xem ta như thế nào dạng?"

	"Lý đạo, lần này đạo diễn xuất sắc nhất ta cảm thấy không phải ngươi thì còn ai, ta có một cái cần câu, Lý đạo, có thể hay không dìu dắt hạ ta à..."

	"Lý đạo, ban đêm có rảnh hay không? Ta nghĩ mời ngươi uống một chén..."

	"..."

	Một đêm thành danh cảm giác là rất thoải mái, đặc biệt là những cái kia các thiếu nữ cùng những cái kia lúc đầu tại giới điện ảnh có chút danh khí nhóm các minh tinh tiến đến Lý Tân bên người các loại thổi phồng thời điểm, Lý Tân càng là cảm thấy mình có chút quên hết tất cả.

	Ngành giải trí, thật tốt, muốn địa vị có địa vị, muốn mỹ nữ có mỹ nữ. . .

	"Dễ nói dễ nói!"

	"Ha ha, không có việc gì, bao trên người ta đi."

	"Cái này, đạo diễn xuất sắc nhất vẫn là không nhất định, chỉ có thể nói ta cơ hội rất lớn, ha ha... Cụ thể còn phải lại xem đi "

	Ngồi tại Lý Tân bên cạnh Hạ Bảo Dương nhìn xem Lý Tân dương dương đắc ý hơi có chút tiểu nhân đắc chí biểu lộ, lập tức có chút không thích, nhưng hắn cũng không có nói lựa chọn gì không nhìn, chỉ là trong lòng đối cái này xốc nổi bất ổn người trẻ tuổi rất là phản cảm.

	Gần như đồng thời hắn vô ý thức phải xem lấy cách đó không xa ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không chút nào bởi vì bên cạnh những này đạo diễn minh tinh truy phủng mà cảm giác được dương dương đắc ý Sở Thanh, ngược lại tương đương trầm ổn từ đầu đến cuối lộ ra khiêm tốn nụ cười Sở Thanh.

	Không lấy vật vui không lấy mình buồn, tâm bình tĩnh hình dung có lẽ chính là Sở Thanh đi. . .

	Lý Tân cùng Sở Thanh niên kỷ không kém nhiều, nhưng là đang làm người xử thế thượng sai cách lại lớn như thế...

	Một đêm thành danh, có ít người mất phương hướng, có ít người lại có thể thủ trụ bản tâm, không kiêu không gấp, có lẽ, đây chính là Sở Thanh mấy năm này càng ngày càng lửa, nhân khí ẩn ẩn có đăng đỉnh Hoa Hạ ngành giải trí nguyên nhân a?

	Đơn thuần phần này thái độ, trong hội này là có rất ít người so ra mà vượt.

	Hắn! Cũng hoàn toàn chính xác xứng với phần này thành tích!

	... ... ... ... ...

	Kỳ thật lần này Sở Thanh cá nhân có thể lấy được giải thưởng cũng chỉ có hai cái, một cái là tốt nhất nhân vật nam chính, một cái khác là tốt nhất vai nam phụ.

	Nếu quả như thật cùng lần trước Kim Mã thưởng so ra lời nói, năm nay Sở Thanh thu hoạch cá nhân giải thưởng căn bản cũng không có thể so sánh.

	Nhưng là, thắng ở Sở Thanh đề danh điện Ảnh Đa a.

	Nếu quả thật có thể coi là lời nói, lần này Kim Mã thưởng bạo lửa trong phim ảnh trên cơ bản đều cùng Sở Thanh có quan hệ , đợi lát nữa màn hình lớn thay phiên đề danh giải thưởng thời điểm, trên cơ bản đều là Sở Thanh không có chạy.

	Kim Mã thưởng khai mạc trước, Sở Thanh ngồi địa phương bu đầy người, ngắn ngủi 10 phút không đến, Sở Thanh trong tay liền xuất hiện đủ loại đạo diễn, người đầu tư, nữ minh tinh, tiểu thịt tươi danh thiếp, đặc biệt là mấy cái mặt mày bao hàm xuân đi đường uốn éo uốn éo tiểu thịt tươi cố ý rất mông, ánh mắt có thật nhiều thâm ý.

	Sở Thanh mặc dù không rõ bọn hắn ánh mắt bên trong thâm ý là có ý gì, nhưng vẫn là nhịn không được ác hàn, có loại không hiểu thấu không thích ứng cảm giác.

	Ân, nguyên thủy nhất không thích ứng cảm giác. . .

	Sau đó, một đài đảo nữ ca sĩ trên đài hát một bài tên là  « tinh nguyện » ca về sau, năm nay Kim Mã thưởng lần nữa chầm chậm mở màn...

	Kim Mã thưởng chủ sự đương khi thực có cùng Oánh Huy truyền thông thương lượng qua muốn cho Sở Thanh lên đài hát một bài ca, nhưng bị Sở Thanh cự tuyệt.

	Sở Thanh còn không quá quen thuộc một người đứng tại trước mặt nhiều người như vậy biểu diễn, cứ việc, tương lai hắn có thể sẽ mở một trận buổi hòa nhạc. . .

	Năm nay người chủ trì là đài đảo rất nổi danh Kim Mã thưởng Ảnh Đế cầu đá gió, nữ chủ trì người Sở Thanh nhận biết, chính là trước đó Sở Thanh đến đài đảo thời điểm bị lôi kéo đập mv ca sĩ Ngô Thư Dao, Ngô tỷ.

	"Lại là một giới Kim Mã thưởng, năm nay Hoa Hạ phim đúng là điên cuồng a, đủ loại phim ghi chép đều bị phá..."

	"Tại Hoa Hạ kinh tế khôi phục phát triển hiện tại, mỗi một giới Kim Mã thưởng đều có phá phim ghi chép a?"

	"Lời tuy như thế, nhưng là năm nay phòng bán vé đặc biệt điên cuồng, cũng đặc biệt tràn đầy kỳ tích cảm giác..."

	"..."

	Ngô Thư Dao cùng cầu đá gió các loại cảm khái năm nay Kim Mã thưởng,  cầu đá gió nhìn xem ngồi phía dưới một đám người, thậm chí phát ra một đời người mới thay người cũ phiền muộn cảm giác.

	Cầu đá gió chính là một người như vậy, khác Kim Mã thưởng người chủ trì đều sẽ nói chêm chọc cười làm một chút thả lỏng một chút trò cười, nhưng là cầu đá gió chủ trì lại luôn có thể đem nhẹ nhõm bầu không khí mang theo một chút như vậy thương cảm.

	Đương nhiên phần này thương cảm cũng không ảnh hưởng dưới trận tất cả các diễn viên kích động cùng tâm tình khẩn trương.

	Sở Thanh cũng là rất bình tĩnh, ân, nghe được có chút buồn ngủ.

	Hắn tưởng tượng sau đó phải bận bịu sự tình về sau cũng có chút xoắn xuýt. . .

	Sau đó lại muốn bắt đầu bận rộn đâu. . .

	Lần này Kim Mã thưởng kết thúc về sau, hắn muốn đi nước Mỹ tham gia diễn  « máy móc ma »,  « máy móc ma » kết thúc về sau, hắn cq chiến đội sẽ ở nước Mỹ New York sân vận động bên trong cùng bổng tử quốc sk chiến đội kịch liệt triển khai tranh đấu, hắn sẽ tới hiện trường làm một cái tên là cq chiến đội hò hét trò chơi xướng ngôn viên, hành trình sắp xếp tràn đầy...

	Wechat, thanh nha trực tiếp bình đài các thứ cũng muốn chính thức bắt đầu tuyên truyền. . .

	"Tốt, chúng ta không cần nói nhảm nhiều lời, lần này, ta tuyên bố năm nay Kim Mã thưởng, tốt nhất vai nam phụ đề danh, bọn hắn theo thứ tự là... Trán... Cái này đề danh có phải hay không sai lầm?" Cầu đá gió nhìn một chút phía sau màn hình, sau đó lại kỳ quái nhìn nhìn trong tay mình tấm thẻ, một mặt kỳ quái.

	"Khụ, khụ... Tốt nhất vai nam phụ đề danh là...  « nhất phương hoa » Sở Thanh,  « giang sơn » Sở Thanh,  « toàn thành giết chóc » Thôi Dũng, cùng  « thiên hạ thứ tư » Vương Bột..." Sau đó, tốt nhất vai nam phụ đề danh phía trên thêm ra hiện mấy cái phim ngắn lấy dựng phim hình thức bắt đầu chiếu phim...

	Sở Thanh tại  « giang sơn » bên trong đóng vai lộ ra cười ngây ngô, nhưng tà đến thực chất bên trong đại Boss, cùng tại  « nhất phương hoa » bên trong tà tà nụ cười sát thủ số một.

	Hai cái này nhân vật đều phi thường xâm nhập lòng người... () 