 Chương 72: Chúng ta khác biệt thế giới

	Sở Thanh đang đi ra quán net về sau, bị chạm mặt tới gió lạnh thổi, không ngừng ho khan, ho đến mặt có chút đỏ.

	Hắn muốn chửi má nó.

	Hắn đáng ghét hơn mùa đông.

	"Bị cảm?"

	"Có chút."

	"Đáng đời!"

	". . ."

	Lần nữa nhìn thấy Vương Oánh thời điểm, Sở Thanh phát hiện Vương Oánh trên mặt thiếu đi mấy phần lạnh lùng, nhiều như vậy một tia không nói được ôn nhu cảm giác.

	Sở Thanh lắc đầu, liền tranh thủ loại này không thiết thực ảo giác đè xuống dưới.

	Bà tám chính là bà tám, coi như biểu hiện được lại ôn nhu cũng là bà tám, điểm ấy là không thể nào sẽ cải biến.

	Sở Thanh mặc dù trong lòng mắng lấy Vương Oánh là bà tám, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra cái khác biểu lộ, vẫn như cũ là bộ kia hàm hàm, mang theo người thành thật thành khẩn bộ dáng, cũng không đắc tội với người, cũng sẽ không lộ ra quá mức nhiệt tình.

	"Uống thuốc đi sao?"

	"Nếm qua."

	"Bệnh viện nhìn qua?"

	"Không có."

	"Về sau quán net loại địa phương này đừng đi, nơi này quá, virus nhiều."

	"Hứng thú yêu thích ở chỗ này, lại nói, trên thế giới này chỗ nào không có virus. . ."

	Có lẽ là trải qua một đêm kia trò chuyện, hay là trải qua một đêm kia tại Hoành Điếm Mộng Huyễn cốc sử sắc mặt cho Vương Oánh nhìn nguyên nhân, Sở Thanh cùng Vương Oánh quan hệ trong đó rất kỳ quái, nhìn như là lão bằng hữu, bất quá lại không có lão bằng hữu kia cỗ quen thuộc kình. . .

	Cái này đột nhiên xuất hiện mỹ nữ là ai? Cùng Sở Thanh lại có quan hệ thế nào?

	Nhìn bọn hắn rất quen a?

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn chằm chằm Vương Oánh, sau đó lại nhìn một chút chính mình. Mỹ nữ cùng mỹ nữ ở giữa trời sinh đều sẽ tương hỗ so sánh, bất quá như thế vừa so sánh, Lưu Phỉ Phỉ không giải thích được cảm thấy có chút cảm giác bị thất bại, bất quá, thiên tính lạnh lùng nàng cũng không để cho loại này cảm giác bị thất bại ảnh hưởng tâm linh, ngược lại lần nữa nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngươi số điện thoại di động là nhiều ít?"

	Một trận gió lạnh thổi qua, thổi qua trong ba người ở giữa.

	Một mực đi theo hai người phía sau Lưu Phỉ Phỉ đột nhiên nói chuyện.

	Sở Thanh kỳ quái mà nhìn xem Lưu Phỉ Phỉ, mà Vương Oánh cũng nhìn về phía Lưu Phỉ Phỉ, trong lòng sinh ra không hiểu cảnh giác cảm giác.

	"Số điện thoại di động?" Sở Thanh không rõ ràng cho lắm, trên thực tế, hắn căn bản cũng không biết vương Phỉ Phỉ lần này đến tìm hắn là làm cái gì, tại trong ấn tượng, hai người bọn họ căn bản không có gặp nhau, ân, cũng căn bản liền không khả năng có gặp nhau mới đúng.

	"Thứ bảy này có rảnh hay không, có rảnh rỗi, ta hi vọng ngươi có thể tới nhà của ta." Lưu Phỉ Phỉ vẫn như cũ hờ hững nhìn xem Sở Thanh.

	Mặc kệ là ánh mắt bên trong vẫn là biểu lộ đều nhìn ra được đó là một loại lạnh lùng ý vị.

	Đây coi như là mời sao?

	Sở Thanh cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua như thế lạnh mời. . .

	"Thật xin lỗi, ngày đó ta không rảnh." Sở Thanh lắc đầu, cự tuyệt Lưu Phỉ Phỉ.

	"Ngươi cự tuyệt ta?" Lưu Phỉ Phỉ nghe được Sở Thanh cự tuyệt, lập tức trong mắt sinh ra một tia không thoải mái, sau đó cỗ này không thoải mái có biến thành thanh âm lạnh lùng.

	"Không phải cự tuyệt, thứ bảy ta thật không rảnh. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Tốt, ta đã biết." Lưu Phỉ Phỉ nhắm mắt lại lần nữa mở ra, sau đó lạnh lùng nhìn một chút Vương Oánh sau đó quay người rời đi.

	Vương Oánh tại đối mặt Lưu Phỉ Phỉ ánh mắt sau nở một nụ cười.

	"Bạn gái nhỏ?" Làm Lưu Phỉ Phỉ rời đi về sau, Vương Oánh tiếp tục xem Sở Thanh, tiếu dung không thấy. Đương nhiên, ngay cả chính nàng cũng không biết thanh âm của mình bên trong là không phải mang theo ghen tuông hoặc là những vật khác.

	Tóm lại, nàng rất không thoải mái.

	"Không quá quen." Sở Thanh lắc đầu.

	"Kia nàng tại sao tới tìm ngươi, vì cái gì hỏi ngươi muốn số điện thoại di động? Không phải đối ngươi có ý tứ, một nữ hài làm sao có thể nam hài hỏi số điện thoại di động?"

	"Ta cũng không biết bất quá, hỏi số điện thoại di động cũng không phải rất bình thường? Nam nữ cũng đều là bình đẳng a, đúng, ngươi tìm ta làm cái gì?" Sở Thanh lắc đầu, lần nữa ho khan dưới, sau đó bọc lấy quần áo.

	Cảm mạo rất đáng ghét.

	Đương nhiên cảm mạo không tính là gì bệnh nặng, bất quá ho khan cũng rất khó chịu, tựa như muốn đem phổi đều làm vỡ nát đồng dạng.

	"Một nữ hài hướng nam hài tử hỏi số điện thoại di động, trên cơ bản chính là đối nam hài tử kia có ý tứ." Vương Oánh ý vị thâm trường, vẫn như cũ không có ý định buông tha Sở Thanh.

	"Nàng sẽ không coi trọng ta, chí ít nàng không phải người mù."

	"Chính là bởi vì nàng không phải người mù cho nên nàng mới có thể dạng này."

	"Không muốn trong vấn đề này xoắn xuýt, ta muốn hỏi một chút, ngươi lần này tìm ta là làm cái gì?"

	"Nại Hà sơn lập tức liền muốn mở máy, ta là người đầu tư, cho nên ta muốn đi qua nhìn xem nhân vật nam chính." Vương Oánh chần chờ một chút, sau đó nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

	"Thật có lỗi, ta không có tính toán đập bộ phim này ý tứ, mà lại ta không phải chuyên nghiệp diễn viên, diễn không được nhân vật nam chính." Sở Thanh lắc đầu lần nữa ho khan dưới, phối hợp hướng trước mặt đi đến.

	"Trước đó, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta muốn đập bộ phim này." Vương Oánh tại cảm nhận được Sở Thanh thái độ về sau, không biết rõ vì cái gì tâm bình tĩnh thoáng có chút luống cuống, liền vội vàng đuổi theo.

	"Ta chỉ là miệng đáp ứng ngươi, cũng không có ký hợp đồng, mà lại, ta nghĩ bình tĩnh yên tĩnh một hồi." Sở Thanh tự nhiên là lắc đầu.

	"Bộ phim này rất không tệ, mà lại ta dám cam đoan sẽ lửa."

	"Không có quan hệ gì với ta, lửa không lửa ta không quan tâm." Sở Thanh cũng không có bị những vật này hấp dẫn.

	"Vậy ngươi quan tâm cái gì?"

	"Quan tâm? Hiện tại thật giống như ta cũng không có đặc biệt quan tâm đồ vật." Sở Thanh hơi suy nghĩ một hồi lắc đầu.

	Hắn xác thực không có cái gì quan tâm đồ vật.

	"Ngươi còn không chịu tha thứ ta sao?" Vương Oánh đột nhiên hỏi.

	"Ta nói qua, không có tha thứ không tha thứ, ý của ta là, ta khát vọng tự do, ta không thích bị thứ gì cho trói buộc. . . Ta thích qua ta lựa chọn sinh hoạt."

	"Quay phim liền không tự do?" Vương Oánh nghe được cái này thời điểm đứng tại chỗ, hỏi lần nữa.

	"Ngươi trở về đi, thật, nhận biết ngươi ta rất vui vẻ, bất quá chúng ta không phải cùng một cái thế giới người, theo đuổi đồ vật cũng không giống." Sở Thanh lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm Vương Oánh, cùng phim truyền hình bên trong nhân vật nam chính không giống, hắn phi thường quả quyết xoay người, hơn nữa cách mở thời điểm không chút nào dây dưa dài dòng.

	Tư thái của hắn, hắn đã nói đến phi thường rõ ràng.

	Hắn kỳ thật làm người rất đau đớn.

	Hắn tin tưởng Vương Oánh chỉ cần không phải đồ đần mà nói liền sẽ rõ ràng.

	Vương Oánh đứng tại trong gió, từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất bị người như vậy để trần cự tuyệt, mà lại rất không muốn mặt mũi cơ hồ là chỉ về phía nàng mặt cự tuyệt.

	Nàng cảm giác cái mũi ê ẩm, rất không thoải mái.

	Đúng vậy, xác thực rất không thoải mái.

	Một cái người rất kiêu ngạo, một cái từ nhỏ đến lớn người rất kiêu ngạo thường thường là phi thường không thích bị người cự tuyệt, chuyện này đối với nàng tới nói là một loại thất bại!

	Sở Thanh đã dần dần rời đi, ngoặt một cái quay người rời đi.

	Mà nàng thì đứng tại chỗ trầm mặc, ven đường là một chút thanh niên dị dạng hoặc là si mê ánh mắt. . .

	Từ khi ngã con kia điện thoại di động về sau, nàng phát hiện Sở Thanh liền bắt đầu thay đổi, trở nên để nàng phi thường lạ lẫm.

	Hoặc là nói, nàng xưa nay cũng không nhận ra Sở Thanh?

	Một cái nhìn từ bề ngoài ngây thơ, đơn thuần, mà lại lại dẫn hiền lành thanh niên, nhưng trên thực tế là cái gì đâu?

	Sở Thanh đã rời đi rất rất xa. . .

	Vương Oánh trong đầu lần nữa nhớ lại một đêm kia thời điểm tình cảnh, Sở Thanh cũng là dạng này không chút nào dây dưa dài dòng rời đi.

	Hơn mười ngày trước, Vương Oánh cũng không minh bạch vì cái gì Sở Thanh lại bởi vì một cái điện thoại di động mà cùng nàng trở mặt.

	Thế nhưng là, vài ngày trước, Vương Oánh trong lúc lơ đãng nhìn Nại Hà sơn quyển tiểu thuyết này, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, nàng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Sở Thanh gia cảnh không tốt lắm.

	Gia cảnh người không tốt lắm, đối với mình có đồ vật đều phá lệ trân quý, chỉ cần còn không có xấu triệt để, hắn đều sẽ tiếp tục dùng, thẳng đến cũng không còn có thể dùng mới thôi.

	Chính mình ngã hắn điện thoại di động, không thể nghi ngờ chạm đến nội tâm của hắn chỗ sâu không thể tha thứ cấm kỵ.

	Cho nên, hắn tức giận.

	Ở trong lòng đem hai người rạch ra giới hạn.

	Sở Thanh tính cách, cùng Nại Hà sơn Thiết Trụ tính cách giống nhau như đúc!

	Mà lại, ăn mềm không ăn cứng.

	"Ta sai rồi. .. Bất quá, ta sẽ nghĩ biện pháp đền bù ta khuyết điểm!"

	"Ngươi trời sinh là Nại Hà sơn nhân vật nam chính, ngươi trốn không thoát."

	"Ta cũng không tin, ngươi là như thế ý chí sắt đá!" 