 Chương 634: Ngươi nghĩ lớn đầy xâu sao? 

	Tốt nhất biên kịch thưởng bị Sở Thanh quét đi về sau, phía dưới không có thu hoạch được tốt nhất biên kịch biên kịch nhóm cảm giác chính mình muốn khóc.

	Quá phận!

	Thật rất quá đáng!

	Sở Thanh đây cũng không phải là lấy được thưởng, đã là trắng trợn tại trước mặt bọn hắn đoạt chén cơm.

	Thế giới này còn có so đây càng chuyện quá đáng sao?

	Mà lại tồi tệ nhất là con hàng này là vượt giới đoạt bát cơm! Tứ ngược đạo diễn xuất sắc nhất thưởng về sau, hiện tại ngay cả bọn hắn biên kịch giải thưởng đều không buông tha.

	Cái này ghê tởm người Hoa a!

	Hắn muốn làm cái gì!

	Hắn muốn thống trị Hollywood sao?

	Biên kịch nhóm phẫn nộ lên, nhưng là...

	Bọn hắn cũng không có cách nào.

	Cũng không thể đem cái này người Hoa bắt lại hảo hảo đánh một trận a?

	Theo tốt nhất biên kịch cái này giải thưởng hoa rơi Sở Thanh bên trong về sau, toàn bộ Oscar sắp nghênh đón lớn cao triều khâu.

	Kế tiếp giải thưởng là Oscar tốt nhất nhân vật nam chính giải thưởng!

	Không biết vì cái gì, lúc đầu trong lòng còn có ngọn nguồn Jim này đám người đột nhiên không hiểu thấu đến trong lòng có chút luống cuống.

	Cứ việc Sở Thanh một tay một cái cúp, đầu gối trên đùi còn đặt vào một cái, biểu lộ rất bình tĩnh mà ngồi xuống, nhưng là tất cả mọi người lại cảm giác con hàng này là mắt lom lom nhìn chằm chằm Oscar Ảnh Đế vương tọa.

	Dù sao, năm ngoái Oscar Sở Thanh liền xoát một tôn Ảnh Đế trở về, năm nay...

	Hắn tuyệt đối có dã tâm!

	Bọn hắn không dám tưởng tượng.

	Trên sân khấu người chủ trì cũng không có lập tức tuyên bố Oscar Ảnh Đế hoa rơi vào nhà nào, mà là tuyên bố tiếp xuống có một trận tạp kỹ biểu diễn.

	Dù sao tâm tình khẩn trương cần hóa giải một chút, không khí khẩn trương không thể duy nhất một lần toàn bộ high xong không phải sao?

	Tạp kỹ biểu diễn rất ưu việt, động tác nhìn cũng là nguy hiểm vô cùng nhưng dưới đài người xem ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài bất kể là ai đều đối cái này tạp kỹ biểu diễn không có gì hứng thú, có lẽ tạp kỹ các diễn viên cũng biết phía dưới người xem đối với mình biểu diễn không có hứng thú gì, thế là vội vàng biểu diễn xong bái sau rời đi sân khấu...

	Tiếng vỗ tay tượng trưng vụn vặt lẻ tẻ vang lên.

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất nam diễn viên người đoạt giải..." Người chủ trì cầm lấy tấm thẻ, yên lặng nhìn thoáng qua trên thẻ danh tự.

	Ngay sau đó, hắn biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên có chút táo bón đồng dạng hết sức đặc sắc.

	Dưới đài, không khí khẩn trương đang không ngừng lan tràn, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều rất ngưng trọng, lần này Oscar Ảnh Đế đến cùng là ai đây này?

	"Đầu tiên, ta trước mời chúng ta tiểu thiên sứ, Emily lên đài..." Táo bón biểu lộ người chủ trì thật sâu thấy một chút hậu trường, ngay sau đó Emily cầm cúp lộ ra ngọt ngào tiếu dung từ phía sau đài đi ra.

	Nhìn xem Emily, ở đây nam tính khán giả ánh mắt đều lóe qua một trận si mê.

	Đây là toàn cầu nhất xếp hạng trước mấy vị xí nghiệp Baleno công chúa, đồng thời, dung mạo của nàng cũng là không gì sánh kịp không cách nào ngôn ngữ mỹ lệ, giống như một khối lấp lóe kim cương đồng dạng cao quý hoàn mỹ.

	Nếu như có thể từ Emily trong tay tiếp vào cúp lời nói, như vậy tuyệt đối là một kiện vinh quang sự tình.

	Cái này do dự công chúa cho kỵ sĩ lên ngôi đồng dạng cảm giác.

	Emily nói hai câu cảm tạ về sau nhìn xem người chủ trì.

	Người chủ trì miễn cưỡng cười cười, trong lòng cũng rất muốn chửi má nó.

	Mặc dù rất không muốn, nhưng là hắn không thể không tuyên bố cái này giải thưởng.

	"Thu hoạch được năm nay tốt nhất nam diễn viên thưởng chính là... Ân, vẫn là người Hoa, Sở Thanh!"

	"..."

	Làm người chủ trì lần nữa tuyên bố cái này giải thưởng người đoạt được về sau, những cái kia trên mặt vốn đang tràn ngập hi vọng người trong nháy mắt cũng cảm giác được tuyệt vọng.

	Giống như một tầng nặng nề mây đen đắp lên trên đỉnh đầu cảm giác đồng dạng.

	Toàn trường xôn xao.

	Năm nay Oscar thưởng đã hoàn toàn bị cái này ghê tởm người Hoa cho nhận thầu sao?

	Còn kém một cái tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng, cái này người Hoa liền lớn đầy xâu!

	Cho nên người sắc mặt phi thường ưu việt.

	Jim này càng là hung hăng vỗ vỗ đầu của mình.

	Ngươi mẹ nó dứt khoát biến tính đi nhận thầu tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng được rồi!

	Cơ hồ tất cả mọi người trong lòng đều là như thế nhả rãnh.

	Dưới đài, đếm không hết ánh đèn cùng máy chụp ảnh trước, Sở Thanh lại lần nữa đứng lên hướng sân khấu đi qua, giờ khắc này, mọi người nhìn thấy đã không còn là diễn viên đã là một cái xoát thưởng quái vật.

	Ân, mấu chốt là, con hàng này biểu lộ vẫn là như vậy hưng phấn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kích động cảm giác.

	Oscar bốn cái thưởng lớn đều bị ngươi xoát, như vậy chúng ta còn chơi cọng lông a, toàn mẹ nó đều giúp ngươi bồi chạy.

	Mặc kệ người phía dưới làm sao nhả rãnh, Sở Thanh đã leo lên sân khấu, từ Emily trong tay tiếp nhận thưởng.

	"Thanh tử, chúc mừng ngươi!"

	Emily cố ý dùng tiếng Trung nói ra câu này chúc mừng nói.

	"Tạ ơn."

	Sở Thanh gật gật đầu, tiếp nhận cúp.

	"Ngươi... Lần này có cái gì cảm tưởng sao?"

	"Ta..."

	"Ta nhắc nhở ngươi một câu, nơi này là Oscar, ngươi tuyệt đối không nên lại nói ngươi mở toàn cầu buổi hòa nhạc cái gì, bằng không, ta sợ rằng sẽ khống chế không nổi chính mình microphone..." Người chủ trì khóe miệng co giật xuống, cuối cùng nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hắn sợ cái này ghê tởm Hoa Hạ tiểu tử sẽ ở trong miệng lần nữa phun ra cái gì toàn cầu buổi hòa nhạc sự tình.

	Cái này thực sự quá ảnh hưởng Oscar danh dự. .

	"Ừm, ta minh bạch, đầu tiên đi, vẫn là lời nhàm tai vấn đề, cảm tạ chư vị có thể không rời không bỏ một mực bồi tiếp ta đi đến hiện tại, tiếp theo đi, ta cảm thấy cái này một phần vinh dự ta cầm được có chút xấu hổ... Cuối cùng, hi vọng mặc kệ là mê điện ảnh vẫn là mê ca nhạc, vẫn là hi vọng mọi người hoàn toàn như trước đây ủng hộ ta, lại nói của ta xong... Lần nữa cảm ơn mọi người có thể nghe ta nói lấy được thưởng cảm nghĩ."

	"..."

	Người chủ trì há to miệng.

	Kỳ thật câu này lấy được thưởng cảm nghĩ không có tâm bệnh.

	Nhưng là, ngươi câu này mê ca nhạc là mấy cái ý tứ?

	Ngươi mẹ nó lại mịt mờ ám chỉ chính mình buổi hòa nhạc?

	Con mẹ mày!

	Cứ việc người chủ trì trên mặt như cũ lộ ra tiếu dung, nhưng là ai cũng biết người chủ trì trong lòng tuyệt đối là MMP.

	... ... ... ... ... ... ...

	Năm nay Oscar lễ trao giải dần dần đến hồi cuối.

	Bất kể nói thế nào Sở Thanh đều là giới này Oscar thắng lợi cuối cùng nhất người, liên tục xoát bốn cái thưởng không nói, mà lại tại trên quốc tế đại xuất một cái danh tiếng.

	Hoa Hạ dân mạng nhìn thấy Sở Thanh về sau đều mừng rỡ không được.

	"Ngọa tào, Thanh tử, ngươi cái này quảng cáo... Ta phục, lần này ta là thật phục!"

	"Cười phun ra, Thanh tử, ngươi dạng này đùa giỡn người chủ trì thật được không? Ha ha!"

	"Hướng về phía ngươi cái này một đợt quảng cáo, buổi hòa nhạc vé vào cửa mặc kệ đắt đi nữa, ta đều muốn mua, ta đều muốn đi ủng hộ!"

	"Đúng, tính cả ta!"

	"Còn có ta!"

	"Nói thật, làm Sở Thanh mê điện ảnh, ta quan tâm cũng không phải là Sở Thanh buổi hòa nhạc, ta quan tâm là Sở Thanh tiếp theo bộ phim đến cùng lúc nào khai mạc? Cái này một bộ  « Kiếm Tâm » còn kém một chút xíu đã đột phá toàn cầu phòng bán vé tổng quán quân, tiếp theo bộ phim ta cảm thấy Sở Thanh rất có thể thu hoạch được quán quân! Mà lại, năm nay Oscar Sở Thanh không có xoát lớn đầy xâu, ta đoán chừng tiếp theo bộ phim sẽ xoát cái lớn đầy xâu!"

	"Bị ngươi kiểu nói này, ta cũng là đối Sở Thanh tiếp theo bộ phim sinh ra hứng thú."

	"Đúng vậy a, đến cùng tiếp theo bộ phim là cái gì đề tài đâu? Ma huyễn? Văn nghệ? Tình yêu?"

	Làm Sở Thanh đi xuống sân khấu về sau, tất cả dân mạng đều cười phun ra.

	Đặc biệt là Sở Thanh liều lĩnh phía trên Oscar đánh chính mình buổi hòa nhạc quảng cáo tình cảnh cùng người chủ trì trên mặt xoắn xuýt biểu lộ quả thực là hài hước cảm giác mười phần.

	Dám ở Oscar lễ trao giải bên trên lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong đánh như vậy quảng cáo, đoán chừng toàn thế giới cũng liền Sở Thanh một người.

	Quảng cáo hiệu ứng, tuyệt đối tiêu chuẩn!

	... ... ... ... ...

	Tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng ban một vị gọi Rose nước Mỹ nữ tinh.

	Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ phản nghịch mà đơn điệu thậm chí có chút tà dị, nhưng là cái này nước Mỹ nữ tinh Rose rất tốt thuyết minh cái gì gọi là chính thống lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Làm Rose tiếp nhận cúp về sau, tại chỗ ngay tại trên đài khóc đến rối tinh rối mù, một thanh nước mũi một thanh nước mắt cảm tạ cái này cảm tạ cái kia, sau đó nói chính mình đạt được cái này thưởng là cỡ nào khó khăn cỡ nào, cỡ nào cỡ nào gian khổ.

	Mặc dù lấy được thưởng cảm nghĩ nói đến rất chính thống, rất có tình cảm thúc người rơi lệ, nhưng là phía dưới người xem đã đi gần một nửa.

	Tình hình này cũng có chút xấu hổ.

	Rose xuống đài về sau, tiếng vỗ tay vẫn như cũ là vụn vặt lẻ tẻ, so vừa rồi tạp kỹ biểu diễn càng rải rác...

	Mọi người đối Oscar tựa hồ đã đánh mất cái gì nhiệt tình đồng dạng.

	Đương nhiên, Oscar đến tiếp sau còn có một số tin lành nhất vui, tốt nhất biên tập loại hình rải rác giải thưởng.

	Những này giải thưởng cùng Sở Thanh cũng không có cái gì quan hệ.

	Nói nhảm nếu như lại có quan hệ, Oscar liền thật bị Sở Thanh cho nhận thầu!

	Oscar tổ ủy hội cũng sẽ không như vậy an bài.

	Tuyên bố xong những này giải thưởng về sau, năm nay Oscar lễ trao giải cuối cùng đã tới hồi cuối.

	Rời đi Oscar hiện trường người xem nhìn thấy Sở Thanh ôm một chồng cúp đi ra thảm đỏ về sau, bọn hắn ánh mắt bên trong biểu lộ nhao nhao giống như ăn. Liệng đồng dạng làm cho người im lặng.

	Cái này Hoa Hạ hủy quốc tế diễn viên đối bản giới Oscar nhiệt tình!

	Đây cơ hồ là mỗi một cái cùng giải thưởng thất bại Hollywood diễn viên ý nghĩ trong lòng.

	Đương nhiên, Sở Thanh đối với mấy cái này không thèm quan tâm.

	Hô!

	"Lão bản, ngưu B!"

	Tại Sở Thanh rời đi Oscar hiện trường thời điểm, chó săn Pite hưng phấn tiến lên đón.

	Cùng Sở Thanh ngẩn đến nhiều, Pite cũng biết Hoa Hạ một chút "Ca ngợi" tục ngữ.

	Trong đó để Pite ấn tượng khắc sâu nhất chính là ngưu B, dù sao Sở Thanh nói với hắn, ngưu B liền là phi thường lợi hại, phi thường khủng bố ý tứ.

	Đến nỗi B là có ý gì, Sở Thanh cũng là không có giải đáp. 

	Dù sao tất cả mọi người là người văn minh không phải?

	Đem cúp toàn bộ nhét vào chó săn Pite trước đó chuẩn bị xong Aston Martin về sau, Emily kéo lấy váy dài chậm rãi đi tới.

	"Sở Thanh, ngươi chờ một chút."

	"Emily? Còn có chuyện gì sao?"

	"Sở Thanh, ta có một việc muốn tìm ngươi thương lượng một chút."

	"Chuyện gì?"

	"Chính là Baleno toàn cầu người phát ngôn sự tình, ta dự định đổi thành ngươi..." Emily nhìn xem Sở Thanh nhoẻn miệng cười.

	"Ngạch?" Sở Thanh nhìn xem Emily trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như có thể mà nói, ta ngày mai liền phái người phụ trách cùng ngươi công ty bàn bạc..." Emily nhìn xem Sở Thanh.

	"Ừm, tốt a, bất quá, buổi hòa nhạc về sau, ta khả năng tạm thời sẽ rời đi một chút."

	"Rời đi một chút, đi nơi nào?"

	"Còn không biết đâu." Sở Thanh mỉm cười.

	Nhìn xem Sở Thanh tiếu dung, Emily đột nhiên cảm thấy có chút là lạ.

	Giống như Sở Thanh muốn làm gì chuyện không tầm thường đồng dạng...

	Hắn muốn làm gì?

	Thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết nói tới, chuẩn bị đập một bộ xung kích thế giới phòng bán vé tổng quán quân phim từ đó đạp vào vô thượng đỉnh phong?

	Chẳng lẽ là dốc lòng cố gắng suy nghĩ mới phim?

	Toàn phương diện lớn đầy xâu sao?

	Đáng sợ như vậy?

	Emily trong nháy mắt sùng bái tựa như nhìn xem Sở Thanh.

	Đương nhiên, Emily tự nhiên là không biết Sở Thanh là dự định buổi hòa nhạc kết thúc về sau ra ngoài du lịch vòng quanh thế giới...

	Nếu như biết, như vậy Emily chỉ sợ...

	Ân.

	Chí ít sẽ không như vậy sùng bái... 