 Chương 536: Đây là giảng bài vẫn là fan hâm mộ hội gặp mặt? 

	Đứng tại trên đài nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít các loại biểu lộ học sinh về sau, Sở Thanh hoảng ép một cái.

	Đặc biệt là những học sinh kia không ngừng đánh giá Sở Thanh trang phục ánh mắt càng làm cho Sở Thanh cảm thấy không thích ứng.

	Chính mình hôm nay cái này tạo hình đúng là hố cha một chút, nhưng các ngươi cũng không cần nhìn như vậy a.

	Tiếp lấy...

	Tốt a, đứng tại trên đài tiếp lấy hắn đột nhiên không biết nên từ đâu bắt đầu giảng, rõ ràng là hơn một vạn chữ "Tài liệu giảng dạy" nhưng là Sở Thanh lúc này thấy thế nào làm sao đều cảm thấy cái này tài liệu giảng dạy thật sự là rất gân gà.

	"Tài liệu giảng dạy" nội dung phía trên trên cơ bản đều là Sở Thanh tại trên mạng tìm tới nội dung, rất không rõ ràng, bên trong không có bất kỳ cái gì tính thực chất đồ vật, nếu như trực tiếp chiếu vào tài liệu giảng dạy bên trên nội dung đọc liền rất có loại máy móc cảm giác, đoán chừng phía dưới học sinh tuyệt đối sẽ thất vọng, làm không tốt sẽ trực tiếp sẽ ở chính mình trên lớp đến cùng liền ngủ.

	Ngươi nói trực tiếp bên trên hoa quả khô?

	Nhưng là, trên internet lục soát đồ vật nơi nào có nhiều như vậy hoa quả khô có thể chèo chống hai giờ?

	Sở Thanh rất xoắn xuýt.

	Thế nhưng là, ngươi đứng tại trên đài cái gì cũng không nói luôn không khả năng a? Sở Thanh nhìn xem trong đó mấy cái học sinh móc ra bút ký, một bộ rất chân thành chuẩn bị ghi chép bộ dáng lập tức cũng cảm giác chính mình đặc biệt bất đắc dĩ.

	Nói chút gì?

	Nói cái gì cho phải đâu?

	"Ngạch... Làm sao còn không bắt đầu a? Thanh tử đều trên bục giảng đứng một phút đồng hồ."

	"Đúng vậy a, nếu như đổi thành cái khác công khai khóa lão sư, chỉ sợ hiện tại đã là nước bọt bay tứ tung..."

	"Chẳng lẽ tại nghẹn cái gì đại chiêu sao?"

	"Không biết."

	Ngay tại Sở Thanh ngay tại xoắn xuýt rốt cuộc muốn làm sao lúc bắt đầu, dưới đài học sinh bắt đầu nhỏ giọng nghị luận lên Sở Thanh bắt đầu.

	Bên trên phóng viên ánh mắt bên trong tinh quang thì là sâu hơn!

	Chẳng lẽ Sở Thanh sẽ không giảng bài, hoặc là nói Sở Thanh luống cuống rồi?

	Hoặc là nói hắn không biết nên nói như thế nào?

	Nếu thật là nói như vậy, như vậy, đây chính là sẽ náo một cái chuyện cười lớn.

	Ngày mai tin tức có làm đầu, tuyệt đối có làm đầu!

	Sở Thanh đạt được xấu.

	Trên giảng đài, Sở Thanh mở ra sách, lần nữa nhìn thoáng qua "Tài liệu giảng dạy" về sau, có chút thở ra một hơi.

	Ngẩng đầu nhìn phía dưới ánh mắt phi thường kỳ quái học sinh...

	Được rồi.

	Sở Thanh làm ra một cái quyết định.

	Vẫn là nói chút gì đi, nếu như không nói gì gì đó, chẳng lẽ mình đần độn liền đứng tại trên đài đứng ròng rã 1 tiết khóa?

	Sau đó, hắn nghĩ tới một cái biện pháp ứng đối.

	"Thật có lỗi, kỳ thật, ta thật không phải một cái hợp cách giảng sư, ta xài hơn mười ngày, chuẩn bị một vạn chữ bản thảo, mới đầu ta dự định cầm trương này bản thảo đến ứng phó, nhưng là về sau ta phát hiện Trần hiệu trưởng mời ta tới giảng ít đồ nếu như ta cầm đồ chơi đến ứng phó lời nói, đó thật là quá là không tử tế, mà lại làm không tốt toàn lớp đồng học đều sẽ nghe ngủ mất..." Sở Thanh ánh mắt rơi Trần Quang Vinh trên thân, sau đó đem chính mình hơn một vạn chữ bản thảo để ở một bên.

	Hắn dự định đối với mấy cái này học sinh thẳng thắn.

	Nói chút gì dù sao cũng so cái gì cũng không nói tốt a.

	"Kỳ thật đi, hiện tại ta có chút khẩn trương, bởi vì ta không phải chuyên nghiệp, chí ít không phải học viện phái không hiểu được cái gì biểu diễn lý luận, cái gì diễn kỹ phân tầng, cái gì diễn kỹ loại hình... Ta hết thảy không hiểu... Tốt a, ta xác thực không quá chuyên nghiệp, ta cũng sẽ không thổi ngưu bức..."

	Dưới đài học sinh nhìn thấy Sở Thanh nói như vậy về sau, nhao nhao vui vẻ.

	Bọn hắn trong ấn tượng Ảnh Đế giảng sư đều xụ mặt làm đủ phái đoàn, một bộ ta chính là rất quyền uy, ta chính là rất ngưu X, hận không thể cầm mũi vểnh lên trời nhìn người cao ngạo bộ dáng.

	Nhưng là Sở Thanh đâu? Sở Thanh khác biệt, Sở Thanh không dám chơi như vậy, hắn trực tiếp thừa nhận chính mình không phải chuyên nghiệp.

	Bất quá ngươi xác định đây là một cái giảng sư có thể dốc lòng cầu học môn sinh nói lời sao?

	Không chuyên nghiệp, ngươi lên đài làm cái lông a!

	Bất quá, phía dưới học sinh, bao quát ngoài cửa sổ đứng đấy những cái kia dự thính sinh đều cảm thấy Sở Thanh phi thường chân thành, trên thân thể rất có một cỗ lực tương tác.

	Trong lòng bọn họ cũng không tin tưởng Sở Thanh là nghiệp dư.

	Nói nhảm, một cái nghiệp dư gia hỏa sẽ thu hoạch được Kim Mã thưởng? Berlin thưởng? Ngươi xác định đầu óc ngươi không có vấn đề?

	Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Sở Thanh đây là khiêm tốn, đây là phát ra từ nội tâm khiêm tốn.

	Trần Quang Vinh nhìn xem Sở Thanh, trên mặt lộ ra một tia mong đợi tiếu dung, hắn đối Sở Thanh người trẻ tuổi này ấn tượng phi thường tốt.

	Lẫn vào tốt như vậy, mà lại khiêm nhường như vậy, trách không được có thể tại ngắn ngủi mấy năm ngay tại trong vòng giải trí lẫn vào tốt như vậy.

	Sở Thanh nhìn xem người phía dưới, hắn quyết định nói ra kinh nghiệm của mình, hắn cảm thấy mình kinh lịch hẳn là có thể đến giúp những học sinh này.

	"Mấy năm trước, ta tiếp một bộ phim truyền hình, ân, kia bộ phim truyền hình chắc hẳn mọi người cũng biết tên là  « khuynh thế hoàng phi » mặc dù danh tiếng chẳng ra sao cả, nhưng là bộ này phim truyền hình là ta lần thứ nhất tiếp xúc diễn viên cái nghề này..."

	"Lúc ấy, ta không hiểu cái gì gọi diễn kỹ, ta chỉ là đần độn tại Hoành Điếm mua một bản  « diễn viên bản thân tu dưỡng » đúng, liền mười đồng tiền một quyển sách..." Sở Thanh tiện tay cầm lấy một bản đã lật mục nát  « diễn viên bản thân tu dưỡng » tại học sinh trước mặt lung lay, trên mặt lộ ra một tia hồi ức tiếu dung.

	Thời điểm đó chính mình, thật là có chút đần độn.

	Bất quá, khi đó chính mình tựa hồ cũng không cá ướp muối, tựa hồ vẫn rất trên sự nỗ lực tiến.

	"Bên trong quyển sách này có một câu nói rất không tệ, nếu như, ngươi nghĩ diễn tốt nhân vật này, như vậy ngươi đầu tiên đến đem chính mình thay vào nhân vật này bên trong, tưởng tượng nếu như chính mình gặp được loại tình huống này, loại này bối cảnh, sẽ có dạng gì đối thoại cùng phản ứng..." Làm máy hát mở ra về sau, Sở Thanh đã cảm thấy chính mình có lời, mà lại càng nói càng có thứ tự.

	Hắn không hề giống trước đó những cái kia Ảnh Đế giảng sư, tận giảng một chút chính mình đã từng đạt được bao nhiêu vinh dự, đã từng nếm qua nhiều ít khổ, cỡ nào cố gắng mới đến "Ảnh Đế" cái này bảo tọa loại hình tâm linh độc canh gà.

	Đôi này Sở Thanh tới nói là giả vờ giả vịt, không phải nói chuyện khóa.

	Hắn đem chính mình những năm này đối diễn kỹ lĩnh ngộ, bao quát chính mình đối diễn viên cái này một khối lý giải không chút nào giữ lại phải nói ra!

	Hắn cảm thấy chỉ cần mình đối với mấy cái này học sinh có trợ giúp đó chính là đáng giá.

	"Thanh tử lão sư... Ta có vấn đề." Ngay lúc này, một cái học sinh giơ tay lên.

	"Ngươi mời nói."

	"Thanh tử lão sư, ngươi tốt, ta gọi ước bác, là ngươi Yến Ảnh sinh viên năm thứ 2, đồng thời cũng là ngươi  « Phù Đồ » trung thực fan hâm mộ, ta muốn hỏi một chút ngươi,  « diễn viên bản thân tu dưỡng » bên trong tri thức đều phi thường không rõ ràng đại khái, tỉ như ngươi vừa rồi giảng, ngươi thay vào nhân vật này, ngươi là như thế nào thay vào?"

	"Cái này mỗi người lựa chọn đều là khác biệt, cá nhân ta cảm thấy đi, ngươi diễn nhân vật này thời điểm, ngươi đầu tiên muốn tâm tình chạy không, đương nhiên, cái này phân người mà dị, có ít người chạy không hậu đại nhập nhân vật rất nhanh, có ít người thì rất chậm..." Sở Thanh cố ý đem chính mình nhập hí ví dụ cùng trước đó chính mình đụng phải một chút lo nghĩ cùng khó khăn, đồng thời truyền thụ một chút như là một chút bản thân nhỏ thôi miên loại hình phương pháp...

	"Tạ ơn Thanh tử lão sư!" Ước bác nghe được Sở Thanh kiên nhẫn đến trả lời xong sau này mình cầm bút lên nhớ vốn là bắt đầu ghi xuống, nhìn ra được hắn đối Sở Thanh trả lời rất hài lòng.

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị tiếp tục kéo lên chính mình một chút biểu diễn kinh lịch cùng một chút lĩnh ngộ thời điểm, lại một cái học sinh giơ tay lên.

	"Thanh tử lão sư, ta có vấn đề..."

	"Vấn đề gì? Xin hỏi."

	"Ngài lại là làm từ sáng tác bài hát, lại là biểu diễn, lại là viết... Những vật này xen lẫn trong cùng một chỗ hẳn là rất vất vả đi, là cái gì lực lượng để ngươi kiên trì nổi đâu?"

	"Ngạch... Cái gì lực lượng... Cái này. . ." Sở Thanh gãi đầu một cái, sau đó nhìn chằm chằm cái này học sinh "Ngươi muốn nghe lời thật sao?"

	"Đúng vậy a, lời nói thật!" Cái này học sinh gật gật đầu, đồng thời trong lòng phi thường chờ mong, cảm thấy Sở Thanh trả lời khẳng định phi thường dốc lòng cổ vũ lòng người...

	Tỉ như cái gì dốc lòng, tỉ như ước mơ gì, tỉ như là một đoạn xúc động lòng người thống khổ kinh lịch, tỉ như là một đoạn không được coi trọng kiên trì tuyệt vọng, sau đó tiếp tục cắn răng kiên trì...

	"Tiền."

	"Cái gì!" Vừa tọa hạ học sinh sững sờ, thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

	Tiền?

	Chẳng lẽ không phải mộng tưởng và tài hoa chịu đựng chính mình sao?

	Tiền?

	Ông trời a ta nghe lầm sao?

	"Ủng hộ ta một mực kiên trì đồ vật, chính là tiền, khi đó ta rất nghèo, ta đầy trong đầu đều là làm sao kiếm tiền, về sau, ta phát hiện viết cùng sáng tác bài hát đến tiền nhanh, cho nên liền... Khụ khụ, ta liền viết." Sở Thanh kém chút liền thốt ra chép, vừa tới miệng Sở Thanh lập tức liền dừng lại.

	"Ha ha!"

	Nghe được Sở Thanh trả lời như vậy về sau, lập tức toàn bộ lớp học đều cười vang.

	Tiền?

	Vì tiền?

	Cỡ nào ngay thẳng a, không chút nào dối trá làm ra vẻ!

	Nơi hẻo lánh bên trong.

	"Phỉ Phỉ nhìn thấy không? Đây chính là Thanh tử, rất chân thực Thanh tử, ta lão công tương lai!" Uyển nguyệt rất kích động lôi kéo Lưu Phỉ Phỉ ống tay áo.

	Lưu Phỉ Phỉ lắc đầu.

	Cứ việc Sở Thanh trả lời rất ngay thẳng, nhưng là nàng như cũ cảm thấy không quá cảm mạo, nàng chỉ muốn cái này khóa sớm một chút kết thúc,

	"Thanh tử lão sư, ta cũng có một vấn đề."

	"A, xin hỏi."

	"Ta muốn hỏi một chút ngươi, lúc trước ngươi đem  « đậu đỏ » bán cho Bách U Tuyết thời điểm, ngươi có suy nghĩ hay không qua  « đậu đỏ » có thể hay không lửa thành dạng này?"

	"A? Toàn bộ vấn đề ta không có cân nhắc qua..."

	"Không có sao?"

	"Ừm, không có."

	"Tốt a."

	"Thanh tử lão sư, ta muốn hỏi một chút ngươi, Hollywood bên kia thế nào?"

	"Hollywood bên kia a , bên kia..."

	Một giờ trôi qua.

	Sở Thanh cảm giác chính mình cũng không phải là đang giảng bài truyền thụ chính mình biểu diễn kinh nghiệm, ngược lại có loại giống fan hâm mộ hội gặp mặt cảm giác...

	Mấy giờ đi ngủ, mỗi ngày giải trí hoạt động là cái gì, yêu tập gym sao?

	Ngọa tào, không đúng!

	Những vấn đề này là chuyện gì xảy ra.

	Làm sao đường đi bắt đầu lệch?

	Đây là trên lớp học nên hỏi thì hỏi đề sao?

	Sở Thanh ý thức được cái này bất thường, cho nên đang trả lời xong cái cuối cùng học sinh vấn đề thời điểm, Sở Thanh chuẩn bị đem tiết tấu cho mang về.

	"Khụ, khụ... Trở lại chuyện chính, chúng ta vẫn là tiếp tục đến tâm sự biểu diễn kinh nghiệm đi, cái khác một chút liên quan tới ta vấn đề riêng tư, ta cảm thấy không quá thích hợp ở chỗ này giảng, không phải sẽ chậm trễ mọi người quý giá thời gian." Sở Thanh nói xong câu đó về sau, liền tiếp theo chuẩn bị kéo một chút chính mình biểu diễn kinh nghiệm, thế nhưng là có nhiều thứ một khi bắt đầu, liền không thích hợp.

	"Thanh tử lão sư, ta có vấn đề!"

	"Là liên quan tới biểu diễn vấn đề sao?" Sở Thanh sợ cái này hội học sinh hỏi vấn đề khác, thế là đặc địa hỏi thăm một chút.

	"Vâng!"

	"A, xin hỏi."

	"Thanh tử lão sư, ta muốn hỏi một chút, ngươi là thế nào điều động tâm tình mình, tỉ như, muốn khóc hí..."

	"Ta kỳ thật không quá sẽ đập khóc hí, bất quá, ta cảm thấy đi, đây là đại nhập cảm vấn đề, tỉ như ngươi đang nhìn một bộ để ngươi phi thường cảm xúc cùng phi thường thương tâm, ngươi sẽ bị trong sách nội dung cho làm khóc, cho nên, chúng ta tỉ như đang quay phim thời điểm, chúng ta muốn tìm tới loại này cảm xúc, sau đó thay vào trên người mình... Cái này phía trên liền trả lời nha..."

	"A, Thanh tử lão sư, ta hỏi một câu nữa... Ngài thích Bách U Tuyết sao?"

	Ngay tại Sở Thanh thao thao bất tuyệt phải nói lấy chính mình lý giải đồ vật về sau, thình lình cái này học sinh hỏi câu nói này.

	"Ta không . . . chờ một chút... Vị bạn học này, hiện tại là nghiên cứu thảo luận phim cùng diễn kỹ, không phải hỏi loại vấn đề này chậm trễ mọi người thời gian... Mọi người nói có đúng hay không a..." Câu nói này hỏi được Sở Thanh căn bản là trả lời không đến, cho nên Sở Thanh phi thường nghiêm túc nhìn cái này học sinh một chút sau ngẩng đầu nhìn những người khác... .

	Ngay tại Sở Thanh câu nói này nói ra sự thật sát na...

	"Không, Thanh tử lão sư, không chậm trễ!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử lão sư, cái này không chậm trễ chúng ta thời gian, ngươi liền trả lời một chút thôi!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử lão sư, ta cũng có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, nếu không ngươi liền từng cái về một chút thôi, cũng là diễn kỹ phía trên vấn đề, ân, phụ tặng vấn đề..."

	"Thanh tử lão sư..."

	"Thanh tử lão sư,  ta muốn hỏi một chút, ngươi tương lai thích gì dạng nữ hài tử?"

	"Thanh tử lão sư..."

	Toàn bộ ban học sinh đột nhiên bạo phát ra trước nay chưa từng có nhiệt tình...

	Nhìn xem những này đầy cõi lòng chờ mong học sinh, Sở Thanh cảm giác mặt mình đều lục rồi.

	Sau đó, Sở Thanh vô ý thức phải xem lấy Trần Quang Vinh, đã thấy Trần Quang Vinh sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

	Cái này. . .

	Đây là muốn làm ầm ĩ loại nào?

	Đây là giảng bài vẫn là fan hâm mộ hội gặp mặt rồi?

	Cái này. . .

	Họa phong không đúng, đã nói xong nói đùa một chút giảng sư đâu? 