 Chương 70: Hố đồng đội cũng có người nhìn?

	"Ha ha, vui chết ta, Thanh tử đầu trâu có đem đối phương tàn huyết vú em cấp cứu, quả thực là chăm sóc người bị thương trâu đi."

	"Thần trợ công, thần trợ công, lúc đầu chắc thắng đến một ván, lại bị Thanh tử dạng này làm vậy mà làm thua."

	"Ha ha, đường giữa quang huy cuối cùng chịu không được tại phun ra."

	"20-1 quang huy phun xong về sau cúp máy? Thật sự là chịu không được Thanh tử hố đi. . ."

	"Chắc thắng đến cục lại bị mang thành dạng này, mà lại đội hình cũng không bằng các ngươi a!"

	"Ha ha, đây là cái gì? Đây chính là đem đại thần đánh khóc nam nhân, vui chết ta, ta muốn tìm người tiến đến cái này trực tiếp ở giữa, để bọn hắn chú ý tới cái này tài khoản, tuyệt đối không nên bị cái này tài khoản cho hố."

	Đấu thỏ trực tiếp trong phòng, chú ý nhân số thẳng tắp lên cao, lúc đầu chỉ có vạn thanh cá nhân, nhưng theo Sở Thanh lại bồi tiếp Lưu Giang đánh mấy cái liên minh về sau, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ liền lên lên tới mười vạn cái chú ý, mà lại các loại lễ vật đơn giản xoát đến bay lên.

	Một ván lại một ván thất bại, Lưu Giang đẳng cấp thẳng tắp hạ xuống, vậy mà hạ xuống đồng thau bốn, mà lại mắt thấy đồng thau bốn đô nếu không bảo đảm, cuối cùng muốn rớt xuống đồng thau năm, thế nhưng là Lưu Giang lại như cũ vui tươi hớn hở mời Sở Thanh chơi game, thậm chí đem camera hơi méo một chút, cố ý hướng Sở Thanh nơi đó lắc lư xuống.

	Camera chụp tới Sở Thanh biểu lộ phi thường ngưng trọng cùng nghiêm túc, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, cả người thần kinh nhìn căng thẳng, tựa hồ là đối cái trò chơi này vô cùng để bụng cố gắng, quả thực là chăm chú tới cực điểm, đồng thời con chuột bàn phím không ngừng mà tại án lấy, nhanh nhẹn một cái chân chính game thủ chuyên nghiệp!

	"Khen thưởng streamer một cái máy bay lớn, ta thực sự không chịu nổi, ngươi thấy Thanh tử tay sao? Tay của hắn đặt ở bàn phím cùng con chuột, nhìn cỡ nào chuyên nghiệp, mà lại cái này thái độ là cỡ nào làm cho người kính nể a, ta kém chút liền bị hắn nghiêm túc biểu lộ dọa sợ, bất quá, xem xét chiến tích. . . Chậc chậc, 0-8. . ."

	"Không thể nói như vậy, hẳn là nói như vậy, Thanh tử liên tiếp hoa thức thao tác, trực tiếp đem đối phương hẳn phải chết trang bức gió lại cấp cứu, thành công để đối diện trang bức gió tú một đợt, quả thực là thiên tú a!"

	"Đúng vậy a, ta thao, bực này phối hợp đối diện thao tác, ta là phe mình đồng đội mà nói quả thực là sụp đổ."

	"Ta đoán chừng Thanh tử đồng đội sụp đổ tâm lý đều là có, ha ha!"

	"Một trận thao tác mãnh như hổ, xem xét chiến tích 0-5. . ."

	Đám này đấu thỏ đám dân mạng xem quen rồi một chút Thần cấp thao tác, đã thấy nhiều streamer siêu thần nghiền ép, hiện tại đột nhiên nhìn thấy một cái như vậy hố, mà lại là thường xuyên lên đầu đề đại minh tinh, bọn hắn cảm giác được phi thường mới lạ, lại phối hợp mấy cái vô lương dân mạng trêu chọc, dĩ nhiên khiến Lưu Giang trực tiếp ở giữa bắt đầu bốc lửa, mà lại không ngừng nóng nảy, cuối cùng vọt tới trang đầu đề cử biến thành một đầu Hắc Mã.

	Trang đầu mấy cái bị xung kích streamer có chút kỳ quái địa điểm mở cái này một cái trực tiếp ở giữa, thế nhưng là khi bọn hắn tiến vào cái này trực tiếp ở giữa về sau, bọn hắn trợn tròn mắt.

	Bọn hắn là dựa vào Thần cấp thao tác, các loại siêu thần, các loại tuyệt đối phản sát, các loại vất vả lật bàn để người xem các lão gia khen thưởng, mà cái video này đâu? Cái video này lại là dựa vào các loại hố đồng đội, các loại bị phản sát, các loại đem thuận buồm xuôi gió cục mang thua phong cách đến tranh thủ khen thưởng.

	Mẹ nó, ngươi không phải liền là cái kia ngẫu nhiên bên trên ngành giải trí đầu đề Sở Thanh sao? Ngươi hảo hảo đến làm minh tinh không tốt sao? Hết lần này tới lần khác muốn tới đấu thỏ giành với chúng ta bát cơm? Nếu như ngươi dựa vào kỹ thuật ăn cơm, chúng ta không lời nào để nói, thế nhưng là ngươi đây? Ngươi bây giờ quả thực là, quả thực là. . .

	Một chút streamer ở sâu trong nội tâm là sụp đổ, còn có một số streamer tựa hồ phát hiện một đầu khác loại thành danh phương thức, thế là học Sở Thanh dạng, các loại hố đồng đội, hắn lúc đầu coi là dạng này bắt chước chính mình cũng có thể lửa một thanh, nhưng không có nghĩ đến đạt được bình luận lại là. . .

	"Thao, rác rưởi streamer, loại kỹ thuật này mở bà nội mày trực tiếp a,

	Xóa, lui đặt trước!"

	"Rác rưởi, dạng này đều có thể chết, ngươi chạy trở về nhà ôm hài tử ôm hài tử đi!"

	"Ha ha, kim cương đẳng cấp đồng thau thao tác? Rác rưởi, quả thực là rác rưởi."

	"Trực tiếp ngươi mua hào a thảo!"

	Bắt chước streamer bị phun ra liệng, bọn hắn bó tay rồi, vì cái gì Sở Thanh trực tiếp liền có thể đánh như vậy thưởng, mà bọn hắn trực tiếp liền sẽ bị chửi thành dạng này? Cái này không khoa học a, vì cái gì người với người chênh lệch vì cái gì cứ như vậy lớn?

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có để ý trên internet đối với mình cỡ nào trêu chọc, hắn vẫn như cũ hết sức chăm chú chơi đùa, hắn lại tự mình hiểu lấy, cảm thấy mình quả thật có chút hố rất muốn vào bước một chút, thế nhưng là bởi vì cảm mạo đầu còn có chút chóng mặt quan hệ, mà lại thao tác càng là chậm một loạt, rõ ràng trong đầu nghĩ cũng không phải là dạng này, thế nhưng là tiến vào trò chơi tiến hành thao tác liền chậm nửa nhịp. . .

	Mà lại thời điểm then chốt tốc độ tay lại cùng không lên. . .

	Phiền muộn? Đúng vậy, Sở Thanh cảm thấy mình nghiêm túc như vậy chơi game còn như thế hố, cái này thượng thiên cũng thật sự là quá không công bằng điểm.

	Vốn còn muốn đi theo bạn bè cùng phòng thăng một chút đẳng cấp đâu, thế nhưng là khi hắn quang vinh rớt xuống đồng thau năm, khi hắn rốt cuộc rơi không được thời điểm, Sở Thanh có chút ngây dại, cái này giống như cùng trong tưởng tượng kịch bản không giống nhau lắm. . .

	"Ân, Thanh tử không sai, trải qua gần một ngày phấn đấu, cuối cùng từ đồng thau ba lên tới đồng thau năm, ân, can đảm lắm, can đảm lắm!"

	"Streamer cũng không tệ, trực tiếp rớt xuống đồng thau bốn, cách đồng thau năm còn kém một cước, tiếp tục cố gắng nha!"

	Làm phe mình thủy tinh lần nữa lúc nổ, Sở Thanh yên lặng nhắm mắt lại.

	Hắn cảm giác chính mình muốn ngửa đầu thở dài.

	Trò chơi thể nghiệm cảm giác có chút kém!

	"Còn tới không?" Lưu Giang hứng thú chính nồng, nhìn xem nhiều như vậy khen thưởng trong bụng nở hoa.

	"Không tới, không tới nổi. . ." Sở Thanh tiếp nhận mời, lại bị nhắc nhở cần chờ đợi hai mươi phút mới có thể mở một ván. . .

	Tốt a, Sở Thanh như thế hố đồng đội, đã bị đồng đội báo cáo, mà lại không phải một cái đồng đội báo cáo, mà là mấy chục cái đồng đội báo cáo. . .

	Sở Thanh có chút thổn thức, trò chơi thể nghiệm cảm giác càng kém.

	Còn không bằng chơi hai thanh người máy xoát xoát tồn tại cảm đâu. . .

	"Nha." Lưu Giang cảm thấy có chút đáng tiếc, chuẩn bị đóng lại trực tiếp ở giữa thời điểm, đột nhiên trực tiếp ở giữa lại đánh ra một hàng chữ.

	"Thao, streamer mẹ nó cho ta đem camera điều cho Thanh tử!"

	"Tranh thủ thời gian điều tới, đừng đem ngươi trương này mặt xấu để ở chỗ này!"

	"Tranh thủ thời gian."

	Lưu Giang vô ý thức đem camera một điều chỉnh, lúc này, hắn mới phát hiện Sở Thanh đứng phía sau hai người.

	Khi hắn thấy rõ ràng hai người kia thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người. . .

	"Lưu, lưu. . . Lưu Phỉ Phỉ. . ." Hắn lắp bắp, phảng phất không dám tin dụi mắt một cái, thế nhưng là bất kể thế nào xoa, hắn nhìn thấy vẫn là Lưu Phỉ Phỉ. . .

	Đương nhiên, Lưu Phỉ Phỉ sau lưng còn có một cái khác không biết tên cực phẩm mỹ nữ, so Lưu Phỉ Phỉ thành thục một điểm, đẹp một điểm.

	"Oa, cực phẩm nhân gian mỹ nữ a, ngọa tào, làm sao lại tại Thanh tử đằng sau, ta cái này không phải gặp quỷ a?"

	"Ta vừa rồi đã cảm thấy không thích hợp, cảm thấy Thanh tử đằng sau có người đang xem, nguyên lai, mẹ nó là đẹp như vậy. . ."

	"Là mới xuất đạo đại minh tinh sao?"

	"Không biết rõ. . ."

	"Thao, chẳng lẽ là Thanh tử bạn gái hay sao? Thanh tử không phải có Triệu Dĩnh Nhi sao? Mẹ nó còn muốn chiếm lấy cái khác mỹ nữ, cái này khiến chúng ta những này độc thân sống thế nào a!"

	"Thảo!"

	"Chờ một chút, tại sao ta cảm giác trong đó một cái mỹ nữ có chút quen thuộc?"

	"Ta xem một chút tin tức!"

	"Ta đã biết, một cái là trên mạng rất nổi danh văn nghệ nữ thần Lưu Phỉ Phỉ, còn có một cái khác là. . . Tựa như là Thanh tử đoàn làm phim bên trong đạo diễn trợ lý Vương Oánh?"

	"Móa! Hai mỹ nữ này cùng đi nơi này làm cái gì?"

	"Thanh tử, trêu hoa ghẹo nguyệt, cặn bã nam, cặn bã nam!"

	"Chẳng lẽ muốn trình diễn một trận xé bức vở kịch sao? Tranh thủ thời gian Screenshots xuống tới, ha ha, vận khí không tệ!"

	Mà Sở Thanh căn bản hồn nhiên không hay đằng sau có người đứng đấy, cho dù có hai trận khác biệt mùi thơm ngát truyền đến Sở Thanh cũng không có hướng những phương hướng khác suy nghĩ. . .

	"Thanh tử, ngươi. . ."

	"Thế nào?" Sở Thanh không rõ ràng cho lắm. . .

	"Quay lại, quay đầu!"

	"Quay lại?"

	Sở Thanh theo bản năng quay đầu, sau đó thấy được Vương Oánh. . .

	Trong nháy mắt, toàn thân hắn không hiểu một cái giật mình đứng lên, như là gặp ma.

	Cái này bà tám tại sao lại ở chỗ này? 