 Chương 9: Khác biệt tiêu sầu

	Sở Thanh cứ như vậy, bị một người xa lạ cho đẩy lên đài.

	Đứng tại giữa đài, Sở Thanh có chút khẩn trương, cũng có chút mờ mịt, bất quá cũng không có không biết làm sao tình trạng.

	"Ô ô ô!"

	"Ha ha ha ha, đây là người là ai?"

	"Rống, rống, rống!"

	"Ha ha."

	Làm Sở Thanh cầm ghita, đứng đấy trên đài đần độn nhìn phía dưới đám người thời điểm, trong đám người Triệu Dĩnh Nhi bỗng nhiên phun ra miệng rượu, trừng tròng mắt tràn đầy không thể tin được.

	"Cái gì? Tiểu thịt tươi?"

	"Nói đùa a! Ngươi không phải nói ngươi đi nhà xí sao?"

	Triệu Dĩnh Nhi mang trở về khẩu trang, trong đôi mắt đẹp đều là chấn kinh.

	Nhìn xem phía dưới nhiều như vậy ánh mắt, ánh mắt khác nhau, nhưng trên cơ bản đều là trào phúng về sau, Sở Thanh khoát tay áo.

	Sở Thanh cũng không phải là loại kia khiếp tràng người, mà lại vừa rồi hắn uống một chút rượu, giờ phút này cả người lỗ chân lông thư giãn ra, có câu nói rất hay rượu tráng sợ người gan, Sở Thanh cái này sợ người giờ phút này cầm ghita, ngược lại cũng có chút hương vị.

	Thế nhưng là. . .

	Mẹ nó, ta không phải ca sĩ a!

	Tiêu sầu?

	Ta không nhớ rõ tiêu sầu là thế nào a?

	Tiêu sầu , chờ một chút, trước khi trùng sinh xác thực có một bài tiêu sầu, hơn nữa còn thật đẹp mắt.

	"Làm sao còn không hát a!"

	"Thao, tiêu khiển chúng ta đây?"

	"Đại gia thời gian thế nhưng là rất trân quý, mẹ nó, nhanh hát!"

	"Không hát cút xuống cho ta!"

	Phía dưới nhìn xem Sở Thanh cầm ghita, ngây ngốc thời gian thật dài không có bắt đầu đàn tấu hoặc là ca hát, lập tức vỡ tổ.

	Quán bar lầu hai trong phòng.

	"Làm cái gì, người đều cho tính sai, các ngươi quả thực là thùng cơm!" Một người trung niên âm trầm móc ra điện thoại, ngay tại chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm, lại nhìn thấy giữa đài cái kia sững sờ thanh niên phất phất tay, sau đó cõng ghita cầm microphone nhìn xem phía dưới.

	"Thật có lỗi, cái kia. . . Đem âm nhạc đóng lại. . . Ta muốn hát tiêu sầu không phải cái này thủ tiêu sầu."

	Ồn ào náo động âm nhạc bị đóng lại.

	"Móa, giả trang cái gì cảm giác thần bí, tranh thủ thời gian hát!"

	"Thao, đúng vậy a, hoặc là hát, hoặc là xéo đi!"

	"Còn không phải cái này thủ, ta không phải cái mặt ngươi! Ngu X!"

	Phía dưới đài người xem bắt đầu nháo đằng lên tới, thậm chí mấy cái đem rượu bình ném tới trên đài phát tiết bất mãn trong lòng.

	Sở Thanh điều chỉnh hạ microphone, thở phào một cái đem tâm tính điều chỉnh tốt.

	Sau đó loay hoay xuống ghita, nhớ lại bài hát kia ca từ.

	"Làm ngươi đi vào cái này tràng sung sướng

	Trên lưng tất cả mộng cùng nghĩ

	Các loại trên mặt các loại trang

	Không ai nhớ kỹ hình dạng của ngươi

	Ba tuần rượu qua ngươi tại nơi hẻo lánh

	Cố chấp hát đắng chát ca "

	Sở Thanh mở miệng, mà lại thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

	Vừa mở miệng vài câu, còn có người đang mắng, nhưng sau đó những cái kia mắng người ngừng lại.

	Dù sao trên đài người bắt đầu ca hát.

	Sở Thanh thanh âm là thuộc về loại kia rất trầm thấp cái chủng loại kia, thanh âm trầm thấp rất dễ dàng hát ra cảm giác tang thương, mà tại trùng sinh trước, Sở Thanh đã từng thích vô cùng bài hát này đồng thời luyện rất lâu rất lâu.

	Luyện được lâu, tự nhiên có thể hát đến không sai, mà lại tình cảnh này, vừa vặn phù hợp bài hát này hương vị.

	"Nghe hắn tại ồn ào náo động bên trong bị dìm ngập

	Ngươi cầm chén rượu lên tự nhủ

	Một chén kính mặt trời mới mọc một chén kính ánh trăng

	Tỉnh lại ta hướng tới ôn nhu gian khổ học tập

	Thế là có thể không quay đầu lại Nghịch Phong bay lượn

	Không sợ trong lòng có mưa đáy mắt có sương "

	Làm Sở Thanh hát tới đây thời điểm, mắng chửi người thanh âm đã không có.

	Sở Thanh bắt đầu lung lay thân thể, tại giữa đài đi tới, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn phía dưới đài mỗi người, ánh mắt bên trong mang theo một chút thở dài cùng bất đắc dĩ.

	Hình dạng của hắn kỳ thật cùng toàn bộ ồn ào náo động, điên cuồng quán bar có như vậy một tia không phù hợp. . .

	Lầu hai trong rạp, người trung niên kia ánh mắt lóe qua một tia kinh diễm,

	Sau đó vội vàng nhìn chằm chằm trên đài người trẻ tuổi kia nhìn xem.

	"Bài hát này ta làm sao xưa nay chưa từng nghe qua?"

	"Bài hát này, nếu như vận doanh thật tốt, tuyệt đối là một bài có thể đại hỏa ca. . ."

	"Đợi chút nữa nhất định phải tìm tới người trẻ tuổi này!"

	Nơi hẻo lánh bên trong Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy trên đài cái thanh âm kia tang thương, nhưng lại mang theo từng tia từng tia cô đơn đại nam hài, đôi mắt đẹp của nàng ngẩn ngơ.

	Đây là đáy lòng của hắn bên trong thanh âm sao?

	Cô đơn, đắng chát, lại dẫn một chút xíu bất lực bản thân trào phúng?

	Nam hài này, hắn đến cùng trải qua sự tình gì?

	Bài hát này là hắn bản gốc sao?

	Phía dưới đài, có mấy người xuất ra điện thoại di động, đối trên đài ca hát Sở Thanh ghi chép xuống video. . .

	"Một chén kính cố hương một chén kính phương xa

	Trông coi ta thiện lương thúc giục ta trưởng thành

	Cho nên nam bắc đường từ đây không còn dài dằng dặc

	Linh hồn không còn không chỗ sắp đặt

	Một chén kính ngày mai một chén kính quá khứ

	Chèo chống thân thể của ta nặng nề bả vai "

	Sở Thanh như cũ tại hát ca, thanh âm vẫn như cũ mang theo tang thương trầm thấp cảm giác, thậm chí bắt đầu có chút vong ngã.

	Sau đó, hắn đàn tấu ghita tốc độ cũng bắt đầu hòa hoãn xuống tới.

	Hắn nhìn về phía trước, trong tầm mắt phảng phất đã không có người xem, chỉ có một cái như là KTV đồng dạng màn hình lớn.

	Hắn đem nơi này trở thành KTV.

	Hắn rất chân thành ca hát, trên thực tế Sở Thanh hoặc là không làm việc, nếu như làm việc lời nói, hắn khẳng định là phi thường nghiêm túc làm việc.

	Hắn đối bài hát này dung nhập tình cảm, xuyên qua trước, trước khi trùng sinh đủ loại không thuận lợi, đủ loại hèn mọn, đủ loại không bị người nhìn chăm chú cảm xúc toàn bộ hát ra.

	Bài hát này, đích thật là phi thường có thể lây nhiễm người.

	Sở Thanh hát hát, sau đó bắt đầu nở nụ cười, bất quá tiếu dung lại vô cùng làm cho người cảm thấy đồng tình.

	Trong quán bar tại thời khắc này, mặc kệ là phía dưới người xem, vẫn là nhân viên phục vụ, thậm chí là lầu hai vị kia đều vô ý thức an tĩnh nhìn xem Sở Thanh.

	"Ta. . ." Dưới đài một cái cao lớn thô kệch nam nhân, không biết rõ vì cái gì trong hốc mắt có một tia ướt át, hắn cảm giác trong lòng mình tầng sâu nhất đồ vật bị xúc động.

	Vừa rồi, hắn đối Sở Thanh rống đến lớn tiếng nhất, nhưng giờ phút này, hắn lại xúc động đến nặng nhất.

	Hắn nhớ tới chính mình đã từng lang bạt kỳ hồ thời gian, nhớ tới hèn mọn thời gian.

	Một đại nam nhân, lại bị một bài cho cảm động, đây có phải hay không là tốt nhất trò cười?

	Trung niên nhân quay người nhìn về phía người bên cạnh, lại phát hiện bên cạnh bằng hữu cùng hắn biểu lộ không sai biệt lắm, cũng đang nhẫn nhịn.

	Cô độc, khó chịu, nhưng là lại mang theo một loại nào đó tự giễu kiên cường, đây chính là bài hát này hương vị!

	"Mặc dù chưa từng tin tưởng cái gọi là núi cao sông dài

	Nhân sinh khổ đoản làm gì nhớ mãi không quên

	Một chén kính tự do một chén kính tử vong

	Rộng lượng ta bình thường xua tán đi mê võng "

	Sở Thanh bắt đầu ca hát.

	Hát đến có chút vong ngã. . .

	Sau đó, hát hát, hắn dứt khoát lại gọi một chút ghita. . .

	"Tốt a hừng đông về sau luôn luôn qua loa rời sân

	Thanh tỉnh người hoang đường nhất

	Tốt a hừng đông về sau luôn luôn qua loa rời sân

	Thanh tỉnh người hoang đường nhất."

	Làm bài hát này hát xong về sau, Sở Thanh vẫn như cũ nhìn chằm chằm tiền phương, nhìn chằm chằm rất rất lâu về sau, thở phào một cái, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí buông xuống ghita.

	Giờ phút này toàn trường đều là an tĩnh lại.

	Sau đó, toàn trường đều sôi trào!

	"Lại đến một cái!"

	"Lại đến một cái!"

	"Lại đến một bài!"

	"Êm tai! Lại đến một cái, soái ca!"

	Lúc đầu an tĩnh quán bar, đột nhiên điên cuồng lên tới, mà lại có mấy cái là trong hốc mắt mang theo một chút ướt át nhiệt tình, thậm chí có mấy cái làm bộ muốn xông lên tới.

	Sở Thanh dọa một cái nhảy.

	Sở Thanh mặc kệ người phía dưới như thế nào sôi trào, hắn tranh thủ thời gian chuồn đi. . .

	Mặc kệ hát đến thế nào, tóm lại vẫn là sớm một chút rời đi nơi này tốt, mà lại chính mình là thay thế người khác đi lên, là cái tên giả mạo a!

	"Tạ ơn."

	Khi hắn nhìn thấy dưới đài cái kia đi nhà xí trở về thanh niên về sau, liền tranh thủ ghita đưa cho hắn.

	"Hát. . . Huynh đệ, ngươi hát đến thật tốt. . ." Thanh niên kia tiếp ghita, nhìn xem xám xịt chạy vào trong đám người Sở Thanh, còn không có kịp phản ứng.

	Hát đến tốt như vậy, như thế có người thích, người này vì cái gì chạy?

	Mà lại, nhìn bộ dạng này, rất có loại chật vật cảm giác?

	"Chạy thế nào, lại hát một lần a!"

	"Chạy cái gì, thảo!"

	"Người đâu, tranh thủ thời gian tìm xem chạy chỗ nào!"

	Sở Thanh cũng là lẫn vào trong đám người chạy, nhưng phía dưới người xem lại mấy mới bắt đầu không làm, nhao nhao đối trên đài la to.

	Sở Thanh bài hát này đơn giản giống độc dược đồng dạng tại bọn hắn bên tai quanh quẩn. . .

	"Tốt, phía dưới cho mời chúng ta chạy trốn dàn nhạc, lại vì chúng ta mang đến một bài gặp nhau."

	Lúc này người chủ trì cũng biết chính mình náo loạn một cái ô Long, vội vàng chạy tới cứu tràng. . .

	Quầy rượu ánh đèn vốn chính là một trận bất tỉnh một trận ám, làm Sở Thanh trà trộn vào trong đám người về sau, lúc đầu nghĩ tìm kiếm Sở Thanh chuẩn bị để Sở Thanh lại đến một bài người xem thất vọng.

	Sở Thanh biến mất.

	Ban nhạc Rock tiếng oanh minh lần nữa vang lên, chạy trốn dàn nhạc mấy cái thanh niên lại bắt đầu bọn hắn gào thét.

	Tràng diện lại bắt đầu sôi trào, chỉ là, các khán giả nghe chạy trốn dàn nhạc ca, nhưng luôn cảm giác không phải thứ mùi đó.

	Sở Thanh thừa dịp lúc này, đi ra quán bar bên ngoài.

	Quầy rượu bầu không khí thật để hắn rất không thích, quá ồn ào, mà lại quá ồn ào náo động một chút.

	Triệu Dĩnh Nhi vẫn luôn nhìn chăm chú lên Sở Thanh, chờ Sở Thanh rời đi quán bar về sau, nàng cũng đi theo ra ngoài. . .

	"Không nghĩ tới ngươi còn giữ như thế một tay, bài hát này, là ngươi bản gốc a."

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn chằm chằm Sở Thanh, hết sức chăm chú mà nhìn xem hắn.

	"Khụ, khụ, là ta bản gốc."

	"Nha." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu "Ta lúc đầu cho là ngươi có thể sáng tác bài hát, là một cái người có tài hoa, không nghĩ tới ca hát đến cũng không tệ, xem ra tương lai không lâu ngươi sẽ là một cái lấp lánh đại ca sĩ a "

	"Còn tốt, còn tốt. . . Sao ca nhạc? Là kẻ ngu mới làm sao ca nhạc. . ." Sở Thanh hung hăng hít hít phía ngoài không khí mới mẻ, cảm giác chính mình lại sống đến giờ.

	Ở bên ngoài cảm giác, thật tốt.

	"Bài hát này tên là tiêu sầu sao? Ngươi là tại dạng gì tình huống dưới sáng tác ra?"

	Triệu Dĩnh Nhi rất hiếu kì. . . 