 Chương 176: Ước mơ gì? 

	"Thanh tử, mời nói ra giấc mộng của ngươi!"

	Trên trận tiếng hoan hô dần dần lắng lại.

	Phòng nghỉ Triệu Dĩnh Nhi ước mơ mà nhìn xem Sở Thanh.

	Trước máy truyền hình người xem, trực tiếp bình đài người xem, cùng hiện trường người xem toàn bộ dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Sở Thanh.

	Đám đạo sư cũng hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh.

	Bọn hắn muốn biết Sở Thanh có cái gì mộng tưởng.

	Viết tiểu thuyết, sáng tác bài hát phổ nhạc, ca hát, đập phim truyền hình, điện ảnh, làm thơ...

	Gần như vậy hồ toàn năng người đến cùng có cái gì mộng tưởng?

	Giấc mộng của hắn khẳng định rất đặc thù!

	Giấc mộng của hắn khẳng định là đăng đỉnh ngành giải trí, đang hát, diễn nghệ sự nghiệp, cùng nhân khí bên trên đều muốn xung kích đỉnh phong, xông ra Hoa Hạ, phóng tới toàn thế giới, làm toàn thế giới Thiên Hoàng siêu sao mới là giấc mộng của hắn đi, hoặc là, Sở Thanh mộng tưởng xa xa không chỉ những này?

	... ... ... ...

	"Ta... Giấc mộng của ta là... Ta..."

	Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, mới vừa rồi còn thả ra trong thân thể năng lượng, không giữ lại chút nào hát ra "Con đường bình phàm" Sở Thanh đột nhiên phát hiện chính mình vô cùng gấp gáp, bình thường rất lãnh tĩnh Sở Thanh vừa đến khẩn trương lên đầu óc liền kêu loạn, thậm chí không giải thích được nghĩ sớm một chút rời đi cái này vạn chúng chú mục địa phương.

	Mộng tưởng?

	Ta xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình ca hát sẽ có người quay người, cho nên hắn căn bản không có chuẩn bị, ngươi hỏi ta mộng tưởng, ta mẹ nó có thể có cái gì mộng tưởng?

	Đủ liệu đại bảo kiện, Liên Minh Huyền Thoại siêu thần đăng đỉnh mạnh nhất Vương giả, kiếm tiền cưới mua phòng ốc mở công ty, không chuyện tới chỗ du lịch?

	Ngọa tào...

	Đây là thứ quái quỷ gì.

	Những vật này có thể tính mộng tưởng sao?

	Mộng tưởng là cái gì? Mộng tưởng đều là phi thường cao đại thượng, để cho người ta nghe xong đã cảm thấy tiểu tử này có tiền đồ, có tư tưởng, rất không tệ ý nghĩ...

	Có thể ta, ta mẹ nó...

	Tình huống như thế nào?

	Sở Thanh trong đầu bỗng nhiên toát ra ngay cả mình đều có chút chấn kinh loạn những này loạn thất bát tao suy nghĩ.

	Sở Thanh phát hiện sau lưng của mình hơi có chút ướt, rõ ràng rất đơn giản mấy câu, thế nhưng là Sở Thanh trong cổ họng lại nghẹn không ra bất kỳ chữ, càng khẩn trương, càng nói không ra.

	Nuốt ngạnh?

	Cao đại thượng đồ vật, hắn căn bản nói không nên lời.

	"Mộng tưởng... Trên thực tế, ta xưa nay đều không có nghĩ qua các vị đám đạo sư... Sẽ quay người, tạ ơn, tạ ơn... Cảm tạ tốt thanh âm sân khấu, cảm tạ đạo diễn, cảm tạ người chủ trì..." Thực sự nghẹn không ra nói tới Sở Thanh trong đầu lúc này nhớ tới mấy lần trước lấy được thưởng cảm nghĩ, sau đó trong nháy mắt cấu tứ như nước tiểu tuôn, không nói hai lời trước cảm tạ một lần.

	Mặc kệ, không nói hai lời trước bổ cứu một phen...

	Cảm tạ xong về sau, Sở Thanh đần độn đứng tại trên sân khấu.

	Toàn trường bị Sở Thanh cái này một trận cảm tạ cho cảm tạ mộng.

	Kịch bản giống như không đúng lắm, không phải để Sở Thanh nói mộng tưởng sao? Chẳng lẽ Sở Thanh không nên nói những cái kia đăng đỉnh ngành giải trí, xông ra Hoa Hạ, xông ra thế giới những này hào ngôn chí khí sao?

	Cảm tạ cái này cảm tạ cái kia là cái quỷ gì? Này làm sao nghe lên giống như vậy lấy được thưởng cảm nghĩ?

	Người hữu tâm lật ra Sở Thanh mấy lần trước lấy được thưởng cảm nghĩ, sau đó nhịn không được rất có tố chất mắng một câu "Ngọa tào!"

	Đám đạo sư trong nháy mắt cũng có chút tiếp không đến nói.

	Khương Phong càng là há to miệng rõ ràng muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Xe này, mở sai lệch, đơn giản lệch ra đến Siberia đi...

	"Giấc mộng của ta chính là hảo hảo ca hát, ân, cố gắng tăng lên chính mình, hảo hảo tiến bộ! Lần nữa tạ ơn, tạ ơn các vị đám đạo sư." Sở Thanh một trận cảm tạ về sau đột nhiên phát hiện không thích hợp, hắn nhìn thấy cái này một đám người một mặt ăn. Liệng đồng dạng biểu lộ thật sự là quá đặc sắc, toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được...

	Ta còn giống như thật có chút trả lời lệch! Sở Thanh ý thức được ý nghĩ của mình.

	Sở Thanh vội vàng chuẩn bị bổ cứu, bất quá bổ cứu mà nói nói ra thật sự là có chút...

	Diễn kỹ hơi giả.

	Trước máy truyền hình, trực tiếp ở giữa trước, bao quát hiện trường người xem biểu lộ đều phi thường đặc sắc.

	Bọn hắn thậm chí trong lòng có một câu MMP thật sự là không nhịn được nghĩ nói.

	Mộng tưởng này, quá mẹ nó giả!

	Hảo hảo ca hát, cố gắng tăng lên chính mình, cái này mẹ nó có thể tính mộng tưởng?

	Đã nói xong xông ra Hoa Hạ, xông ra Châu Á,

	Xông ra thế giới đâu?

	Ngươi đùa ta?

	... ... ... ... ... ...

	"Khụ, khụ, đến ta chiến đội đi... Bất kể nói thế nào, ta còn là câu nói kia, đến chỗ của ta ta có thể giúp ngươi thực hiện mộng tưởng."

	"Nói nhảm, Thanh tử, đến chỗ của ta, ta tinh thông các loại cải biên, cam đoan để ngươi thể nghiệm không tầm thường cảm giác, hảo hảo ca hát? Đương nhiên sẽ hảo hảo ca hát, ngươi muốn làm sao hát liền làm sao hát, mà lại ta lập tức liền muốn mở một trận buổi hòa nhạc, đến lúc đó, ngươi qua đây làm khách quý!" Chu Lê Minh ánh mắt hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Móa! Thanh tử cần làm khách quý sao? Thanh tử, đến chỗ của ta, chúng ta cùng nhau chơi âm nhạc, cùng nhau high bắt đầu! Ta nhớ được ngươi cũng hát qua Rock n' Roll ca a? Ngươi đi hỏi một chút cái gì là Rock n' Roll, ở đây bốn vị đạo sư bên trong, ngoại trừ ta là Rock n' Roll bên ngoài, ai sẽ tuyển Rock n' Roll?" Đặng Bùi Xuyên không nói hai lời liền bắt đầu kéo đồng loại, thậm chí ném ra các loại lý do nói Sở Thanh trời sinh chính là chơi Rock n' Roll liệu...

	Mặc dù Sở Thanh kia một trận loạn côn đem đám đạo sư đánh cho có chút não tàn, nhưng đám đạo sư kịp phản ứng sau lập tức bắt đầu biên lý do cướp người.

	Bọn hắn dù sao không phải Sở Thanh, dù sao ứng đối đủ loại trường hợp vẫn là có phong phú kinh nghiệm.

	Ba người tranh đoạt, Bách U Tuyết rốt cục cũng ngồi không yên.

	"Thanh tử, đậu đỏ là ngươi viết cho ta, ta lần nữa tái xuất có thể có thành tích này từ một loại nào đó trình độ đi lên nói ngươi chiếm cứ hơn phân nửa công lao, mà lại ngươi cũng biết Triệu Dĩnh Nhi là ta khuê mật, càng quan trọng hơn là, nhìn thấy không? Bên kia có ngươi nhỏ mê muội..." Nhìn xem khí thế ngất trời ngay tại tranh đoạt Sở Thanh ba người, lúc đầu luôn luôn rất bình tĩnh Bách U Tuyết giờ phút này vẫn như cũ lộ ra nhàn nhạt điềm tĩnh tiếu dung, nàng chỉ chỉ Sở Thanh, sau đó vừa chỉ chỉ một bên khác đến nàng chiến đội bên trong Từ Uyển Oánh...

	Lúc này, ống kính tang đổi được một mặt kích động cùng ước mơ Từ Uyển Oánh, cùng phòng nghỉ Triệu Dĩnh Nhi...

	"Bách U Tuyết, Bách U Tuyết, Bách U Tuyết!" Triệu Dĩnh Nhi hưng phấn hô hào.

	Mặt khác ba cái đạo sư nghe được cái này, lập tức tâm tình thoáng có chút rơi xuống thung lũng.

	Đây quả thực là đòn sát thủ, anh hùng nan quá mỹ nhân quan a, Sở Thanh từ nổi danh bắt đầu vẫn nương theo lấy Triệu Dĩnh Nhi, nói Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi không có quan hệ gì cái này ai mà tin?

	Đoán chừng là không người sẽ tin tưởng...

	Mà lại, Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết là khuê mật, cái tầng quan hệ này thật sự là có chút...

	Khó làm.

	"Móa, ngươi chiêu này đủ hung ác, quá lại!"

	"Đúng vậy a, U Tuyết ngươi không thể dùng những vật khác đến lừa dối chúng ta Thanh tử lựa chọn, đây là một cái chính quy tốt thanh âm bình đài, không làm những cái kia quan hệ bám váy!"

	"Thanh tử, đừng nghe nàng, đến ta bên này đi."

	"Thanh tử, ta chỗ này kinh nghiệm phong phú, ngươi nhỏ mê muội cũng khẳng định nhiều!"

	Mấy cái đạo sư lần nữa bắt đầu tranh đoạt. 

	... ... ... ... ... ... ...

	"Phía dưới Thanh tử, xin bắt đầu lựa chọn của ngươi, ngươi là lựa chọn Khương Phong, Bách U Tuyết, Đặng Bùi Xuyên, vẫn là, Chu Lê Minh đâu?" Người chủ trì cầm microphone, chậm rãi nói...

	Sở Thanh cũng cầm microphone nhìn xem bốn người.

	Lúc đầu rất bình tĩnh Bách U Tuyết bị Sở Thanh ánh mắt xem xét trong nháy mắt liền khẩn trương cái khác, mà cái khác ba người càng là trái tim bịch bịch nhảy không ngừng.

	Rõ ràng bọn hắn là đạo sư, nhưng là hiện tại cảm giác làm thế nào giống Sở Thanh đã chiếm cứ vị trí chủ đạo đồng dạng?

	Loại cảm giác này liền như là đại bảo kiện chọc muội tử đồng dạng...

	Bọn hắn chính là những cái kia chờ lấy bị chọn muội tử.

	Sở Thanh nhìn xem Bách U Tuyết.

	Sau đó, tất cả mọi người ở đây cơ hồ chín mươi phần trăm đều cảm thấy Sở Thanh chọn Bách U Tuyết, thậm chí Bách U Tuyết đều đã chuẩn bị đứng lên cùng Sở Thanh ôm một cái.

	"Lựa chọn của ta là..." Sở Thanh có chút dừng một chút, sau đó hơi do dự.

	Tất cả mọi người người đều bị Sở Thanh thanh âm cho lấy được cổ họng con ngươi...

	"Khương Phong lão sư!"

	"Cái gì!"

	"Ngọa tào."

	"Ta mẹ nó nghe lầm a?"

	"Cái quỷ gì? Cái quỷ gì?"

	Sở Thanh ánh mắt sau đó chuyển hướng Khương Phong lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung.

	Triệu Dĩnh Nhi sắc mặt ngây người.

	Bách U Tuyết mộng.

	Từ Uyển Oánh khẽ run rẩy, nàng có chút hoài nghi mình nghe lầm.

	Hiện trường người xem một bộ gặp quỷ bộ dáng.

	"Ngọa tào..."

	Trực tiếp ở giữa người trong nháy mắt cảm giác đầu óc có chút kích động.

	Khi tất cả người cho rằng Sở Thanh chọn Bách U Tuyết, sau đó tiếp xuống thuận lợi lái xe đạp vào nhân sinh đỉnh phong thời điểm...

	Mẹ nó vậy mà tới một cái ba mươi sáu độ chuyển biến...

	Tuyển Khương Phong.

	Lúc đầu bình ổn lão tài xế, vậy mà...

	Lật xe. 