 Chương 230: Ta giống như là trang B người sao?

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi tại sân chơi chơi đến rất high, cái khác ba vị tiến vào trận chung kết ca sĩ cũng không có rảnh rỗi, tại Từ Uyển Oánh dẫn đầu hạ bọn hắn cơ hồ đem sh thị nổi danh nhất thương trường toàn bộ đi dạo một lần cũng mua đếm không hết thổ đặc sản đóng gói gửi về nhà. . .

	Có đôi khi duyên phận loại vật này rất kỳ quái , ấn lý thuyết Bách U Tuyết tổ Từ Uyển Oánh, Đặng Bùi Xuyên tổ Lý Tú Ninh, Chu Lê Minh tổ Vương Thiếu Soái ba người hẳn là quan hệ thù địch mới đúng.

	Dù sao một tuần lễ sau ba người liền sẽ tiến hành một trận kịch liệt nhất sinh tử tranh đấu, tuyệt đối sẽ liều đến ngươi chết ta sống không nên thân mật như vậy mới đúng, chí ít ở trên một kỳ tranh tài ba người trước đều là lẫn nhau chưa quen thuộc, đụng phải sẽ chỉ hơi cười cợt không nói nhiều, coi như cùng nhau ở tại trong phòng nghỉ ba người cũng là các chơi các.

	"Ngươi ký cái gì công ty giải trí? Là Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng?"

	"Không, hai nhà đều không có thêm."

	"Vậy ngươi chuẩn bị thêm chỗ nào?"

	"Ta chuẩn bị thêm Thanh tử công ty, dù sao ta là Thanh tử fan hâm mộ. . ."

	"Cái gì, ta cũng đang có dự định!"

	"Ngươi cũng là Thanh tử fan hâm mộ?"

	"Đúng vậy a, ta tham gia tốt thanh âm chính là vì Thanh tử mà đến!"

	"Không thể nào. . . Ta cũng là a. . ."

	Vừa mới bắt đầu là Lý Tú Ninh cùng Từ Uyển Oánh hai cái nữ hài tử ở phòng nghỉ bên trong vì giết thời gian mà nói chuyện phiếm, sau đó bọn hắn phát hiện lẫn nhau cũng là vì Sở Thanh mà tham gia trận đấu lập tức liền thiếu đi một chút như vậy ngăn cách tìm được một chút điểm giống nhau. . .

	Bởi vì có điểm giống nhau, hai điểm chủ đề đột nhiên liền có thêm bắt đầu, một cái nói Thanh tử vai diễn Trần Căn Sinh là cỡ nào sinh động, cỡ nào chất phác, cỡ nào bi tráng làm cho người ta rơi lệ, một cái khác thì là nói Thanh tử viết ca tốt bao nhiêu, hát ca nghe hay bao nhiêu, đặc biệt là hiện trường kia một bài chết đều muốn yêu cơ hồ đưa nàng trái tim cho hát đến nhảy ra bị Sở Thanh cho hoàn toàn chinh phục vân vân. . .

	Nữ hài tử cùng một chỗ líu ríu chủ đề tự nhiên là không ngừng, hai người từ Thanh tử diễn phim truyền hình cho tới Thanh tử hát cùng viết ca, sau đó lại đến Thanh tử lấy được thưởng thời điểm náo ra các loại im lặng trò cười cùng Thanh tử cuối cùng sẽ lộ ra một mặt thật thà đáng yêu biểu lộ trong nháy mắt. . .

	Càng trò chuyện, hai người giống như càng có trò chuyện không hết chủ đề, càng trò chuyện hai người cảm thấy càng có ý tứ.

	Đến nỗi Vương Thiếu Soái là cái cuối cùng tiến đến, Vương Thiếu Soái tại tranh tài xong sau bị Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng người đồng thời đi tìm,

	Hắn ngay tại do dự rốt cuộc muốn thêm Nghệ Hưng vẫn là Thiên Ngu. . .

	Hai người mở ra điều kiện tựa hồ còn tốt, mà lại bọn hắn công bố chỉ cần tham gia hoàn hảo thanh âm cầm tới thứ tự tốt liền sẽ cho hắn ra album, mà lại sẽ tuyên truyền đóng gói một chút để hắn đi quốc tế phạm đập một chút mảng lớn để hắn nhất cử thành danh vân vân, tóm lại nói đến thiên hoa loạn trụy lệnh Vương Thiếu Soái đều sờ không tới bắc. . .

	Vừa mới bắt đầu Vương Thiếu Soái là một người ngồi ở phòng nghỉ một bên khác trên ghế sa lon trầm mặc suy tư, nhưng không chịu nổi hai cái líu ríu thiếu nữ không ngừng mà nói Thanh tử các loại ưu tú, các loại tai nạn xấu hổ, hoặc là các loại đáng yêu diễn kỹ bắn nổ chủ đề. . .

	Vương Thiếu Soái vụng trộm đang nghe, nghe nâng cao, Vương Thiếu Soái đột nhiên cảm giác có chút bị tẩy não, hắn cảm thấy hắn cũng nghĩ cắm vào lời của hai người đề bên trong tâm sự.

	"Các ngươi đang nói chuyện Thanh tử sao?" Vương Thiếu Soái nhẫn nhịn rất lâu cuối cùng cũng đã biệt xuất một câu nói như vậy.

	"Đúng vậy a, thế nào? Ngươi cái này thêm Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng không nên cùng chúng ta nói chuyện, chúng ta không phải người một đường." Lý Tú Ninh có chút nhanh mồm nhanh miệng trợn nhìn Vương Thiếu Soái một chút, thậm chí ánh mắt bên trong có một chút như vậy khinh bỉ cùng không hiểu thấu cảm giác ưu việt. . .

	Đúng vậy, là cảm giác ưu việt!

	Cái này khiến Vương Thiếu Soái có chút gấp. . .

	"Móa, ta cũng là Thanh tử fan hâm mộ a!"

	"Ngươi cũng là Thanh tử fan hâm mộ? Ngươi là hắn cái gì fan hâm mộ?" Lý Tú Ninh tiếp tục liếc một cái Vương Thiếu Soái rõ ràng không tin.

	"Ta là Thanh tử phấn,  « Tru Tiên » ta thế nhưng là từ đầu tới đuôi nhìn năm lần, mà lại  « Quỷ thổi đèn » ta mỗi ngày đều đang nhìn, một chương đều không có rơi xuống. . ."

	"A? Ngươi cũng đang nhìn  « Tru Tiên »?" Lý Tú Ninh nhìn xem Vương Thiếu Soái thế là hứng thú.

	"Đó là dĩ nhiên!" Vương Thiếu Soái rốt cục cảm thấy mình có một chút như vậy cảm giác tự hào, bị xinh đẹp nữ hài tử chú ý bất kể nói thế nào đều là một kiện tự hào chuyện.

	"Vậy ngươi có biết hay không  « Tru Tiên » bản quyền bị ai mua đi rồi?"

	"Ngạch. . . Ai?" Vương Thiếu Soái sững sờ.

	"Bị Huỳnh Huy truyền thông cho mua đi, nghe nói phim truyền hình kế hoạch lập tức liền muốn đưa vào danh sách quan trọng. . ."

	"A. . ." Vương Thiếu Soái ánh mắt bên trong lóe qua một tia kinh ngạc.

	"Nguyên lai là giả fan hâm mộ. . ." Lý Tú Ninh nhìn xem Vương Thiếu Soái biểu lộ về sau lắc đầu, ánh mắt bên trong khinh bỉ chi ý căn bản cũng không có biện pháp che giấu.

	"Móa, ta thật thích  « Tru Tiên » nhưng là ta không có chú ý  « Tru Tiên » bản quyền động tĩnh mà thôi, ta. . . Ta thật sự là Thanh tử fan hâm mộ. . ."

	"Ngươi biết thanh thể kí tên sao? Ngươi biết Thanh tử thích ăn cái gì, ngươi biết Thanh tử đập bộ thứ nhất phim truyền hình lúc mới bắt đầu nhất là diễn cái gì sao?" Lý Tú Ninh nhìn xem Vương Thiếu Soái lắc đầu rất khinh thường.

	"Ta. . . Thanh tử bộ thứ nhất phim truyền hình không phải liền là khuynh thế hoàng phi sao, mà lại Thanh tử diễn chính là Trần Căn Sinh! ?"

	"Ta đã trăm phần trăm có thể xác định ngươi là Thanh tử giả phấn, Trần Căn Sinh? Trò cười, ta nói cho ngươi, Thanh tử cái thứ nhất nhân vật xưa nay đều không phải là Trần Căn Sinh, Thanh tử diễn cái thứ nhất nhân vật là tử thi, diễn viên quần chúng tử thi giáp!" Lúc này một mực không nói gì Từ Uyển Oánh nói ra miệng. . .

	"A?" Vương Thiếu Soái mộng đến không muốn không muốn.

	Tử thi?

	Còn có loại này thao tác?

	"Được rồi, Uyển Oánh, chúng ta đừng để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục trò chuyện chúng ta, vừa rồi chúng ta nói đến cái nào rồi? A, đúng, nói đến Thanh tử đối mặt trăng ca hát. . . Ngươi biết không? Ta chính là từ cái kia tin tức bắt đầu chú ý Thanh tử, lúc kia ta cảm giác Thanh tử cái này minh tinh đặc biệt đùa, ha ha. . ." Lý Tú Ninh quay đầu tiếp tục cùng Từ Uyển Oánh líu ríu không coi ai ra gì hàn huyên!

	"Ta chuẩn bị muốn thêm Huỳnh Huy truyền thông!" Vương Thiếu Soái cảm giác trên mặt mũi có chút không nhịn được, lúc đầu người trẻ tuổi liền tốt mặt mũi, đặc biệt là tại thiếu nữ trước mặt cơ hồ mỗi cái người trẻ tuổi đều không muốn bởi vì đồ vật loạn thất bát tao mà mất mặt mũi, cho nên lúc này Vương Thiếu Soái bỗng nhiên quyết định chắc chắn liền làm ra quyết định.

	"Ngươi vẫn là không nên mạo hiểm, chúng ta là Thanh tử thật phấn, coi như nhà kia công ty đóng cửa chúng ta cũng không quan tâm, mà ngươi, chậc chậc, quên đi thôi, ngươi vẫn là thêm Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng làm đại minh tinh của ngươi đi. . ." Từ Uyển Oánh lắc đầu cùng Lý Tú Ninh đồng dạng liếc một cái Vương Thiếu Soái. . .

	"Ta sẽ chứng minh! Ta. . . Ta cái này gọi điện thoại cự tuyệt bọn hắn!" Vương Thiếu Soái bỗng nhiên móc ra điện thoại di động vội vàng phân biệt bấm Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng dãy số, đồng thời phi thường kiên định nói chính mình không cân nhắc không thêm bọn hắn.

	Đang đánh xong điện thoại về sau Vương Thiếu Soái nhìn xem Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh. . .

	Hắn cảm thấy Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh lời của hai người thật sự là quá xem thường người, khiến cho hắn Vương Thiếu Soái chính là một cái sợ bức hèn nhát đồng dạng

	"Ta như vậy được rồi? Đầy đủ chứng minh ta chân thành a?" Vương Thiếu Soái biểu lộ một mặt phá nồi đồng chìm bên trong chi thế. . .

	"Tính được rồi."

	Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh liếc nhau một cái, ánh mắt có chút có như vậy một tia ý cười.

	Vương Thiếu Soái có chút mộng, đột nhiên có loại mình bị ăn sáo lộ cảm giác.

	? ? ?

	...

	Sở Thanh lần đầu tiên tới sh thời điểm cũng cảm giác sh thành phố này rất phồn hoa, hiện đại cảm giác mười phần.

	Nhưng ở sh ở lại mấy ngày về sau, Sở Thanh lại cảm thấy sh thành phố này kỳ thật có chút đơn điệu, tiết tấu có chút nhanh, ban ngày mặc kệ làm chuyện gì đều cảm giác có chút vội vã, Sở Thanh không quá thích ứng loại này vội vã cảm giác tiết tấu. . .

	Triệu Dĩnh Nhi rất dính người, ngoại trừ không có cùng Sở Thanh ngủ ở cùng một chỗ bên ngoài, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều kề cận Sở Thanh, sợ Sở Thanh sẽ bị người cướp đi, ẩn ẩn có chút lòng ham chiếm hữu, thậm chí ở bên ngoài chơi đụng phải fan hâm mộ, sẽ phi thường cao điệu lôi kéo Sở Thanh tay, rất đắc ý, như là tuyên bố chính mình chủ quyền đồng dạng. . .

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Weibo vòng, toàn bộ giải trí đầu đề đều đang giảng Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh hai người tại vung thức ăn cho chó. . .

	Không có bao nhiêu kinh nghiệm yêu đương Sở Thanh trong lúc nhất thời có chút xử lý không đến từ mình cùng Triệu Dĩnh Nhi quan hệ yêu đương, đương nhiên, có vấn đề hỏi Sodu câu nói này theo Sở Thanh vĩnh viễn là chính xác, thế là Sở Thanh mở ra Sodu, tìm tòi liên quan tới như thế nào yêu đương. . .

	Sau đó Sở Thanh phát hiện yêu đương cũng là một môn có chút học vấn cao thâm, thậm chí Sodu bên trong có chuyên Monroe liệt một chút liên quan tới nữ hài tử vì sao lại vô duyên vô cớ sinh khí, vì sao lại dính người. . .

	Sở Thanh xem rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối cảm giác những này trả lời đều không chuẩn xác chính mình ý tứ, dứt khoát Sở Thanh liền không lại xem mà là trực tiếp tại Sodu biết bên trong mở hỏi.

	"Ta cùng Triệu Dĩnh Nhi đã xác định quan hệ yêu đương, Triệu Dĩnh Nhi giống như rất dính ta, chúng ta hôm qua tại sân chơi chơi thời gian rất lâu, hôm nay nàng hẹn ta dạo phố, ta muốn hỏi một chút theo nàng dạo phố ta hẳn là chú ý sự tình gì sao? Ta lần thứ nhất yêu đương không có kinh nghiệm gì, mời các vị giúp đỡ chút ta." Sở Thanh đăng kí một cái Sodu tài khoản, sau đó hết sức chăm chú Sodu biết bên trong tình cảm bản khối đánh ra như thế một vấn đề. . .

	Đang đánh ra vấn đề này về sau, Sở Thanh liền xoát tân giao diện chờ đợi trả lời, thế nhưng là không nghĩ tới quét một cái mới toàn bộ giao diện nhảy ra loạn thất bát tao trả lời.

	Trán?

	"Ngọa tào, lâu chủ, ngươi mẹ nó là tới trang bức a? Kỳ thật ta không sợ nói cho ngươi ta bạn gái là Bách U Tuyết, nàng hôm qua cũng hẹn ta dạo phố, cùng hỏi, gấp, gấp, gấp!"

	"Kỳ thật, hôm qua ta cùng Sam Sam xác định quan hệ yêu đương, cũng khéo, Sam Sam cũng hẹn ta dạo phố, ta thật rất xoắn xuýt, ta dù sao cũng là lần thứ nhất yêu đương, ta rất bất lực, cho nên, ta cũng hỏi một chút ta đến cùng làm như thế nào cùng Sam Sam yêu đương, nếu như quá phách lối quá trang bức Sam Sam có thể hay không cảm thấy ta lỗ mãng?"

	"Cùng hỏi, hôm nay Lý Dục hẹn ta xem phim, ta rất xoắn xuýt, không biết nên làm sao đi, cưỡi ta chiếc này tiểu Mộc con lừa có thể hay không để hắn xem thường?"

	"Trên lầu mấy vị, các ngươi đi một bên! Bản cô nương mới là thật cùng ta nam thần Thanh tử xác định quan hệ, ô ô ô, Thanh tử hẹn ta ban đêm muốn lên giường của hắn, ta rất xoắn xuýt, ta hẳn là như thế nào mới có thể để hắn cảm thấy ta là một cái thận trọng người đâu? Ta cự tuyệt quá chăm chú có phải hay không sẽ bị hắn cảm thấy ta không thích hắn? Ta quá chủ động có thể hay không để hắn cảm thấy ta không phải một cô gái tốt? Gấp, gấp, gấp. . . Tại tuyến chờ. . ."

	"Ta cùng. . ."

	Sở Thanh nhìn xem Sodu biết phía dưới trả lời, từng đầu nhìn xem đến lập tức mặt đều có chút nghẹn thanh.

	Phía dưới thuần một sắc một đám người tại tự sướng cùng minh tinh yêu đương, thậm chí một cái tên là "Thanh mê cả một đời" dân mạng vậy mà tại tự sướng chính mình. . .

	Sở Thanh dở khóc dở cười lắc đầu.

	Nhìn một chút, Sở Thanh rốt cục thấy được một đầu hơi ra dáng điểm trả lời. . .

	"Ân, kỳ thật cùng đại minh tinh yêu đương rất đơn giản, dù sao đại minh tinh cũng là người bình thường. . ."

	Sở Thanh ấn mở đầu này thật dài trả lời chuẩn bị học tập điểm kinh nghiệm yêu đương.

	"Đầu tiên, ngươi đến chuẩn bị một tấm coi như dày đặc giường, chí ít có thể để ngươi nằm rất dễ chịu, sau đó ngươi muốn chuẩn bị một cái gối đầu, gối đầu không cần hàng hiệu, bất quá chỉ cần dễ chịu liền thành, có gối đầu cùng phía sau giường, ngươi chỉ cần chọn một cái ánh mắt sáng rỡ ban ngày sau đó nằm ở phía trên là được rồi. . . Ân, tại nằm mơ ban ngày bên trong cái gì đều có. . . Xin nhờ lâu chủ trang B cũng phải lắp đến hơi giống một điểm. . ."

	Xem hết đầu này sau khi trả lời, Sở Thanh trầm mặc.

	Ta không có trang bức a!

	Ta nhìn giống đang giả vờ b sao? 