 Chương 378: Đổi từ? 

		 « giang sơn » đoàn làm phim bên trong không biết từ lúc nào bắt đầu xuất hiện một loại phi thường buồn cười hiện tượng.

	Mỗi đến đập xong hí lúc nghỉ ngơi vai diễn nhân vật nam chính Triệu Tuấn Kiệt một người không nói ngồi trên băng ghế đá nhìn kịch bản ngoại trừ trợ thủ ngẫu nhiên đưa qua mấy chén trà lạnh bên ngoài căn bản không người hỏi thăm, nhưng vai diễn trùm phản diện Sở Thanh bên người lại vây đầy đủ loại người, thậm chí dùng một câu tam giáo cửu lưu cái từ này để hình dung Sở Thanh người bên cạnh đều không đủ.

	Triệu Tuấn Kiệt có đôi khi trong lòng rất không thoải mái, chính mình năm đó ở ngành giải trí danh khí coi như so ra kém Sở Thanh, cũng sẽ không kém quá xa a? Khi đó cũng không gặp nhiều người như vậy như là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng vây quanh chính mình a?

	Mà lại ngươi Sở Thanh tại  « giang sơn » bên trong chỉ là vai diễn một cái nhân vật phản diện a?

	Nhân vật nam chính thế nhưng là ta có được hay không?

	Cho nên nói, người so với người là sẽ tức chết người.

	Trong lòng không thoải mái quy tâm bên trong không thoải mái Triệu Tuấn Kiệt nhưng không có biện pháp gì, dù sao Sở Thanh người này trời sinh liền có loại lực tương tác.

	Sở Thanh người này, ngươi nói như thế nào đây?

	Bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn lần đầu tiên thời điểm trong lòng liền sẽ không giải thích được sinh ra người này rất tốt kết giao, không có gì tâm cơ ấn tượng đầu tiên.

	Ấn tượng đầu tiên tại người với người kết giao ở giữa nhưng thật ra là rất trọng yếu!

	Ấn tượng đầu tiên tốt đồng thời Sở Thanh người này cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, ngoại trừ không tùy tiện kí tên bên ngoài mặc kệ ai tới chụp ảnh chung đều là một bộ vui tươi hớn hở sẽ không cự tuyệt bộ dáng, mà lại ai đụng phải vấn đề hỏi Sở Thanh Sở Thanh đều sẽ đem tự mình biết không giữ lại chút nào nói cho người kia, cũng xưa nay đều không có nhìn qua Sở Thanh giấu diếm những người khác thứ gì...

	Bởi như vậy, Sở Thanh tại đoàn làm phim bên trong nhân khí cũng liền vượng hơn.

	Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh loại này người tốt duyên phi thường khó chịu, đặc biệt là khi nhìn đến những nữ minh tinh kia cố ý không có ý hướng Sở Thanh bên kia từ từ, thậm chí hận không thể đem trên người mình nơi nào đó viên thịt đều kề sát Sở Thanh trên thân thời điểm.

	Giang Tiểu Ngư liền rất muốn đánh bọn hắn một trận!

	Những người này là có ý gì!

	Các ngươi coi là dạng này liền có thể câu dẫn ta Thanh ca sao?

	Ta!

	Thanh ca mới sẽ không giống như thế nông cạn đâu!

	Đương nhiên Giang Tiểu Ngư vẫn là vô ý thức nhìn một chút trước mặt mình, sau đó lại nhìn một chút những cái kia vây quanh Sở Thanh nữ minh tinh...

	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng quy mô bên trên từ đầu đến cuối kém một chút như vậy!

	Đúng vậy, chỉ kém một chút như vậy mà thôi.

	Nàng rất khó chịu, khá là khó chịu! Muốn cọ cũng là ta quá khứ cọ được không nào?

	Thế nhưng là, nàng khó chịu thì có ích lợi gì?

	Nàng lại không thể đem vây quanh Sở Thanh bên người những người này toàn bộ đánh chạy không phải sao?

	... ... ... ... ... ...

	Ngày mười tám tháng tư sáng sớm,  « giang sơn » đoàn làm phim sớm liền bắt đầu bắt đầu làm việc.

	"Triệu Tuấn Kiệt! Hôm nay ta không hi vọng lại ở trên thân thể ngươi nhìn thấy loạn thất bát tao tình huống, hiểu chưa? Đây là ta đưa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi lại điều chỉnh không tốt trạng thái tái xuất loạn thất bát tao chuyện, như vậy thì đừng trách ta nhẫn tâm!" Phùng Ngọc Minh tại Triệu Tuấn Kiệt mặc vào đồ hóa trang sau đặc địa đi vào Triệu Tuấn Kiệt bên cạnh, dùng một loại gần như ánh mắt cảnh cáo nhìn một chút Triệu Tuấn Kiệt nói.

	"Ta minh bạch Phùng đạo." Triệu Tuấn Kiệt gật gật đầu.

	Phùng Ngọc Minh cho hắn áp lực rất lớn, để hắn bắt đầu có một chút khẩn trương cảm giác.

	Sau đó hắn vô ý thức nhìn thoáng qua đang ngồi ở cách đó không xa trên ghế nhìn kịch bản Sở Thanh.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Hôm nay hắn cùng Sở Thanh có một trận đối thủ hí, tuồng vui này cũng không thể nói khó, nhưng là Triệu Tuấn Kiệt minh bạch một khi Sở Thanh nhập hí về sau biểu hiện ra khí thế sẽ ép tới chính mình không thở nổi.

	Sở Thanh quá hoàn mỹ!

	Quay phim thời điểm mặc kệ là kịch bản, biểu lộ, thậm chí là thanh âm ngữ điệu đều như vậy làm cho người không thể kén chọn, đối mặt Sở Thanh liền như là đối mặt một tòa vĩnh viễn không cách nào vượt qua như núi lớn.

	Hắn nhắm mắt lại.

	Nếu như Sở Thanh lần này hoàn mỹ đến đâu không thiếu sót diễn tốt nhân vật lời nói, đối với hắn như vậy tới nói áp lực sẽ càng lớn, sẽ càng không thở nổi...

	Trái lại, nếu như Sở Thanh hơi ra điểm tình trạng lời nói, với hắn mà nói còn tốt điểm.

	Đây là một loại ám chỉ!

	Chí ít dạng này sẽ cho hắn tạo thành một loại Sở Thanh cũng không phải là vô địch ám chỉ,

	Sẽ để cho tâm hắn lý áp lực ít một chút.

	"Quay phim, chuẩn bị."

	"Ánh đèn, chuẩn bị."

	"Ghi âm, chuẩn bị."

	"Thứ năm mươi tám màn, bắt đầu!"

	Ánh nắng tươi sáng, khi tất cả nhân viên công tác đều chuẩn bị kỹ càng về sau, Triệu Tuấn Kiệt bãi động quần áo chậm rãi từ bên cạnh đi tới, trên mặt để cho mình bảo trì một loại kịch bản bên trong nghiêm túc biểu lộ.

	Một màn này là hắn vai diễn Tần U đang chất vấn Sở Thanh vai trò Cao Minh, trong cung hết thảy loạn thất bát tao sự tình có phải hay không Cao Minh làm ra.

	Mặc dù kịch bản cùng đối thoại rất đơn giản, nhưng cái này kịch bản tại toàn bộ kịch bên trong lại là đưa đến thừa thượng khải hạ tác dụng, không thể bảo là không trọng yếu!

	Hắn nhất định phải đập tốt bộ này kịch.

	Triệu Tuấn Kiệt dừng ở tiểu đình bên trong ngồi tại trong đình trên băng ghế đá, hai bên vai diễn hạ nhân nhóm diễn cung cung kính kính hầu hạ hắn dùng trà.

	Sau đó một trận gió nhẹ thổi tới.

	Một mặt mang theo ôn hòa tiếu dung, giống như công tử văn nhã Sở Thanh từ phương xa đi tới.

	"Oa!"

	"Thanh tử!"

	"Rất đẹp a!"

	"Đây là Thanh tử sao?"

	Đoàn làm phim bên ngoài, rất nhiều tiểu cô nương nhìn thấy Sở Thanh bộ pháp, lập tức nhịn không được liền bịt miệng lại, đầy mắt đều là tinh tinh.

	Sở Thanh một bộ áo trắng, giống như theo gió mà phiêu, lại có chút đi từ từ cả người nhìn xuất trần vô cùng, mà lại eo đeo ống sáo, như Đồng Văn người mặc khách đồng dạng không nói được phong tao, quan trọng hơn là ánh mắt của hắn, trong ánh mắt của hắn mơ hồ lộ ra một tia ôn nhu, tựa như có thể đem thế gian này hàn băng đều cho hòa tan mất đồng dạng ánh mắt.

	Không thể không nói, Sở Thanh cái này bề ngoài là tuyệt đối không sai!

	Loại trang phục này loại khí chất này, lệnh bên cạnh tiểu cô nương yên tâm rung mạnh.

	"Tần huynh, ngươi, tìm ta?" Sở Thanh có chút ngồi tại Triệu Tuấn Kiệt đối diện, nụ cười trên mặt vẫn như cũ tràn đầy ấm áp, đương nhiên ánh mắt lại ngàn vạn biến hóa, dường như kỳ quái, lại là thoải mái, càng thêm mấy phần tà tà thâm thúy cảm giác.

	Diễn rất tốt, hết thảy đều phi thường hoàn mỹ.

	"Cao Minh, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Triệu Tuấn Kiệt có chút bị Sở Thanh khí chất chiết phục, thậm chí không tự chủ được cảm giác trên mặt mình nghiêm túc cảm giác rất khó lại bảo trì, nhưng sau đó vẫn là hung hăng trong lúc lơ đãng bóp bóp chính mình để cảm giác đau nhắc nhở chính mình chú ý tuyệt đối không thể xuất hiện giống trước đó như thế diễn kỹ sập bàn tình trạng.

	Chính mình cũng không thể lại bị Sở Thanh khí chất chỗ nghiền thành cặn bã a!

	"Hỏi đi." Sở Thanh bình tĩnh cười cười, bất quá trên thân lại tản mát ra một loại tương đương hiền hoà khí chất, loại khí chất này chậm rãi khuếch tán, khuếch tán, giống như trước đó như thế tứ không kiêng sợ ép hướng về phía Triệu Tuấn Kiệt.

	Đến rồi!

	Loại cảm giác này lại tới!

	Đáng chết!

	Triệu Tuấn Kiệt biến sắc, mỗi lần cùng Sở Thanh diễn đối thủ hí thời điểm, Sở Thanh kiểu gì cũng sẽ trong lúc lơ đãng liền tản ra loại khí chất này, sau đó ép tới hắn không thở nổi...

	Triệu Tuấn Kiệt muốn chửi má nó!

	Bởi vì lần này càng là mẹ nó ép tới Triệu Tuấn Kiệt kém chút lại quên từ...

	"Hoàng cung sự kiện kia, đến cùng phải hay không làm!" Triệu Tuấn Kiệt đối Sở Thanh nháy mắt, ra hiệu chính mình không chịu nổi Sở Thanh khí thế trên người, hi vọng để Sở Thanh hơi cải biến một chút, chính mình thật chịu không được.

	"Chuyện nào?" Sở Thanh nhìn thấy Triệu Tuấn Kiệt nháy mắt về sau, lập tức hiểu được, sau đó một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhưng sau đó hắn lại cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ loại vẻ mặt này không thích hợp, lại tiếp lấy khôi phục bình thường.

	"Có nhiều thứ ta không muốn nói, nhưng là ta cảm thấy ngươi hẳn là minh bạch." Triệu Tuấn Kiệt vai diễn Tần U tiếp tục đối với Sở Thanh nháy mắt, ý là để Sở Thanh không muốn biểu hiện được như vậy hoàn mỹ vô khuyết, tranh thủ thời gian phạm điểm sai lầm, không phải, hắn thật không chịu nổi loại khí thế này.

	"Ngươi không tin ta sao?" Sở Thanh đứng lên "Xem ra ngươi hoài nghi ta? Ngươi vì sao lại hoài nghi ta? Có phải hay không có gian nhân mật báo muốn hủy đi giữa chúng ta hữu nghị... Vẫn là... Vẫn là..." Sở Thanh há to miệng chuẩn bị thốt ra lời kịch sát na lại nhìn thấy Triệu Tuấn Kiệt tựa hồ thừa nhận khá lớn áp lực có chút sụp đổ biểu lộ, sau đó hắn nhớ tới ngày hôm qua đối thoại lập tức lắc đầu, sau đó phi thường bình tĩnh quay đầu nhìn xem camera "Đạo diễn, ta quên từ!"

	"A?"

	"Quên từ rồi?"

	"Đúng vậy a."

	"A, kia trước kẹt tại một màn này đi, nghỉ ngơi trước một hồi."

	"Ân."

	Mười phút đồng hồ về sau Sở Thanh xem hết kịch bản tiếp tục bắt đầu đập đoạn này kịch bản, nhưng là đang quay không bao lâu về sau, Sở Thanh lại lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, rất nụ cười tự tin.

	Vẫn như cũ là quen thuộc phối phương lúc đầu hương vị.

	"Đạo diễn, ta lại quên từ rồi?"

	"Lại quên? Quên ở cùng một nơi?"

	"Đúng vậy a."

	"A, kia nhìn nhìn lại."

	Phùng Ngọc Minh cảm thấy hôm nay Sở Thanh có điểm gì là lạ, nhìn trạng thái cái gì đều là rất tốt, nhưng vì sao lại ba phen mấy bận quên lời kịch?

	Mà lại càng quan trọng hơn là cái này lời kịch là chính mình viết a, chính mình viết lời kịch đều có thể quên?

	Triệu Tuấn Kiệt nhìn thấy Sở Thanh quên lời kịch, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Sở Thanh về sau, trong lòng của hắn không hiểu áp lực nhẹ một chút, hắn cảm giác chính mình trạng thái trở về, mặc dù loại này trở về trạng thái là bản thân ám chỉ, nhưng đích đích xác xác cảm giác trên người mình áp lực nhẹ không ít.

	Sở Thanh phạm sai lầm, quên từ!

	Tại cảm giác chính mình trạng thái sau khi trở về, Triệu Tuấn Kiệt dùng ánh mắt ra hiệu hạ Sở Thanh, ý là một màn này có thể qua, nhưng là Sở Thanh tựa hồ thật nghiện đồng dạng.

	"Thật có lỗi, đạo diễn, cái này. . ."

	"Thanh tử, ngươi lại quên từ rồi?"

	"Ân, có chút, ta lại đi nhìn xem lời kịch."

	"Được."

	Làm Sở Thanh xem hết lời kịch, sau đó lại nhắm mắt lại về sau, cả người tiếp tục lộ ra vừa rồi biểu lộ.

	"Thanh tử, có thể sao?"

	"Được rồi!" Sở Thanh tràn đầy tự tin gật gật đầu.

	Lần này, tại Sở Thanh vai diễn Cao Minh tại đối mặt Triệu Tuấn Kiệt vai diễn Tần U chất vấn thời điểm. Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ. 

	Sau đó, hắn bỗng nhiên đứng lên nhìn chằm chằm Triệu Tuấn Kiệt.

	"Tần huynh, ngươi nhất định phải tin ta, bởi vì, ta xưa nay cũng sẽ không lừa ngươi, hôm qua sẽ không lừa ngươi, ngày mai sẽ không lừa ngươi, tương lai, ta cũng sẽ không lừa ngươi, cho nên, ngươi cảm thấy ta hôm nay sẽ lừa ngươi sao?"

	Làm Sở Thanh nói ra câu nói này thời điểm, tất cả mọi người không hiểu thấu.

	Kịch bản bên trong là như thế viết sao?

	Triệu Tuấn Kiệt càng là nghe mộng.

	Có cái này lời kịch sao?

	Niệm sai rồi?

	Toàn bộ niệm sai rồi?

	Làm sao có thể?

	"A?" Triệu Tuấn Kiệt đần độn mà nhìn xem Sở Thanh, tựa hồ bị Sở Thanh cái này một trận loạn côn làm cho choáng váng.

	Phùng Ngọc Minh thì híp mắt lại, lúc đầu nghĩ đè xuống "Tạp" thủ thế nhưng không có đánh xuống, thậm chí đôi mắt trong nháy mắt sáng lên.

	"Tần huynh, cho nên ngươi cảm thấy thế nào?"

	"A... Ta... Ta hẳn không phải là gạt ta a?" Triệu Tuấn Kiệt đi theo đần độn gật đầu.

	Kịch bản bên trong không có câu này lời kịch a!

	Đúng, Sở Thanh là cố ý niệm sai lời kịch.

	Đúng, cố ý niệm sai!

	"Tạp, thông qua!"

	Bất quá Phùng Ngọc Minh lại đột nhiên lộ ra tiếu dung, sau đó cười lớn nhìn xem Sở Thanh.

	"Thanh tử, cái này lời kịch đổi thật tốt a, để toàn bộ lúc đầu phi thường nghiêm túc kịch bản nhiều hơn một tia màu đen hài hước, ha ha, có thể!"

	Màu đen hài hước?

	Sở Thanh tiếp tục rất bình tĩnh cười cười.

	Có một chút như vậy cao thâm mạt trắc.

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, cám ơn ngươi a, nếu như không phải ngươi, ta thật không tìm về được trạng thái..."

	"Cám ơn cái gì? Ta là làm lúc thật quên kia một đoạn lời kịch..."

	"Cho nên ngươi lâm thời sửa lại lời kịch?"

	"Đúng vậy a."

	"Cái này đều có thể thông qua?"

	"Ta đều cảm giác kỳ quái đâu." 