 Chương 137: cứu người anh hùng Thanh Tử? 
"Nhanh, nhanh, chất cao một điểm! " 

"Tranh thủ thời gian nhảy xuống, không có chuyện gì. " 

"Nhanh, chớ đẩy, xếp thành hàng, không nên gấp......Đụng phải loại tình huống này càng nhanh càng phải xảy ra vấn đề! " 

"Cái thang đâu, nơi nào có cái thang, mẹ nó nơi nào có cái thang, trong nhà người có? Tranh thủ thời gian lấy ra a! " 

"Thảo, các ngươi đừng vây quanh nhìn, 120 tới con đường không thông làm sao bây giờ, muốn chậm trễ cứu người, cho ta tản ra! " 

"Có hài tử? Hài tử làm sao mang rửa chân cửa hàng tới? Xoa, ngươi đừng ném, hài tử thân thể rất yếu ớt, vạn nhất đập lấy đụng nhưng làm sao bây giờ, ta nghĩ biện pháp, cái thang? Tốt, ta bò lên trên cái thang, các ngươi giữ chặt lan can đem hài tử đưa cho ta! Ta tiếp lấy" 

"......" 

Sở Thanh cảm thấy mình từ nay về sau có thể sẽ không lại chiếu cố tắm chân cửa hàng, khả năng đối (đúng) tiến tắm chân cửa hàng hảo hảo rửa chân huyễn tưởng cũng sẽ chậm rãi ma diệt, thậm chí cả thậm chí còn có thể mang theo một chút như vậy bóng ma tâm lý...

Hai lần hứng thú bừng bừng đi tắm chân cửa hàng rửa chân cũng không lớn thuận lợi...

Lần thứ nhất đi tắm chân cửa hàng tẩy cái chân tẩy đến một nửa bị một đại bang phóng viên bắt được ngăn chặn, lần thứ hai tiến tắm chân cửa hàng...

Trực tiếp tắm chân cửa hàng bạo tạc. 

Lão thiên, ta chỉ là nghĩ kỹ tốt tẩy cái chân thư giãn một tí, xưa nay đều không có nghĩ qua làm đại bảo kiện phục vụ a, ngươi có cần phải bẫy ta như vậy sao? 

Ta trêu ai ghẹo ai ? 

Đương tắm chân cửa hàng bạo tạc một khắc này, Sở Thanh chân thực ý nghĩ chính là như vậy, đương nhiên còn cảm thấy mình đặc biệt ủy khuất, giống như cái này lão tặc thiên liền thích trêu cợt chính mình cùng mình nói đùa đồng dạng. 

Đương nhiên, giờ này khắc này Sở Thanh cũng không có tâm tư nghĩ những vật khác, giờ này khắc này đầy trong đầu đều là nghĩ đến làm sao cứu người. 

Dù sao mình mặc dù không may vừa tới rửa chân tắm chân cửa hàng liền nóng nảy nổ, nhưng bên trong người bất kể nói thế nào đều là một đầu sinh mệnh a, Sở Thanh không nhìn được nhất chính là sinh mệnh tại trước mắt của mình trôi qua, đây là một loại phát ra từ nội tâm kêu gọi, không có chút nào bất luận cái gì thành phần ở bên trong. 

"Ngươi thụ thương ! " 

"Điểm ấy tổn thương không tính thụ thương, chính là bị vạch đến mà thôi! " Sở Thanh vừa ôm hạ hài tử, cánh tay lại bị cái thang bên cạnh gai đinh cho quẹt cho một phát miệng, bên cạnh có người nhắc nhở lấy Sở Thanh, nhưng Sở Thanh lại hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục xoay người đỡ dậy những cái kia nhảy lầu người, đem bọn hắn kéo đến khu vực an toàn. 

"Oanh! " 

Toàn bộ lâu lại phát sinh một trận bạo tạc, trong phòng tiếng kêu thảm thiết lớn hơn. 

Sở Thanh cảm giác lòng của mình đều có chút bị sửa chữa bắt đầu, thế nhưng là, hắn năng lực có hạn lại không có biện pháp xông vào lầu hai đi cứu người, mù quáng đi cứu người làm không tốt muốn đem tính mạng của mình đều dựng vào a! 

Cho nên, Sở Thanh chỉ có thể làm lấy đủ khả năng sự tình......

"Tiên sinh, ngươi tốt, ta có thể phỏng vấn một chút ngươi sao? " 

Một cái cầm ống nói phóng viên trước tiên đuổi tới hiện trường, khi nhìn đến Sở Thanh về sau liền tranh thủ microphone đưa tới! 

"Ta phỏng vấn con mẹ mày, nếu như không có chuyện gì làm cút nhanh lên đi một bên đừng chậm trễ ta, thảo! " Sở Thanh bả vai khiêng một cái thương binh hướng khu vực an toàn đi đến, lại không nghĩ mấy cái mấy cái xông lại microphone đưa tại Sở Thanh bên miệng, Sở Thanh nhìn thấy tại cái này khẩn yếu quan đầu đều có người phỏng vấn mà lại có chút chặn đường đi của mình, lập tức tức giận đến hung hăng đem microphone đánh rớt trên mặt đất, đầy rẫy dữ tợn mà nhìn xem người phóng viên kia đối phóng viên rống to. 

Người phóng viên kia cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp chiến trận này, nhìn thấy Sở Thanh bộ dáng lập tức bị hù dọa, vô ý thức thối lui đến một bên càng không dám lên tiếng, mà Sở Thanh lạnh lùng khiêng thương binh rời đi. 
Nhưng Sở Thanh nổi giận một màn bị camera cho ghi xuống, đồng thời nói chuyện ống tình cảnh cũng bị máy chụp ảnh cho đập mấy trương bao quát Sở Thanh trên mặt biểu tình dữ tợn đều đập đến tỉ mỉ. 

Phóng viên? 

Có một ít ký giả là đáng giá Sở Thanh kính nể, nhưng là có chút vướng bận phóng viên Sở Thanh lại là vô cùng chán ghét. 

Sở Thanh EQ thực tình không cao, không hiểu được chân chính trên ý nghĩa ứng phó phóng viên, mà lại lúc này gấp lên hắn căn bản rất khó khống chế tâm tình của mình, hắn hiện tại tựa hồ chỉ cần có người cản trở hắn hắn liền sẽ nổi giận! 

Thời gian chính là sinh mệnh a! 

Sau đó, bên cạnh truyền đến120 cùng119 ô tô tiếng còi âm, Sở Thanh nhìn xem những cái kia vẫn tại đứng xem chỉ trỏ không ngừng nghị luận quần chúng, lập tức tức giận đến bỗng nhiên xông lại. 

"Nhường ra vị trí để xe tốt cứu người! Nhanh lên! " 

"Mau để cho ra vị trí, đừng chậm trễ cứu người cứu hỏa! " 

"Thảo! Cút ngay cho ta đi một bên nhường đường! " 

Đương xe cứu hỏa cùng xe cứu thương rốt cục đến hiện trường, một bang đội cứu hỏa đồng chí xông vào hiện trường bên trong cứu người thời điểm, Sở Thanh rốt cục thật dài nhẹ nhàng thở ra. 

Mấy cái kia nhảy lầu chính mình cũng bị chuyển dời đến cái khác an toàn địa phương được cứu hộ nhân viên kéo lên xe...

Hắn phủi phủi quần áo, hắn cảm thấy mình đã đem có thể làm đều làm, mà đồ còn dư lại liền giao cho những này nhân viên chuyên nghiệp a. 

"Tính toán, đi thôi..." 

Sở Thanh cảm thấy mình dù sao ở lại đây không có chuyện làm, thế là lần nữa sửa sang lại chính mình có chút rách rưới quần áo quay người hướng mặt khác địa phương chui vào đám người. 

Nhưng là, hắn căn bản không biết từ đầu tới đuôi đều có một thanh máy chụp ảnh đều theo sát lấy hắn đang quay, đồng thời đập người kia trên mặt lộ ra một tia khó mà che giấu nụ cười hưng phấn. 

Ngày mai đầu đề tin tức bản thảo có ! 

Cứu người đại minh tinh, Sở Thanh! 

..........................................

Nói lời trong lòng, đối với danh lợi hai dạng đồ vật Sở Thanh chỉ nhìn bên trong lợi, về phần mình thanh danh đến cùng có thể hay không rất thối, đến cùng thối thành cái dạng gì Sở Thanh hoàn toàn không quan tâm. 

Thực tình không có chút nào quan tâm. 

Sở Thanh trở lại trong nhà khách chuyện thứ nhất chính là hảo hảo tắm rửa, về phần mình vết thương trên cánh tay miệng, Sở Thanh chỉ là dùng nước nhẹ nhàng bôi hạ cũng không có làm chuyện, huyện thành nhỏ lớn lên Sở Thanh đối (đúng) thụ ngần ấy vết thương nhỏ căn bản là không để vào mắt, chỉ là một chút vết thương da thịt, lại không có cắt đến mạch máu cái gì có gì ghê gớm đâu, lúc nhỏ tay mình bị đao cắt đến chính mình còn trực tiếp dùng nước bọt bôi tại trên vết thương như thường cùng đám tiểu đồng bạn thật vui vẻ chơi đùa đâu. 

Cứ việc miệng vết thương của mình nhìn rất dài, nhưng là máu không có chảy cũng sẽ không có chuyện gì. 

Uốn ván? 

Không tồn tại...

Sở Thanh rất không quan tâm...

Sau khi tắm xong Sở Thanh đổi một kiện sạch sẽ một chút quần áo, sau đó trở về tân quán trước máy vi tính bật máy tính lên đổ bộ thiên địa mạng tiếng Trung. 

Rửa chân cửa hàng Sở Thanh là sẽ không lại đi, chí ít tại trong ngắn hạn Sở Thanh là sẽ không lại đi, về phần quán net, xoa bóp cửa hàng cái gì, Sở Thanh không biết vì cái gì hôm nay đang phát sinh bạo tạc về sau đột nhiên cũng mất hứng thú......

Hắn có tâm lý âm ảnh a! UU đọc sách www.Uukａnshｕ.Com

Tả hữu không có chuyện làm, dứt khoát Sở Thanh uốn tại nhà khách ở tại máy tính trước mặt viết tiểu thuyết, hắn quyết định hôm nay liền đem《 tru tiên》 quyển sách này tiểu thuyết viết xong, cho các độc giả một cái công đạo a. 

《 tru tiên》 còn có cuối cùng mấy chương, viết nhân vật nam chính đại triệt đại ngộ, cầm lấy Tru Tiên Kiếm cứu vớt toàn bộ chính đạo...

Ba giờ trôi qua rất nhanh, Sở Thanh đem《 tru tiên》 tiếp xuống kịch bản toàn bộ viết xong truyền đến trên internet, sau đó Sở Thanh hơi cảm giác có chút mệt mỏi thế là dứt khoát liền ngã trên giường nằm ngáy o o bắt đầu. 

Hắn bên này ngược lại là an ổn nằm ngáy o o, mà đổi thành một bên một số người lại là bận bịu mở! 

"Nơi công cộng vậy mà phát sinh bạo tạc, thương vong nhân số mặc dù bởi vì không phải ban đêm không nhiều, thế nhưng là nhất định phải nghiêm trị không tha! Phòng cháy giám sát là làm sao vậy, nguyên nhân tra ra được chưa? " 

"Tra là tra ra được, là tấm điện nhiệt biến chất, sau đó dẫn đến bên trong dưỡng khí hệ thống tiếp xúc hỏa hoa, ngược lại xuất hiện bạo tạc. " 

"Bạo tạc đã kinh động đến cấp trên một số người, ngươi biết không, lần này nhất định phải hảo hảo nghiêm tra một chút phòng cháy, tái xuất vấn đề, chính ngươi đánh đơn từ chức a! " 

"Là. " 

"Đúng rồi, khoan hãy đi, ta nhớ được các ngươi cho ta trên tấm ảnh có một cái cứu người thanh niên anh hùng có đúng không? Hắn là làm cái gì? " 

"Là, hắn gọi Sở Thanh, trước mắt là một minh tinh, hắn......" 

"Ta mặc kệ hắn là thân phận gì làm cái gì, chuyện này nhất định phải dựng nên điển hình, giống như hắn nhiệt tâm thanh niên xã hội này đã không nhiều lắm, nhất định tốt phải thật tốt tuyên truyền một chút bắt lấy trọng điểm biết không? Chúng ta xã hội này quá cần một chút chính năng lượng đồ vật. " 

"Là. " 

"Đi xuống đi, sự tình lần này ngươi muốn lấy đó mà làm gương, cầm chặt phòng cháy, đây đều là nhân dân tài sản! " 

"Là. ". Được convert bằng TTV Translate. 