 Chương 393: 1 người chống lên tỉ lệ người xem?

	Cứ việc Sở Thanh rất không muốn thừa nhận, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi hay là tấn cấp.

	Nếu như lúc trước Cao Đình Đình vẫn là đối Sở Thanh hơi thấp cho điểm còn rất có phê bình kín đáo lời nói, như vậy hiện tại Cao Đình Đình không lời nào để nói, cho dù có tấm màn đen lời nói, tấm màn đen phương cũng là chính mình, dù sao cứ việc chính mình phát huy có chút thất thường nhưng Sở Thanh vẫn đem chính mình số liệu mang lên chỉ so với Triệu Dĩnh Nhi kém 0. 2 điểm cao, cái này đã nói rõ một vật. . .

	Sở Thanh nhưng thật ra là có chênh lệch chút ít hướng mình, nhưng thật ra là muốn cho chính mình thắng.

	Nhưng coi như như thế, chính mình vẫn thua.

	Không thể trách người khác, muốn trách chỉ có thể trách chính mình bất tranh khí.

	Lần này Cao Đình Đình thua tâm phục khẩu phục.

	Triệu Dĩnh Nhi tấn cấp để Sở Thanh có loại ăn phải con ruồi cảm giác, hắn nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi hướng về phía hắn cười, hướng về phía nàng nói "Thanh tử lão sư cám ơn ngươi" loại hình lời nói, nhưng là Sở Thanh lại cảm giác càng ngày càng nhẫn nhịn.

	Hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi có chút phách lối.

	Sở Thanh vô ý thức nhìn quanh dưới trận khán giả, chỉ gặp dưới trận khán giả trên mặt đến biểu lộ nhao nhao đều lộ ra xem náo nhiệt đến biểu lộ, tựa hồ bọn hắn đối Sở Thanh bị Triệu Dĩnh Nhi như thế không có tiết tháo chút nào một trận trêu chọc mừng rỡ thực sự không được, thậm chí còn hi vọng Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục trêu chọc Sở Thanh đồng dạng.

	Sở Thanh há to miệng, hắn có thể nói cái gì?

	Hắn không nói được cái gì.

	Triệu Dĩnh Nhi tấn cấp về sau cũng không có lập tức bắt đầu cùng Lý Lâm Đồng tranh tài, trong lúc này cắm truyền bá một đoạn quảng cáo thời gian cùng ban giám khảo nhóm lời bình khâu.

	Bùi Phương: "Cứ việc Cao Đình Đình diễn kỹ không sai, nhưng lần này lại không tại trạng thái tựa hồ bị ngoại giới ảnh hưởng tới, trái lại Triệu Dĩnh Nhi, Triệu Dĩnh Nhi đem một cái nhìn thấy sợ hãi người biểu lộ cùng thanh âm hình dung đến phát huy vô cùng tinh tế ăn vào gỗ sâu ba phân, đặc biệt là cuối cùng một màn kia bị dọa cho sợ rồi nước mắt, quả thực là thần lai chi bút, mặc dù trên sân khấu không có Thanh tử nhân vật này, nhưng là để cho người ta nhịn không được liền nhớ lại Thanh tử hình tượng, thật có lỗi, Thanh tử, ta không phải nói ngươi, ý của ta là, Triệu Dĩnh Nhi hình dung cái kia qj phạm, tội phạm giết người Thanh tử. . . Không phải ban giám khảo Thanh tử. . ."

	Lời bình khâu Bùi Phương tiếp tục lộ ra tiếu dung, hết sức chăm chú đem Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ phê bình một lần, mà lại phi thường trọng điểm đem Triệu Dĩnh Nhi sau cùng một bút hơi tăng thêm một chút, nhưng sau đó tựa hồ nhớ tới Sở Thanh ở bên cạnh về sau, lại vội vàng nhìn xem Sở Thanh mở Shikai thả bắt đầu.

	Mặc dù hắn đang giải thích không, nhưng hắn ánh mắt lại hoàn toàn ý cười liên tục.

	Cái này mẹ nó hoàn toàn là cố ý a?

	". . ." Sở Thanh lộ ra hàm hàm tiếu dung,

	Duy trì một cái ban giám khảo cái này có tư cách cùng phong độ, nhưng là ở sâu trong nội tâm đến cùng là thế nào lại là khó mà hình dung.

	Tô Định: "Kỳ thật ở sâu trong nội tâm ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy Cao Đình Đình diễn kỹ là không kém Triệu Dĩnh Nhi bao nhiêu, nhưng thật đáng tiếc ta chỉ có thể cho Triệu Dĩnh Nhi điểm cao, dù sao đây là một trận tranh tài, Cao Đình Đình diễn kỹ rất không tệ, thế nhưng là chi tiết phương diện không có xử lý tốt, nhưng Triệu Dĩnh Nhi lại không giống hết thảy xử lý rất mượt mà khéo đưa đẩy, rất không tệ. . ."

	Tô Định con hàng này cũng là không có giống như Bùi Phương nhạo báng Sở Thanh, mà là lộ ra một cái tiếu dung, rất công chính địa điểm bình.

	Hai cái ban giám khảo bình luận xong về sau, tất cả ống kính tất cả mọi người nhìn về phía Sở Thanh, thậm chí hiện trường người xem ánh mắt đều như là có thể tỏa ánh sáng đồng dạng nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh sẽ làm sao đánh giá đâu?

	Liền liền tại hậu trường Triệu Dĩnh Nhi cũng nhìn về phía Sở Thanh đôi mắt đẹp ý cười liên tục, chính mình trên đài như thế một trêu chọc Sở Thanh về sau, không biết sao cảm giác trước đó nhìn thấy Sở Thanh kia cỗ oán khí hoàn toàn không thấy, đặc biệt là nhìn thấy Sở Thanh rõ ràng rất nghẹn, nhưng lại không thể không bảo trì bình tĩnh tiếu dung giả dạng làm một cái rất chân thành ban giám khảo bộ dáng, lập tức trong lòng mừng thầm.

	Trước ngươi không phải không nguyện ý nhìn ta sao?

	Đây chính là ngươi không nguyện ý nhìn thấy ta đại giới!

	Hừ!

	Triệu Dĩnh Nhi có chút tiểu đắc ý. ,

	Sở Thanh hắng giọng một cái, cảm giác cổ họng mình có một ít nuốt ngạnh, tựa hồ bị thứ gì kẹt lại đồng dạng.

	Tiếp lấy hắn chững chạc đàng hoàng nhìn xem ống kính.

	Hắn nói với mình, chính mình là một cái ban giám khảo, chính mình đánh giá thời điểm không thể mang lên một cái nhân tình tự.

	"Kỳ thật Cao Đình Đình diễn kỹ rất không tệ, cho ta một loại chuyên nghiệp, ưu nhã cảm giác, mặc dù có chút tỳ vết, nhưng không thể phủ nhận nàng diễn kỹ cơ sở tại. . ." Dù sao cũng là viết tiểu thuyết mạng xuất thân, không có việc gì tìm điểm sáng loại này đông Tây Sở thanh vẫn tương đối am hiểu, lưu loát đem Cao Đình Đình biểu diễn một trận kiếm đủ thời gian về sau, Sở Thanh buông xuống microphone xem như xong.

	"Thanh tử lão sư không có sao?" Người chủ trì lại không có ý định buông tha Sở Thanh, bởi vì người chủ trì nhìn thấy phía dưới những cái kia người xem ánh mắt phi thường chờ mong đâu, đây là cái gì? Đây chính là tiết mục tỉ lệ người xem a! Làm một thành thục người chủ trì, hắn cảm thấy mình không thể bỏ qua Sở Thanh để Sở Thanh nhẹ nhàng như vậy liền quá quan.

	"Không có. . ."

	"Mời lời bình một chút Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ." Người chủ trì mỉm cười.

	". . ." Sở Thanh vẫn như cũ lộ ra mỉm cười, nhưng trong lòng mmp, nếu như không phải ghi chép tiết mục mà nói Sở Thanh làm không tốt sẽ đem bình nước suối khoáng ném đi đi lên.

	Cái này mẹ nó mấy cái ý tứ?

	Có chủ tâm để cho ta mất mặt?

	Lời bình cái gì?

	"Mời Thanh tử lão sư khách quan lời bình một chút Triệu Dĩnh Nhi, ta tin tưởng rộng rãi trực tiếp bình đài người xem, trước máy truyền hình người xem cùng hiện trường người xem đều rất muốn nghe đến, dù sao, Thanh tử lão sư ngươi làm một ban giám khảo chỉ đánh giá một người không khỏi đối Triệu Dĩnh Nhi không quá công bằng a?" Người chủ trì không nhìn Sở Thanh ánh mắt bên trong phức tạp, tiếp tục nói.

	"Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ rất không tệ, dù sao cũng là bạn cũ, mà lại lần này nàng phát huy rất khá, diễn kỹ rất tại tuyến. . . Để cho người ta cảm giác mới mẻ cảm giác, không sai." Sở Thanh gật gật đầu, rất tượng trưng biểu dương Triệu Dĩnh Nhi, đương nhiên, loại này khen ngợi phi thường văn bản hóa.

	"Đối Triệu Dĩnh Nhi mô phỏng tình cảnh Thanh tử lão sư ngươi cảm giác thế nào? Có hay không bị hù dọa rồi?" Người chủ trì rất bát quái, như là bên cạnh bát quái phóng viên đồng dạng hoàn toàn không có để ý thời gian bắt đầu có chút quá thời gian, hậu phương tất cả người xem đều trừng tròng mắt nhìn xem Sở Thanh.

	"Cũng không tệ lắm." Sở Thanh tiếu dung cứng ngắc không còn cười.

	Mụ mại phê. . .

	Hắn biết, người chủ trì mẹ nó chỉ là Triệu Dĩnh Nhi trêu chọc chính mình sự tình.

	Sau khi nói xong, hắn vô ý thức nhìn về phía nơi khác không nhìn ống kính, không định đối với chuyện này xoắn xuýt xuống dưới.

	". . ." Người chủ trì gặp Sở Thanh mặc xác sau này mình, lập tức có một chút như vậy xấu hổ.

	... ... ...

	"Thanh tử cái này đánh giá. . ."

	"Cái này. . ."

	"Cái này rõ ràng rất không đi tâm ứng phó a, Thanh tử, chẳng lẽ ngươi liền không thể thành thật thừa nhận Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ nổ tung sao?"

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi liền thừa nhận đi, ngươi liền hảo hảo khen ngợi một chút Triệu Dĩnh Nhi đi, chí ít trong mắt của ta, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ thế nhưng là tương đương bắn nổ, ta thậm chí bị Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên xuất hiện biểu diễn làm cho giật mình a!"

	"Đúng vậy a."

	"Ha ha, các ngươi nhìn thấy Thanh tử biểu lộ sao? Một bộ muốn đánh người lại không biện pháp đánh, một bộ trên mặt cười hì hì trong lòng mmp bộ dáng, người chủ trì, ngươi đem ta Đại Thanh tử cho đắc tội hung ác, ngươi xong!"

	"Đúng vậy a, người chủ trì, Thanh tử uy nghiêm cũng là ngươi có thể khiêu khích sao? Nếu như ta là ngươi. . . Ta tuyệt đối. . . Hỏi nhiều nữa một câu Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ. . . Ha ha!"

	"Có ý tứ, không biết vì cái gì ta luôn cảm giác mỗi lần bên trên tiết mục, Thanh tử đều là tỉ lệ người xem trung tâm, đều là tiết mục trung tâm nhân vật? Liền như là trời sinh nhân vật chính, người khác đều là các loại vây quanh Thanh tử chuyển?"

	"Ta cũng có loại cảm giác này, cứ việc lần này Thanh tử tựa hồ bị điều khản một phát, nhưng là. . . Tựa hồ Thanh tử là Thiên mệnh nhân vật chính?"

	"Ha ha."

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục chính thức video dưới bình đài, đếm không hết nhắn lại ngay tại bình luận Sở Thanh bị trêu chọc đến xấu hổ sự tình, đám dân mạng là rất không có tiết tháo, việc vui làm sao đại phát làm sao tới, làm sao thú vị làm sao tới. . .

	Càng trêu chọc, tiết mục này liền càng giận, càng trêu chọc, Sở Thanh liền càng tràn đầy.

	... ... ... . . .

	"Thẩm tổng. . ."

	"Thế nào?"

	"Cái này một kỳ mới nhất giai đoạn tính tỉ lệ người xem ra."

	"Nhiều ít?"

	"12."

	"Cái gì? Ngươi nói là cái gì?"

	"12, đỉnh cao nhất là 13, mà lại hiện tại ổn định lại 12, nếu như không có ngoài ý muốn, chờ tiết mục thu sau khi hoàn thành, cũng có thể phá tốt thanh âm tỉ lệ người xem ghi chép!"

	"Ngọa tào, cái này. . . Trên internet bình luận là cái gì?"

	"Trên internet bình luận thuần một sắc đều là Thanh tử, chỉ cần ngươi ấn mở trực tiếp bình đài, chính thức nhắn lại, khắp nơi đều xoát lấy Thanh tử hai chữ. . ."

	"Chẳng lẽ là Thanh tử một người liền kéo theo nhiều như vậy tỉ lệ người xem?"

	"Mặc dù vấn đề này rất hoang đường, nhưng không thể không thừa nhận đây chính là sự thật."

	"Ngọa tào!"

	Thẩm Gia Huân mở to hai mắt nhìn hít vào một ngụm khí lạnh, khi hắn lần nữa nhìn chằm chằm thu hiện trường màn hình thời điểm, cả người đều giống như sống ở trong mộng.

	Cái này mẹ nó trêu chọc cũng có thể làm cho tiết mục đại hỏa?

	Hắn cảm giác Sở Thanh chính là một cái tứ không kiêng sợ tỉ lệ người xem treo b, tham gia cái gì cái gì đại hỏa.

	Lần này, đem Sở Thanh kéo vào băng tuyệt đối là một hạng lựa chọn rất sáng suốt, có khủng bố như vậy tỉ lệ người xem, như vậy năm nay thưởng Kim Tuyệt đúng là có bảo đảm!

	... ... ...

	"Lão bản. . ."

	"Ngươi tốt."

	"Thân thể ta hiện tại tốt, ta nghĩ đi làm lại, không biết a có thể hay không. . ."

	"Thật có lỗi, ngươi đã mời nghỉ đông, coi như ngươi đi làm lại công ty cũng sẽ không an bài bất luận cái gì thông cáo cùng hoạt động."

	"Lão bản, ta sai rồi, xin thương xót, có thể hay không. . ."

	"Thật có lỗi."

	... ...

	"Lão bản, trước đó ta nhất thời xúc động cưỡng ép giải ước, ta hiện tại biết sai, ta có thể hay không lại về công ty? Ở bên ngoài đi vòng vo một vòng, ta cảm thấy vẫn là chúng ta công ty có lòng cảm mến."

	"Rất tiếc nuối nói cho ngươi, ngươi đã không còn là công ty của chúng ta nghệ nhân, sau này công ty của chúng ta cũng sẽ không lại mời ngươi tham gia bất luận cái gì nội bộ cùng ngoại bộ hoạt động."

	"Lão bản, lão bản?"

	"Tút tút tút. . ."

	... . . .

	Cái này mấy Thiên Vương oánh thường xuyên tiếp vào một chút giải ước hoặc là nghỉ ngơi nghệ nhân điện thoại.

	Những này nghệ nhân mặc dù biên ra rất nhiều muốn trở về lý do, nhưng trên bản chất yêu cầu chính là mình muốn trở về Oánh Huy truyền thông, muốn tiếp tục làm Oánh Huy truyền thông ký kết nghệ nhân, đồng thời sau này sẽ phục tùng Oánh Huy truyền thông các loại an bài.

	Vương Oánh tự nhiên biết những người này vì cái gì hối hận.

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục phát hỏa!

	Cái này ngăn tiết mục phát hỏa, như vậy đại biểu cho tham gia  « ta là đại minh tinh » đám tuyển thủ cũng nhiều một chút đề tài nói chuyện cùng lộ ra ánh sáng.

	Nghệ nhân thứ cần thiết nhất là cái gì?

	Đương nhiên là bộc quang, có lộ ra ánh sáng mới có danh khí, mới có trở thành đại minh tinh không phải sao?

	Cho nên, bọn hắn rất hối hận!

	Dù sao rời đi Oánh Huy truyền thông về sau, bọn hắn phát hiện cái khác công ty giải trí đều không ai thêm bọn hắn. . .

	Rất thao đản.

	Bọn hắn lúc này mới nghĩ đến Oánh Huy truyền thông tốt.

	Đương nhiên đối với những này Nhân vương oánh là không ngoài dự tính cự tuyệt.

	Nghe một chút gió thổi cỏ lay liền rời đi công ty rời bỏ công ty nhân viên bất kể nói thế nào cũng sẽ không đạt được công ty trọng dụng.

	"Thanh tử, Oánh Huy truyền thông giai đoạn trước là ngươi một tay chống lên đến, hiện tại ngay tại từng bước trưởng thành, ta tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, chờ công ty hết thảy đều tiến vào quỹ đạo về sau, chúng ta Oánh Huy truyền thông sẽ rất cường đại! Đến lúc đó Thanh tử, ngươi không cần khổ cực như vậy, công ty của chúng ta, sẽ càng ngày càng cường đại, ngươi cũng sẽ càng ngày càng nổi danh!" Vương Oánh nhìn xem trên internet trực tiếp, tâm lý yên lặng nói.

	Oánh Huy truyền thông hôm nay đây hết thảy đều là Sở Thanh cho! 