 Chương 614: Cái này tai họa rốt cục rời đi Hoa Hạ! 

	Càng tiếp cận ăn tết, Sở Thanh liền càng không có gì nhiệt tình, ngốc trong Oánh Huy truyền thông, Sở Thanh cảm giác tựa như là bị một cái lồng giam trói buộc chặt đồng dạng mỗi ngày đều là mở không hết sẽ cùng xử lý không hết văn kiện...

	Đôi này Sở Thanh tới nói sẽ rất khó thụ.

	Sở Thanh rất khó tin tưởng Vương Oánh là thế nào sống qua mấy năm này, hắn cảm thấy để cho chính mình lại ở lại mấy tháng mà nói cũng không phải là chính mình sọ não có đau hay không quan hệ, làm không tốt đầu của mình muốn nổ tung.

	Có ít người trời sinh có loại này xử lý tư liệu quản lý thiên phú, có ít người trời sinh liền không có.

	Sở Thanh chính là loại này không có thiên phú người.

	Ngày năm tháng mười hai thời điểm, Sở Thanh ở tại Oánh Huy truyền thông thật sự là kìm nén đến không chịu nổi.

	Hắn cảm thấy thời gian này thật không phải là người qua, cảm giác liền giống như người máy.

	Hắn muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình đi du lịch đằng sau đi theo một đống lớn fan hâm mộ Sở Thanh liền rất im lặng!

	Có quốc gia nào không có fan hâm mộ của mình đâu?

	Chờ chút!

	Ngay tại Sở Thanh đối mặt với đếm không hết văn kiện vò đầu hao tổn tinh thần thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến thứ gì!

	Giống như xác thực có một chỗ như vậy.

	Thế là vội vàng cấp CQ câu lạc bộ Trương Phong gọi điện thoại.

	Trương Phong tiếp vào Sở Thanh điện thoại về sau dọa sợ!

	Bọn hắn lập tức liền muốn lên đường đi bổng tử quốc đánh S hệ liệt so tài, lão bản này bất thình lình gọi điện thoại tới muốn làm cái gì?

	Chẳng lẽ lão bản phát rồ muốn đi Hàn quốc thi đấu?

	Cái này. . .

	Ý tưởng này quá nguy hiểm!

	Trương Phong thở dài một hơi, đem loại này kinh dị suy nghĩ đè xuống dưới, cuối cùng vẫn nhận điện thoại.

	Ngươi lão bản vẫn là ngươi lão bản, ngươi dám không tiếp lão bản điện thoại, ngươi không muốn lăn lộn?

	Tóm lại, chỉ cần lão bản nhấc lên ra loại nguy hiểm này ý nghĩ, chính mình liền nhất định phải ngăn chặn, bất luận như thế nào, chính mình cũng muốn kiên trì ranh giới cuối cùng!

	Trương Phong làm ra một cái quyết định.

	Tóm lại, chính mình là cự tuyệt!

	"Uy,

	Trương giám đốc?"

	"Ngạch, lão bản, ngươi tốt..."

	"Đi bổng tử quốc phiếu mua sao?"

	"Cái này. . . Lão bản, phiếu dự định xế chiều đi mua... Ngài đây là muốn..." Trương Phong một lộp bộp.

	"Buổi chiều a... A, vậy là tốt rồi, ngươi giúp ta mua một tấm..."

	"A, lão bản, ngươi..." Trương Phong nghe được cái này thời điểm, trái tim có chút giật mạnh.

	Lão bản quả nhiên muốn như vậy phát rồ sao?

	"Thế nào?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Không có... Lão bản, ngươi đây là... Thanh ca, chúng ta đây là đi bổng tử quốc tranh tài, năm nay chúng ta là có mục tiêu, có nhiệm vụ... Cho nên, chúng ta... Kỳ thật bổng tử quốc mạnh vô cùng, chúng ta cũng không nắm chắc..." Trương Phong lắp ba lắp bắp hỏi ám chỉ Sở Thanh.

	"Trương giám đốc? Ngươi có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu." Sở Thanh sững sờ, kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Ta... Lão bản, chính là... Năm nay S thi đấu ngài có thể hay không đừng ra sân, dù sao năm nay là chúng ta Hoa Hạ cùng bổng tử quốc quyết chiến một năm, năm ngoái thời điểm chúng ta mặc dù lấy được S thi đấu quán quân, nhưng cũng là thắng hiểm, năm nay chúng ta chiến đội tiến bộ không ít không sai, nhưng nếu như đổi lại một người, ta sợ thất bại rất thảm..."

	"Trương giám đốc, ta lúc nào nói ta muốn tham gia trận đấu rồi? Ta có hồ nháo như vậy?" Sở Thanh nghe Trương Phong cái này vâng vâng dạ dạ mà nói về sau lập tức tức giận đến không đánh một chỗ tới...

	Cái này Trương Phong coi ta là thành người nào?

	Ta mẹ nó, tại trọng yếu như vậy thời gian, ta sẽ làm càn rỡ hay sao?

	Ta mẹ hắn là loại người này sao?

	"A, lão bản, vậy ngươi đi bổng tử quốc làm gì..." Nghe được trong thanh âm không có muốn ví dụ thi đấu ý tứ về sau, Trương Phong thở phào một hơi, tiểu tâm can rốt cục đặt ở trong bụng, nhưng vẫn là có chút không xác thực tin.

	Hắn mới không tin nhà mình vị lão bản này không có mục đích đâu.

	"Các ngươi đi bổng tử quốc thuận đường tranh tài, ta đi bổng tử quốc giúp các ngươi hò hét cố lên thuận đường du lịch a..."

	"Thật đi du lịch?"

	"Ta không đi du lịch ta còn có thể làm gì? Ngươi người này lá gan làm sao như thế nhỏ?"

	"A, nha... Tốt lão bản, ta lập tức liền cho ngài định phiếu." Trương Phong gật gật đầu rốt cục cúp xong điện thoại.

	Làm Trương Phong cúp điện thoại thời điểm, Mạch Tiểu Dư, đông thành, dù nhỏ, a tạp mấy người như lâm đại địch sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem Trương Phong, sợ nhà mình lão bản ở trong điện thoại đột nhiên đưa ra không an phận yêu cầu.

	"Làm gì, làm gì, lão bản là đi du lịch còn có giúp chúng ta cố lên không phải đi đánh nghề nghiệp, các ngươi yên tâm đi! Còn đứng ngây đó làm gì? Còn chưa cút đi huấn luyện, vạn nhất tại bổng tử quốc cầm cái rác rưởi thành tích, nhìn sau khi trở về lão bản làm sao thu thập các ngươi!" Trương Phong trừng trừng tất cả đám người một chút, sau đó nhìn thấy những người này biểu lộ rốt cục vui sướng.

	"Lão bản không tham gia tranh tài kia thật là quá tốt rồi!"

	"Trong nháy mắt cũng cảm giác lần này đi bổng tử quốc không phải Địa ngục hình thức nữa nha!"

	"Đúng vậy a..."

	Lòng của mọi người tình trong nháy mắt cũng vui vẻ vui sướng lên, mà lại mỗi người không giải thích được lòng tin mười phần, tựa hồ quán quân tựa như lấy đồ trong túi đồng dạng không có áp lực chút nào.

	... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư giúp Sở Thanh dẫn theo hành lý, nụ cười trên mặt xán lạn đến không được.

	Bổng tử quốc một nhóm, Giang Tiểu Ngư là phải đi.

	Dù sao nếu như không có Giang Tiểu Ngư hầu ở Sở Thanh bên người, bằng Sở Thanh cái này mèo ba chân tiếng Anh, tại bổng tử quốc tuyệt đối sẽ làm lớn chuyện trò cười.

	Sở Thanh rời đi Hoa Hạ thời điểm rất điệu thấp, thậm chí như làm tặc ở buổi tối lén lén lút lút đi máy bay đi...

	Nhưng là, đám fan hâm mộ lực lượng là cường đại, bọn hắn ở khắp mọi nơi, coi như Sở Thanh ăn mặc điệu thấp lại không làm cho người ta chú mục vẫn là bị đám fan hâm mộ ở phi trường bên ngoài bị cắt.

	Sở Thanh đi vào sân bay thời điểm giật nảy mình.

	Ngoài phi trường treo đủ loại hoành phi, mà lại những này hoành phi nhìn phi thường im lặng.

	"Thanh tử cố lên!"

	"Chinh chiến bổng tử quốc, chúng ta ở cùng với ngươi!"

	"Thanh tử, tai họa bổng tử quốc đi, đem bổng tử quốc ngành giải trí vén đến long trời lở đất!"

	"Ủng hộ Thanh tử thảo lật bổng tử ngành giải trí!"

	"Bổng tử quốc, các ngươi chuẩn bị nghênh đón ta Đại Thanh tử sủng hạnh sao!"

	"Anh hùng dân tộc, đầu đề thanh!"

	"..."

	Nhìn thấy những này hoành phi về sau, Sở Thanh trong lòng liền tựa như thảo nê mã đồng dạng cảm xúc phức tạp

	Ta đi bổng tử quốc là đi du lịch!

	Thật là du lịch!

	Thế nhưng là các ngươi là mấy cái ý tứ? Khiến cho ta cùng một cái tai họa virus ôn dịch, đi cái nào cái nào gặp nạn?

	Nếu như ta rời đi Hoa Hạ các ngươi có phải hay không còn muốn đốt pháo chúc mừng?

	Những này hoành phi làm cho người im lặng, chẳng những hoành phi làm cho người ta không nói được lời nào, thậm chí những này không biết từ nơi nào xuất hiện phóng viên càng làm cho Sở Thanh im lặng.

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi lần này đi bổng tử quốc có phải hay không coi trọng bổng tử quốc nhân tạo mỹ nữ?"

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối bổng tử quốc ngành giải trí thấy thế nào?"

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi dự định làm sao tai họa, không đúng, là thế nào dung nhập bổng tử quốc ngành giải trí? Là điện ảnh vẫn là đập phim truyền hình?"

	"Ngươi tốt, xin hỏi Thanh tử ngươi có phải hay không dự định xâm lấn bổng tử ngành giải trí?"

	"..."

	Tất cả phóng viên đều là một bộ mài đao xoèn xoẹt hướng Thanh tử bộ dáng, bọn hắn đối Sở Thanh lần này đi bổng tử quốc rất có ý nghĩ, bọn hắn cũng cùng Sở Thanh fan hâm mộ, chờ mong Sở Thanh có thể tại bổng tử quốc làm một ít chuyện ra...

	Bọn hắn đem Sở Thanh trở thành kháng Hàn tiên phong!

	Những năm này, Hoa Hạ dần dần xuất hiện một chút Hàn lưu, bổng tử quốc Oppa Oppa trở thành những cái kia các thiếu nữ thường nói...

	Cái này khiến người Hoa rất im lặng!

	Có loại bị xâm lấn cảm giác!

	Nhưng là, nếu như Thanh tử lần này đi bổng tử quốc chen vào Thanh tử cột cờ lời nói, như vậy, tuyệt đối là một kiện đáng giá nói chuyện say sưa sự tình!

	Ngẫm lại đi, bổng tử quốc đầu đề bên trên viết Thanh tử!

	Bổng tử quốc đám dân mạng kích động hô hào Thanh tử...

	Bổng tử quốc phim truyền hình lạc ấn lấy Thanh tử hai chữ, bổng tử phim viết Thanh tử xuất phẩm bốn chữ...

	Nghĩ như vậy liền cao triều có hay không?

	Ah xong, thỏa thỏa!

	"Máy bay lập tức liền muốn bay lên, ta lại nói với các ngươi một lần cuối cùng, ta đi bổng tử quốc thật chỉ là du lịch, thật không có chinh chiến bổng tử quốc, tai họa, phi, tóm lại cái kia ngành giải trí ý tứ... Ta, mục đích rất thuần túy... Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cũng không cần nhiều tuyên truyền, OK?"

	"A a a, du lịch, chúng ta hiểu, chúng ta hiểu, hắc hắc..." Các phóng viên nhìn xem Sở Thanh loại khổ này ép biểu lộ, vội vàng vô ý thức gật gật đầu: "Chúng ta minh bạch tai họa ngành giải trí chỉ là nhân tiện..."

	Phía trước nói rất tốt, nhưng là đằng sau câu này nhưng lại làm kẻ khác Sở Thanh vạn phần bất đắc dĩ.

	Hắn cảm giác đám này hai mắt sáng lên phóng viên là thật không cứu nổi, thậm chí là không có thuốc chữa cái chủng loại kia.

	Những người này đầu óc có bị bệnh không?

	"Tiểu Dư, ngươi nói chúng ta có thể hay không lên đầu đề?"

	"Nhiều ký giả như vậy, chúng ta đương nhiên sẽ lên đầu đề!"

	"Chúng ta sẽ trở thành minh tinh sao?"

	"Nói nhảm, chúng ta bây giờ chính là E-sport minh tinh có được hay không, ngươi không thấy được chúng ta tại E-sport trực tiếp trên bình đài nhân khí vượng đến không muốn không muốn?"

	"A a a, nhưng là cái này không giống..."

	"Có cái gì không giống a!"

	"E-sport minh tinh có chơi qua ngành giải trí đầu đề sao?"

	"Ngạch, giống như không có."

	"Kia không phải rồi?"

	... ... ... ... ...

	Thiên Ngu.

	"Cái gì, Thanh tử lại đi bổng tử quốc rồi? Cái này tai họa cuối cùng đã đi!"

	"Đúng vậy a, hô, để hắn đi tai họa bổng tử quốc đi thôi, nhanh, chúng ta đầu đề chủ đề chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừm, chuẩn bị xong."

	"Tranh thủ thời gian, đợi ngày mai Thanh tử rời đi thời điểm lập tức liền phát lên biết không? Thanh tử không tại Hoa Hạ chính là chúng ta cơ hội!"

	"Ừm!"

	Nghệ Hưng.

	"Sở Thanh đi rồi?"

	"Đúng vậy a, mới vừa lên máy bay đi!"

	"Quá tốt rồi, tranh thủ thời gian, đem chúng ta kia bộ  « xuân hoa đêm » đương kỳ sửa đổi một chút, liền đổi thành tháng này chiếu lên."

	"Tháng này? Vì cái gì?"

	"Tháng này chiếu lên đoạt phòng bán vé tranh đầu đề a, đần! Sở Thanh cái này tai họa đi, chúng ta liền không thể thừa dịp cơ hội lần này làm rất tốt một đợt sự tình đây có phải hay không là ngốc?"

	"Nha!"

	"Nhớ kỹ, trong vòng giải trí, chỉ cần vừa có gió thổi cỏ lay cơ hội chúng ta liền nhất định phải đi đoạt biết không?"

	"Vâng vâng vâng!"

	"Đúng rồi, Sở Thanh không phải đi bổng tử quốc sao? Ngươi nghĩ biện pháp đi bổng tử quốc công ty giải trí liên lạc một chút, tận lực đem Thanh tử kéo tới chúng ta phim hạ vẽ lên trở lại biết không? Đúng, lúc cần thiết đem Sở Thanh đến bổng tử quốc tin tức tại bổng tử quốc nhiều tuyên dương một chút, để những cái kia fan cuồng nhiều quấy rối một chút Sở Thanh, ngăn chặn hắn."

	"Được, ta minh bạch.. . Bất quá, Chu tổng, chúng ta đây có phải hay không là có chút cho Sở Thanh trải đường hiềm nghi?"

	"Đánh rắm! Trải đường? Nói đùa, ngươi cho rằng Sở Thanh cái này tai họa đi bổng tử quốc liền thật đi du lịch sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Ngươi đầu óc heo? Sở Thanh đi Hollywood thời điểm, lúc ấy ai cũng cảm thấy Sở Thanh chỉ là đi đi cái đi ngang qua sân khấu, nhưng người nào biết cái này tai họa liền cùng cái đinh đồng dạng đính tại Hollywood? Tai họa một lúc lâu Hollywood thị trường?"

	"Ngạch, ngài là nói?"

	"Sở Thanh đã sớm cho mình trải tốt đường, ta tin tưởng không cần mấy ngày, bổng tử quốc ngành giải trí liền có Sở Thanh cái này họa hại đầu đề, hắn tại bổng tử quốc ngốc càng lâu liền càng đối với chúng ta có lợi ngươi biết không? Không có Sở Thanh cái này tai họa, Hoa Hạ ngành giải trí còn không phải chúng ta định đoạt?"

	"A a, Chu tổng ánh mắt thật dài xa!"

	"Đương nhiên! Tốt, ngươi đi mau đi!"

	"Ừm!"

	Làm đưa tiễn trợ thủ về sau,  Chu Húc lộ ra một cái tiếu dung.

	Sở Thanh rời đi Hoa Hạ để hắn cảm giác rất thoải mái!

	Có một loại mây đen tán đi cảm giác!

	Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí muốn mua pháo đến một phát chúc mừng một chút!

	Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

	Đúng, còn có phải xử lý!

	Hắc hắc!

	Hắn xuất ra điện thoại di động...

	"Uy? Ngươi qua đây một chuyến, công ty đối ngươi có sắp xếp!"

	Cúp điện thoại xong về sau, Chu Húc nở nụ cười!

	Đầu đề?

	Chúng ta cũng có thể lên!

	Chúng ta cũng có thể trở thành đầu đề tẩy não vương! 