 Chương 567: Cái gì, làm học sinh? 

	Người là sẽ thay đổi động vật.

	Chí ít Sở Thanh bắt đầu chậm rãi thay đổi hắn trở nên có chút bất thường.

	Không đúng, hoặc là nói, đó cũng không phải bất thường, mà là một loại đối mới sự vật nếm thử.

	Lúc tháng mười thời điểm Sở Thanh nhìn thật nhiều bộ phim.

	Có lời phim tình cảm, có kịch bản phiến, có phim văn nghệ, có phim hành động... Vụn vặt lẻ tẻ, bao quát một chút cấm phiến Sở Thanh đều nhìn một lần.

	Sau đó, nhìn một chút Sở Thanh phát hiện những này phim đều có một loại đặc điểm, đó chính là trên cơ bản tại trên quốc tế xếp hàng đầu phim đều là Hollywood xuất phẩm, có rất ít quốc gia khác xuất phẩm xếp hạng rất cao phim, cho dù có, cũng không phải là Hoa Hạ phim.

	Hoa Hạ phim tại Hollywood ngoại trừ động tác phim phòng bán vé miễn cưỡng không bị vùi dập giữa chợ bên ngoài, cái khác vé xem phim phòng đều thảm một B, trên cơ bản những này phim đều là tại rạp chiếu phim bên trong phát ra không có mấy ngày liền bị sớm hạ vẽ lên...

	Sớm hạ họa, vé xem phim phòng có thể tốt hơn chỗ nào?

	Làm Sở Thanh nhìn thấy cái này thời điểm, lúc đầu rất cá ướp muối đầu óc đột nhiên cảm thấy một tia không hiểu không thoải mái, sau đó, loại này cảm giác không thoải mái giống như dã tâm đồng dạng không ngừng mở rộng.

	Cuối cùng Sở Thanh đem ánh mắt đặt ở  « Kiếm Tâm » kịch bản bên trên.

	Sau đó, trong đầu của hắn xuất hiện một cái để cho mình đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

	Đó chính là muốn làm đạo diễn điện ảnh.

	Mà lại là dùng ý nghĩ của mình tới quay một bộ phim, coi như cuối cùng phim bị vùi dập giữa chợ cũng không có bất cứ quan hệ nào, chí ít...

	Chính mình cố gắng qua.

	Hoa Hạ cái khác phim, tại Hollywood cũng sẽ có thị trường, chí ít  « Phù Đồ » chính là một cái thành công ví dụ.

	Hàng năm đều là Hollywood phim xâm chiếm Hoa Hạ chuỗi rạp, chiếm cứ trước hai tên...

	Ngẫm lại đi, nếu có một ngày, chúng ta Hoa Hạ phim phản công Hollywood, đồng thời chiếm lĩnh Hollywood xếp hạng...

	Đây là cỡ nào làm cho người kích động sự tình a.

	Sở Thanh nhưng thật ra là một cái tục nhân, có được rất nhiều tục nhân đều có mao bệnh, nhưng là, theo tại phim một chuyến này càng hỗn càng sâu về sau, hắn cái này tục nhân đột nhiên lại có một chút như vậy văn thanh tâm lý.

	Văn thanh, là loại bệnh.

	Cần phải trị.

	Ta hẳn là điên rồi đi.

	Có đôi khi Sở Thanh ngẫm lại đều cảm thấy mình điên rồi.

	Hảo hảo làm một đầu có tiền xài cá ướp muối chẳng lẽ không tốt sao?

	Ta loại này mãnh liệt ái quốc tình hoài, mãnh liệt cảm giác tự hào là chuyện gì xảy ra?

	... ... ... ... ... ... ...

	 « hắc dạ huyết thống » tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh bên trong trọn vẹn tứ ngược một tháng, một tháng sau  « hắc dạ huyết thống » nhiệt độ mới chậm rãi hạ, mặc dù dạng này nhưng đầu đề bên trên vẫn như cũ không ngừng xoát tân  « hắc dạ huyết thống » phá kỷ lục tin tức.

	Phá Hollywood phim lúc tháng mười phòng bán vé ghi chép, phá cùng hai tên chênh lệch ghi chép, phá Hoa Hạ phim lúc tháng mười phòng bán vé ghi chép...

	 « hắc dạ huyết thống » một ngựa tuyệt trần.

	Nhưng là Hoa Hạ cái khác phim lại tại  « hắc dạ huyết thống » ảnh hưởng dưới ảm đạm phai mờ.

	Dù sao đầu đề tin tức, cùng một chút loạn thất bát tao giải trí môn hộ tin tức đều là  « hắc dạ huyết thống » tin tức, nơi nào còn có phần của bọn hắn?

	 « hắc dạ huyết thống » tứ ngược rốt cục để Hoa Hạ một chút công ty ý thức được một vấn đề rất nghiêm túc.

	"Hôm nay, đem mọi người gọi tới chính là cùng mọi người thương lượng một chút sau này phim vấn đề."

	"Hôm nay phim vấn đề?"

	"Đúng, tục ngữ nói tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, sau này công ty của chúng ta mặc kệ đập cái gì phim, nhưng chỉ cần là gặp được Sở Thanh vai chính phim, chúng ta đều muốn cho hắn nhường đường! Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng cái này hai bộ phim bị vùi dập giữa chợ phòng bán vé chính là ví dụ nếu như không có cùng  « hắc dạ huyết thống » cùng tiến lên chiếu lời nói, bọn hắn phòng bán vé không có khả năng thảm như vậy... Chúng ta tuyệt đối không thể đi bọn hắn đường xưa."

	"Kia, Oánh Huy truyền thông xuất phẩm phim đâu?"

	"Chỉ cần cùng Sở Thanh nhiễm phim, chúng ta có thể tránh liền tránh! Sở Thanh chính là một cái quái thai."

	"A ta hiểu được."

	"Các ngươi có ý gặp sao?"

	"Không có!"

	"Ừm, không có liền tốt, về sau cứ như vậy ban xử lý."

	Hoa Hạ, một nhà tại Hoa Hạ coi như xếp hàng đầu công ty điện ảnh khi nhìn đến  « hắc dạ huyết thống » tại Hoa Hạ lực ảnh hưởng về sau,

	Lập tức tổ chức hội nghị khẩn cấp...

	Dĩ vãng thời điểm, trong hội nghị nội dung cùng các cổ đông đều mỗi người phát biểu ý kiến của mình, mỗi người đều sẽ phát biểu khác biệt ý kiến, nhưng lần này, tất cả mọi người nhất trí đồng ý cái quan điểm này.

	Nói nhảm, Sở Thanh diễn một bộ phim lửa một bộ, mà cái khác cùng Sở Thanh cạnh tranh phim đều bị vùi dập giữa chợ đến không muốn không muốn thậm chí vượt ra khỏi mong muốn... . . .

	Điều này đại biểu lấy thứ gì?

	Bọn hắn không ngốc!

	Bọn hắn cũng không giống như tân tân khổ khổ đánh ra tới phim bị Sở Thanh quái thai này cho đánh bị vùi dập giữa chợ,

	Toàn bộ tránh đi!

	Mặc kệ là phim, mặc kệ là album cùng âm nhạc, hay là cái gì khác tống nghệ tiết mục có thể tránh thoát đều hoàn toàn tránh đi!

	Trên cơ bản, cùng nhà này công ty điện ảnh có một dạng ý nghĩ công ty đều cũng không tại số ít.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh chính là Hoa Hạ trong vòng giải trí hồng thủy mãnh thú...

	Hồng thủy mãnh thú?

	Đúng, hiện tại Sở Thanh tại Hoa Hạ trong vòng giải trí, chính là mẹ nó cần thiết phải chú ý hồng thủy mãnh thú!

	... ... ... ... ... ...

	Mang theo kịch bản, Sở Thanh từ Hollywood đi máy bay bay trở về Hoa Hạ.

	Trở lại Hoa Hạ về sau, Sở Thanh rất điệu thấp tại Oánh Huy truyền thông ngây người hơn mười ngày, chờ giải trí đầu đề dần dần không có  « hắc dạ huyết thống » về sau, Sở Thanh lúc này mới không còn giấu diếm chính mình về Hoa Hạ tin tức, đồng thời Sở Thanh làm ra một cái để Vương Oánh cùng với khác người đều xem không hiểu quyết định.

	Đó chính là để cho người ta hỗ trợ xử lý Yến Ảnh đạo diễn hệ thủ tục nhập học.

	"Trần hiệu trưởng, phần này nhập học mẫu đơn ngài nhìn một chút."

	"Nhập học mẫu đơn, không phải có chuyên môn người nhìn sao?"

	"Phần này nhập học xin tương đối đặc thù."

	"Đặc thù? Chẳng lẽ lại là cái gì quan lớn tử đệ lâm thời nhập học sao?"

	"Ừm... Cái này so cao quản tử đệ nhập học trọng yếu hơn hơn nhiều..."

	"A, vậy ta nhìn xem , chờ một chút, cái gì!"

	Làm Yến Ảnh phó hiệu trưởng Trần Quang Vinh nhìn thấy đầu này nhập học thư mời thời điểm, lập tức bị chấn động đến kinh ngạc.

	Trần Quang Vinh cảm thấy mình nhìn lầm, vội vàng dụi mắt một cái nhìn chằm chằm nhập học xin tài liệu bên trong, bất kể thế nào nhìn, đều là Trần Quang Vinh căn bản cũng không nghĩ đến người kia...

	Cái này tình huống như thế nào?

	Vị gia này tới làm học sinh?

	Cái này phong cách vẽ không đúng lắm a?

	Cái này. . .

	Trước mấy ngày Trần Quang Vinh còn cùng hiệu trưởng đang thương lượng mời Sở Thanh lần nữa đến Yến Ảnh lại đến một bài giảng làm giảng sư sự tình, thương lượng xong đang chuẩn bị tự mình lần nữa đi Oánh Huy truyền thông mời một chút Sở Thanh...

	Lại không nghĩ rằng...

	Sở Thanh vậy mà tự động đưa tới cửa.

	Mà lại đưa tới cửa vậy mà không phải làm giảng sư, mà là làm học sinh...

	Cái này hoàn toàn làm rối loạn Trần Quang Vinh kế hoạch.

	Quốc tế siêu sao, vậy mà đến Yến Ảnh làm học sinh?

	Còn có so đây càng nói nhảm sự tình sao?

	Nói ra sợ là ai cũng không tin đi.

	Trần Quang Vinh há to miệng, cẩn thận nhìn chằm chằm nhập học thư mời nhìn chằm chằm rất lâu, rốt cục đắp lên đồng ý hai chữ.

	Đắp lên chương về sau, Trần Quang Vinh thở dài một hơi, cho Oánh Huy truyền thông gọi một cú điện thoại xác nhận chuyện này là không phải đùa ác.

	Khi xác định chuyện này là thật về sau, Trần Quang Vinh nhắm mắt lại.

	Vị gia này đến cùng muốn làm cái gì?

	Vài ngày sau, Sở Thanh mang theo khẩu trang mũ, đi vào Trần Quang Vinh trong văn phòng.

	"Thanh tử?" Nhìn thấy Sở Thanh về sau, Trần Quang Vinh đứng lên vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Trần hiệu trưởng ngươi tốt." Sở Thanh vẫn như cũ là bộ kia hàm hàm bộ dáng.

	"Ngươi... Làm sao đột nhiên tới làm học sinh?" Trần Quang Vinh nhìn thấy Sở Thanh về sau ánh mắt như cũ tràn đầy không dám tin.

	"Ta muốn làm đạo diễn thử một chút." Sở Thanh nhìn xem Trần Quang Vinh, ánh mắt rất chân thành.

	"..."

	Trong vòng giải trí diễn viên tư lịch hỗn tới trình độ nhất định có tiền có nhân mạch sau hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chuyển hình làm đạo diễn.

	Người thành công cũng không phải số ít.

	Nhưng là, giống Sở Thanh dạng này hỗn đến quốc tế cấp bậc diễn viên, đột nhiên không nói hai lời liền chạy tới Yến Ảnh xin làm Yến Ảnh đạo diễn hệ học sinh, cái này thao tác thật sự là có chút quá tao đi?

	Không thích hợp, rất không thích hợp!

	Loại này không hài hòa cảm giác thật sự là quá mạnh...

	"Ngươi muốn làm đạo diễn?" Trần Quang Vinh cưỡng ép đè xuống loại này không hài hòa cảm giác sau gật gật đầu lại lặp lại một câu.

	"Thế nào Trần hiệu trưởng, có cái gì không đúng sao?" Sở Thanh nhìn xem Trần Quang Vinh rất kỳ quái.

	"Không có gì không đúng, bất quá như ngươi loại này cấp bậc người nếu quả thật cùng những học sinh khác cùng một chỗ lên lớp, chỉ sợ cũng phải ảnh hưởng những học sinh khác..." Trần Quang Vinh trầm mặc sau một lúc lâu mới nói ra câu nói này.

	"Vì cái gì? Ta sẽ không quấy rối a." Sở Thanh không rõ Trần Quang Vinh những lời này là có ý tứ gì.

	"Không, cũng không phải là ngươi quấy rối không quấy rối nguyên nhân, mà là Yến Ảnh đại bộ phận học sinh đều là ngươi fan hâm mộ, ngươi ngẫm lại xem, nếu như thần tượng cùng ngươi đi học chung, ngươi đến cùng là nghe lão sư giảng bài đâu, vẫn là nhìn thần tượng đâu?" Trần Quang Vinh tiếp tục xem Sở Thanh.

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Thanh tử, ta có một cái không sai đề nghị."

	"Đề nghị gì?"

	"Nếu không,  ngươi đến chúng ta Yến Ảnh làm lão sư đi."

	"A?"

	Sở Thanh sững sờ, nhìn thấy Trần Quang Vinh về sau trong lúc nhất thời không phân rõ đây là cái gì ăn khớp...

	Chính mình làm học sinh cùng đến Yến Ảnh làm lão sư đến cùng có quan hệ gì?

	Tựa hồ hoàn toàn không có quan hệ đi!

	Ta tại sao không có cảm thấy đề nghị này không tệ?

	"Ngươi đến Yến Ảnh làm lão sư ngươi liền sẽ thường xuyên tiếp xúc chúng ta đạo diễn hệ giáo sư, tục ngữ nói gần son thì đỏ gần mực thì đen, cùng giáo sư tiếp xúc nhiều, ngươi đạo diễn trình độ không liền lên tới?" Trần Quang Vinh đẩy kính mắt, rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Là như vậy sao!" Sở Thanh nhìn xem Trần Quang Vinh chững chạc đàng hoàng bộ dáng, đột nhiên cảm thấy rất có đạo lý bộ dáng.

	Tựa hồ, làm lão sư cũng không tệ a.

	"Bất quá, ta không có giáo sư giấy chứng nhận tư cách, còn có ta cũng không biết dạy học sinh a?"

	"Thanh tử, ngươi làm sao không biết trường học sinh? Ta cảm thấy trước ngươi lần thứ nhất tại Yến Ảnh giảng bài thời điểm liền rất tốt, đến nỗi giáo sư giấy chứng nhận tư cách cái gì, cũng không có quan hệ gì, ta sẽ hướng hiệu trưởng xin đặc thù."

	"Đặc thù? Không đúng không đúng, không được, ta giáo không đến học sinh vẫn là không lầm người tử đệ, ta nghĩ nghĩ, ta cảm thấy ta còn là làm một cái dự thính học sinh đi... Ân, nếu không ta hóa cái trang cách ăn mặc một chút cái gì... Cam đoan không ai có thể nhận ra ta." Sở Thanh lắc đầu cự tuyệt.

	Rất bướng bỉnh!

	Hắn làm không đến lão sư

	Làm học sinh cũng là không có vấn đề gì.

	Mà lại hắn cảm thấy mình xác thực phải thật tốt hệ thống học tập một chút đạo diễn phương diện tri thức.

	"..." Nhìn xem Sở Thanh ánh mắt kiên định về sau, Trần Quang Vinh trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Cự tuyệt là không thể nào cự tuyệt.

	Bất quá, đạo diễn?

	Chờ chút!

	Thanh tử phát rồ vừa chuẩn chuẩn bị vượt giới sao?

	Lần này là vượt giới đạo diễn?

	Trong nháy mắt, Trần Quang Vinh mới nghĩ đến vì cái gì vừa rồi chính mình cảm thấy không đối đầu... 