 Chương 164: Tao thao tác vẹo eo

	Thanh tử đi.

	Trước đó toàn bộ Tieba đều đang nghị luận Sở Thanh cùng kia bản  « những bông hoa kia, những chuyện kia » sách, nhưng từ khi Sở Thanh ký kết một nhà tên là Huỳnh Huy truyền thông công ty về sau, toàn bộ Tieba thảo luận phương hướng lại tới một cái ba mươi sáu độ lớn cải biến, đều điên đồng dạng nhả rãnh Sở Thanh cái này sóng đối bọn hắn điên cuồng phát ra.

	"Ta biểu thị bị Sở Thanh cái này sóng cơ hồ có thể tao đến cơ hồ muốn vọt đến eo ngạt thở thao tác cho chấn kinh, ta mẹ nó có phải hay không chưa tỉnh ngủ?"

	"Lâu chủ, chúng ta đều chưa tỉnh ngủ, Thiên Ngu truyền thông, Nghệ Hưng truyền thông, hai nhà này trong nước truyền thông cự đầu, mà lại mở ra điều kiện đều rất không tệ, thế nhưng là, Thanh tử vậy mà không thêm bọn hắn thậm chí không thèm để ý bọn hắn, ta lúc đầu coi là Thanh tử sẽ có hậu thủ gì đại động tác, hoặc là nghĩ phơi một chút bọn hắn, tốt cho mình tranh thủ tốt một chút tốt hơn điều kiện, ta thậm chí còn đang suy nghĩ Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng đến cùng sẽ cho Sở Thanh mở ra cái gì phong phú điều kiện đâu, thế nhưng là không nghĩ tới. . . Mẹ nó. . . Ta cảm thấy ta còn là quá trẻ tuổi."

	"Buổi sáng hôm nay làm ta nhìn thấy cái tin tức này về sau, ta cả người là mộng bức, đúng vậy, ta đúng là mộng bức, mọi người nói cho ta, Thanh tử có phải hay không ký một nhà ta xưa nay đều chưa từng nghe qua công ty? Cái này Huỳnh Huy truyền thông từ đâu xuất hiện?"

	"Ngọa tào. . . Thanh tử, ngươi. . . Ngươi không muốn làm như vậy chết a, loại này công ty nhỏ có thể cho ngươi phát album? Có thể có tiền giúp ngươi tìm phim đập? Có thể dùng tiền cho ngươi mời trợ lý? Có tiền cho ngươi chơi người mẫu trẻ? Khụ, khụ, đừng nói giỡn, cái công ty này đăng kí tài chính cũng liền năm trăm vạn, mới năm trăm vạn a. . . Năm trăm vạn tại ngành giải trí có thể làm cái gì? Còn chưa đủ một ít đại lão tặng lễ tiền a!"

	"Thanh tử, ngươi không muốn điên. . ."

	"Ô ô ô, Thanh tử, ngươi vì để cho chúng ta chấn kinh cũng không cần như thế chấn kinh đi, Thanh Bang mở trận kia ký kết đánh cược chúng ta mẹ nó đều thua. . . Ô ô ô, Thanh tử, ngươi là có chủ tâm đi như vậy."

	"Ha ha, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, thực tình ngoài ý muốn, ta liền biết chúng ta Thanh tử đại lão không đi đường thường, ân, Thanh tử, ngươi rất thành công để cho ta chấn kinh, đúng, vừa rồi lão bà của ta hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn bút ký? Ta cũng không biết vì cái gì, ta liền quỳ nhìn."

	Tieba bên trong đối Sở Thanh loại này cơ hồ như điên hành vi đều biểu thị mơ hồ, đều phản ứng không kịp.

	Weibo bên trong.

	Rất nhiều Weibo danh nhân khi nhìn đến một màn này thời điểm, đều choáng váng.

	Quốc gia một cấp diễn viên Ngô Minh Lượng: "Diễn viên trọng yếu nhất chính là một cái bình đài, nếu như tuyển không tốt bình đài, cho dù tốt diễn kỹ cũng là không dùng."

	Mạng lưới hồng nhân Tề Khải Cương: "Ta trước kia vẫn cho là Sở Thanh là một cái phi thường có đầu não, có tài hoa, mà lại giỏi về kinh doanh chính mình minh tinh, giỏi về tuyên truyền người, nhưng là hôm nay phát sinh sự tình để cho ta sờ không tới đầu óc, Sở Thanh rốt cuộc muốn làm cái gì? Muốn bắt tiền đồ của mình nói đùa?"

	Trứ danh paparazi Lý Thụ: "Trải qua ta mấy ngày nay nằm vùng quan sát, Huỳnh Huy công ty sáng lập Nhân vương oánh đi Thanh tử cư xá, đồng thời gặp gia trưởng cũng ở một đêm, sáng ngày thứ hai chín giờ mới cầm hợp đồng rời đi, trong lúc này chuyện gì phát sinh chắc hẳn mọi người cũng đều biết, cho nên ta cảm thấy Thanh tử ký Huỳnh Huy công ty cùng Vương Oánh rất có quan hệ, không biết Triệu Dĩnh Nhi ngươi thấy thế nào đâu @ Triệu Dĩnh Nhi."

	Mạng lưới shotgun trứ danh paparazi Điền Vĩ: "Một tháng sau, có Thanh tử vạch trần, hiện tại trước hết để cho chính Thanh tử tìm đường chết một hồi."

	Weibo nhà bình luận Lý Đan: "Chuyện gì xảy ra, Sở Thanh là đầu óc nóng lên vẫn là làm gì? Hoặc là đây cũng là Sở Thanh một loại tuyên truyền thủ đoạn? Nếu như đây cũng là ngươi tuyên truyền lẫn lộn thủ đoạn lời nói, như vậy, ta thực tình bội phục ngươi, ngươi lợi hại, ngươi dám lấy chính mình tiền đồ nói đùa, dám lấy chính mình tiền đồ lẫn lộn, có thể, có thể! Ta mỗ mỗ đều không đỡ liền phục ngươi!"

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Weibo đều nổ, càng im lặng là "Thanh tử tìm đường chết!" Bốn chữ này cộng thêm một cái dấu chấm than đã trở thành Weibo hot search danh từ, càng có một đại bang nghĩ gây sự dân mạng khi nhìn đến trứ danh paparazi Lý Thụ vạch trần về sau, lập tức nhao nhao @ Triệu Dĩnh Nhi.

	"@ Triệu Dĩnh Nhi, đau lòng ngươi, nhà ngươi Thanh tử bị người đoạt đi, còn không mau đi đoạt trở về?"

	"@ Triệu Dĩnh Nhi, ngươi còn có tâm tình ở chỗ này phơi tự chụp? Nhà ngươi Thanh tử cùng ngươi tình địch chạy,

	Nhanh đi truy a."

	"@ Triệu Dĩnh Nhi, Dĩnh nhi, ngươi thật nhẫn tâm đem Thanh tử tặng cho nữ nhân kia sao? Oa! Ta phảng phất thấy được Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên đã tại ngươi nhu thuận tóc dài lên. . . Được rồi, Thanh tử chúng ta từ bỏ, không bằng, cùng ta đi, ta so Thanh tử đẹp trai hơn thật nhiều nha."

	". . ."

	...

	"Cái gì!" Triệu Dĩnh Nhi lúc đầu hôm nay thật vui vẻ leo lên Weibo, nghĩ xoát quét một cái fan hâm mộ, để fan hâm mộ tìm hiểu một chút chính mình mới nhất động thái, thuận tiện @ một chút Sở Thanh cái kia du mộc u cục, nhìn Sở Thanh có hay không phát Weibo cái gì, thế nhưng là đợi đến nàng vừa leo lên Weibo về sau liền choáng váng.

	Một mảng lớn dân mạng đều @ nàng, nói nàng trên đầu đỉnh một mảnh rộng lớn mà mỹ lệ Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên. . .

	Vừa mới bắt đầu nàng còn không có hiểu rõ trên đỉnh đầu đỉnh lấy đại thảo nguyên ý tứ, thế nhưng là đợi nàng Sodu vừa tìm, sau đó lại nhìn những cái kia dân mạng @ chính mình nội dung về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn, tuyệt mỹ trên mặt đều là một loại hình dung không ra được phẫn nộ cảm giác, thậm chí cầm nắm đấm đều muốn hung hăng đập tới.

	Ta bị lục rồi?

	Ta lại bị lục rồi!

	Vương Oánh cái này nữ bitch, vậy mà ở tại ta Thanh tử nhà ở một ban đêm!

	Ở một ban đêm!

	Này làm sao có thể chịu?

	Nàng căn bản không có khả năng tin tưởng hai người chỉ là trong phòng trò chuyện nhân sinh, trò chuyện lý tưởng. . .

	Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi tức giận đến muốn cho Sở Thanh gọi điện thoại thời điểm, nàng điện thoại di động vang lên bắt đầu. . .

	"Dĩnh nhi, tại không?"

	"Đến ngay đây." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xuống điện báo biểu hiện, chỉ thấy là Thiên Ngu cao tầng gọi điện thoại tới.

	"Hôm nay giải trí đầu đề ngươi xem?" Thanh âm bên đầu điện thoại kia rõ ràng không tốt lắm, chí ít tâm tình là không tốt.

	"Không, thế nào?"

	"Nhà ngươi Thanh tử lại cấp trên đầu gây sự, mà lại lần này đầu đề lại là, ký kia cái gì Huỳnh Huy. . . Thảo! Sở Thanh đến cùng là thế nào nghĩ, có hay không một điểm đầu óc."

	Đầu bên kia điện thoại tựa hồ là cũng nhịn không được nữa làm lộ nói tục.

	"Ngươi gọi điện thoại tới nói đúng là những này? Thanh tử làm cái gì tựa hồ không cần cùng ngươi báo cáo a? Dù sao hắn không phải Thiên Ngu nghệ nhân, hắn muốn thêm cái gì làm cái gì là tự do của hắn a?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được đầu bên kia điện thoại mắng Sở Thanh không có não về sau lập tức ngữ khí lạnh xuống.

	"Dĩnh nhi, ngươi đến bây giờ làm sao còn hướng về hắn nói chuyện? Ngươi biết hắn hôm qua với ai đã ngủ chưa? Cái này đầu gỗ u cục, hắn hiểu tâm tư của ngươi? Thanh tử lạnh, đừng có lại không quan trọng bỏ ra, không có ý nghĩa."

	"Nếu như ngươi gọi điện thoại tới nói với ta những này lời nói, vậy ta treo." Triệu Dĩnh Nhi nghe được cái này thời điểm lập tức cúp điện thoại.

	Giờ phút này tâm tình của nàng hỏng bét, phi thường hỏng bét.

	Lúc đầu nàng còn định cho Sở Thanh gọi điện thoại hỏi một chút đến cùng phát sinh ngày hôm qua chuyện gì, nhưng là hiện tại, nàng quyết định không đánh.

	Nàng muốn chính mình tự mình quá khứ!

	...

	Sở Thanh ngủ một giấc đến xuống buổi trưa ba giờ hơn mới bắt đầu.

	Hắn ngủ rất an tâm, mà lại là trước nay chưa từng có an tâm, dù sao ngày hôm qua thời điểm chính mình cũng coi là quyết định một dạng người sinh bên trong một kiện đại sự.

	Hôm qua Thiên Vương oánh xác thực ở lại đây, bất quá cũng không có ngủ, hoặc là nói Vương Oánh cùng hai người bọn họ cả đêm đều không có ngủ.

	Hai người ở tại trong phòng đàm hợp đồng, đàm hợp đồng chi tiết, ròng rã nói chuyện một đêm, thẳng đến rạng sáng lúc sáu giờ, Sở Thanh mới ký hợp đồng.

	Ký hợp đồng về sau, Vương Oánh liền trên Weibo phát một tấm ký kết chiếu.

	Sau đó, mạng lưới nổ tung.

	Các loại mắng Vương Oánh, im lặng, các loại không phục, các loại thương tâm đều có.

	Vương Oánh đối với mấy cái này đồ vật tự nhiên là hờ hững, cầm hợp đồng sáng sớm liền rời đi Sở Thanh cư xá trở về công ty.

	Dù sao Nại Hà sơn còn muốn tuyên truyền, nội bộ công ty rất nhiều thứ cũng muốn xử lý nào có phần này nhàn tâm nghĩ lý những vật khác không phải sao?

	Sở Thanh cũng là rất bình tĩnh.

	Ăn lung tung điểm điểm tâm, sau đó đi đến ban công thời điểm, Sở Thanh nhìn thấy lúc đầu dừng ở cư xá bên cạnh lít nha lít nhít công ty giải trí xe cuối cùng đã đi hơn phân nửa.

	Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu hai cái công ty này xe đã không thấy được.

	Đương nhiên, cái khác nhỏ công ty giải trí vẫn như cũ không quá tuyệt vọng rồi, đoán chừng muốn nếm thử cơ hội cuối cùng.

	Mấy ngày nữa khi bọn hắn không nhìn thấy cơ hội bọn hắn liền sẽ đi.

	Sở Thanh nhìn xem những cái kia chưa từ bỏ ý định cũng là không có để ở trong lòng, dù sao đại cục đã định, bọn hắn tái tranh thủ cũng sẽ không có cơ hội gì.

	Ngay lúc này, Sở Thanh điện thoại di động đột nhiên vang lên, Sở Thanh xem xét dãy số chỉ thấy là tiểu biểu đệ đánh tới.

	"Thanh tử ca. . . Ngươi chờ chút có rảnh không?"

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi nguyên lai cao trung một cái lão sư giống như có cái gì chuyện quan trọng tìm ngươi, hiện tại hắn ngay tại ta trong trường học đâu. . ."

	"Tìm ta? Chuyện quan trọng? Tại trường học các ngươi?"

	Sở Thanh rất kỳ quái, hắn trong ấn tượng chính mình lúc học trung học giống như cũng không có cái gì quen thuộc lão sư a?

	Mà lại là tìm chính mình.

	Tìm chính mình làm gì?

	Kỳ quái. 