 Chương 560: Lần đầu lễ bên trên khách nhân 

	"Thanh ca không tới sao?"

	"Ừm, lão bản không đến."

	"Hắn đang làm gì?"

	"Gần nhất hắn khả năng rất mệt mỏi, mệt mỏi ngủ thiếp đi."

	"Lúc này hắn còn có thể ngủ được?"

	"Đúng vậy a, lão bản tâm lý tố chất mạnh phi thường, rất muốn hoàn toàn không lo lắng phòng bán vé."

	"..."

	Đây là tâm lý tố chất rất mạnh vẫn là cá ướp muối?

	Giang Tiểu Ngư có chút bó tay rồi.

	 « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ sắp bắt đầu.

	Giang Tiểu Ngư lắc đầu không đi nghĩ Sở Thanh mà là nhìn một chút lên đài muốn giảng bản thảo, ngay sau đó lại vô ý thức nhìn một chút Pite.

	Pite sắc mặt ửng hồng, tựa như đít khỉ đồng dạng.

	Giờ phút này Pite hiện tại là đã hưng phấn vừa khẩn trương, thỉnh thoảng chỉnh lý loay hoay hạ chính mình Baleno âu phục, nhìn phía dưới phóng viên ánh mắt lơ lửng không cố định, một phó thủ đủ luống cuống không biết tiếp xuống nên làm như thế nào bộ dáng.

	"Ngươi không cần khẩn trương, ngươi khẩn trương như vậy , chờ sau đó làm sao ai khai mạc đọc lời chào mừng?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Pite bộ dáng này lập tức nhíu nhíu mày.

	Cái này nước Mỹ hoàn toàn không có một cái nào đại tướng hẳn là có phong độ.

	Người này, thật có thể giúp Thanh ca chống lên công ty sao?

	Nói đùa sao?

	"Ta biết, ta biết." Pite liên tục gật đầu, không ngừng mà hít sâu nhắc nhở chính mình phải tỉnh táo, không thể quá khẩn trương.

	Nhưng là có nhiều thứ không phải hắn có thể chưởng khống, dù sao đối mặt nhiều người như vậy, nhiều như vậy ánh mắt sắc bén phóng viên cùng nhà phê bình điện ảnh...

	Tốt a, mặc kệ nhắc lại chính mình phải tỉnh táo hắn vẫn là khẩn trương.

	Mặc dù trong mộng hắn đã không biết bao nhiêu lần mơ tới chính mình kinh lịch tình cảnh như vậy, sau đó trong mộng hắn hài hước khôi hài, chuyện trò vui vẻ, nhưng là chân chính đối mặt hiện thực áp lực về sau, Pite liền phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như thế.

	"Biết liền tốt, ngươi không muốn cho Thanh ca mất mặt, phải suy nghĩ một chút Thanh ca đến cùng vì bộ phim này bỏ ra bao nhiêu thứ!" Giang Tiểu Ngư gật gật đầu, nói với Pite trong lời nói đeo một tia cảnh cáo.

	"Ừm, ta biết! Ta sẽ không để cho lão bản thất vọng!" Pite cắn răng gật gật đầu!

	Ngay tại lần đầu đọc lời chào mừng còn muốn phát sóng trước vài phút, nơi xa rạp chiếu phim cửa thông đạo đột nhiên xuất hiện một trận huyên náo thanh âm cùng phóng viên thanh âm.

	Ivy tại bảo tiêu vây quanh dưới, tựa như vạn chúng chú mục nữ thần đồng dạng đi tới.

	Nhìn thấy Ivy về sau Giang Tiểu Ngư cùng Pite vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Cứ việc, Giang Tiểu Ngư không quá ưa thích Ivy, nhưng bây giờ không giống.

	Chí ít hiện tại Ivy là tới cổ động.

	Nhìn thấy Ivy, toàn trường khán giả vô ý thức đứng lên phát ra một trận sợ hãi thán phục.

	Ivy đến rồi!

	Ivy vậy mà tới tham gia  « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ rồi?

	Nàng giống như xưa nay đều không tham gia bất luận cái gì lần đầu lễ a?

	Ngay sau đó, theo Ivy tiến đến, đạo diễn Hank, đạo diễn Rose, cùng diễn viên Johnny, Jenny mấy người cũng đồng loạt đi vào rạp chiếu phim.

	Những người này, mặc kệ cái nào tại Hollywood đều có thể được xưng tụng là trọng lượng cấp đơn vị!

	"Ivy tới tham gia  « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ ta hiểu, dù sao nàng cùng Sở Thanh quan hệ không phải bình thường, thế nhưng là,

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết đốt ngăn

	Hansen, Rose bọn hắn hoàn toàn là đối thủ Parmon công ty người làm sao cũng tới tham gia  « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ rồi?"

	"Đúng vậy a! Mặc dù bọn hắn lúc tháng mười không có phim muốn lên chiếu, nhưng là công ty bọn họ có phim chiếu lên a, hắn không đi giúp đỡ chính mình công ty ngược lại chạy đến cái này CQ công ty, cái này để người ta rất mộng a!"

	"Làm không tốt trong này có cái gì những vật khác hay sao?"

	"Đúng vậy có khả năng bên trong có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?"

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	"Đến cùng là cái gì chuyện ẩn ở bên trong đâu?"

	"Hay là giao dịch gì? Làm không tốt Hansen muốn đi ăn máng khác rồi?"

	"Cái rắm, Parmon là công ty gì, CQ là công ty gì? Đi ăn máng khác? Hansen điên rồi sao? Nói đùa cũng không phải như thế mở a!"

	"..."

	Hansen đến thật sự để khán giả lâm vào vô tận suy đoán ở trong.

	Dù sao Hansen đến tựa hồ bên trong thật nhiều đồ vật có thể đào móc.

	Đến nỗi các phóng viên thì là không nói hai lời liền hướng Ivy Hansen đám người tiến lên, trực tiếp dùng hành động để đưa ra chính mình suy đoán.

	"Ngươi tốt, Ivy, xin hỏi ngươi hôm nay vì sao lại tham gia  « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ, trước đó giống như xưa nay đều chưa nghe nói qua ngươi thích xem cái này Hấp Huyết quỷ loại hình phim a?"

	"Tham gia Sở Thanh phim lần đầu lễ, cần hỏi tại sao không? Tốt, không muốn ảnh hưởng ta xem phim." Ivy trả lời rất gọn gàng dứt khoát, trực tiếp tại bảo tiêu bảo vệ dưới, ngồi ở trên vị trí của mình nhìn màn ảnh.

	Rất thi đại học lạnh, rất lạnh lùng.

	"Hansen đạo diễn ngươi tốt, xin hỏi ngươi buông xuống công ty của các ngươi  « Kuro truyền kỳ » lần đầu Eli Lilly nhìn  « hắc dạ huyết thống » lần đầu lễ, này lại không có cái gì không ổn?"

	"Không ổn? Có gì không ổn, Sở Thanh là ta bằng hữu tốt nhất, hắn là một cái có tài hoa diễn viên, ta tham gia hắn lần đầu lễ, thiên kinh địa nghĩa thế nào? Còn có, các ngươi cũng không cần hỏi ta muội muội Rose, muội muội ta Rose giống như ta, Sở Thanh cho chúng ta phát thư mời, chúng ta không đến liền không quá bạn chí cốt, bởi vì ta cũng nghĩ nhìn xem Sở Thanh  « hắc dạ huyết thống » đến cùng đập đến thế nào!" Hansen trả lời rất cứng nhắc, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì muốn theo phóng viên cãi cọ ý tứ.

	Bọn hắn đang trả lời vấn đề cùng Pite Giang Tiểu Ngư hai người lên tiếng chào hỏi sau lập tức ngồi tại chỗ nhìn màn ảnh chờ đợi lần đầu lễ bắt đầu.

	Các phóng viên đành phải quay đầu nhìn xem Johnny cùng Jenny hai người.

	Johnny cùng Jenny hai người không có trước hai vị như thế hàng hiệu mặt, đối mặt phóng viên đặt câu hỏi hai người rất chân thành trả lời, hận không thể tại ống kính phía dưới ở lâu sẽ, mà lại, Johnny tựa hồ đêm nay khẩu tài đặc biệt tốt.

	"Ta cùng Sở Thanh là bạn tốt, hắn rất có tài hoa, ta rất thưởng thức hắn..."

	"Hắn rất lợi hại, thật vĩ đại, đương nhiên, hắn tại Hollywood diễn viên bằng hữu cũng không nhiều, cũng liền chúng ta mấy cái, chúng ta mấy cái không đến, ai đến?"

	"Tóm lại, ta rất thưởng thức Sở Thanh, Sở Thanh hắn..."

	"Ta cùng hắn lần thứ nhất hợp tác thời điểm, tâm tình của ta là có chút xem thường hắn, cảm thấy hắn không có cái gì diễn kỹ, về sau, ta phát hiện ta hoàn toàn sai..."

	Johnny trả lời rất dông dài.

	Rõ ràng một câu lời đơn giản liền có thể giải quyết vấn đề, bị Johnny giật đại khái chừng năm phút, mà lại thông thiên đều rất không muốn mặt đập Sở Thanh mông ngựa.

	Làm đến phiên Jenny thời điểm, Jenny càng kéo, tóm lại chính là các loại nắm Johnny tay, các loại tú, các loại đem chủ đề hướng chuyện xấu phương hướng kéo, coi như phóng viên đặt câu hỏi phòng bán vé dự đoán cái gì, cũng bị Jenny cho kéo tới cùng Johnny các loại ân ái bên trên, mà lại không ngừng mà bày biện tạo hình động tác...

	Tốt a!

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Johnny cùng Jenny hai người đều là tới lộ mặt xoát tồn tại cảm

	-0--0-- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết đốt ngăn

	--0--0--- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách -

	, xoát chuyện xấu, về phần bọn hắn ủng hộ Sở Thanh?

	Tốt a, đây chỉ là tiện thể lấy.

	Hiện tại Sở Thanh tại ngành giải trí danh tiếng chính high, bọn hắn tham gia lần đầu lễ mượn Sở Thanh gió đến mấy đợt ống kính, tuyệt đối sẽ gia tăng bọn hắn tại Hollywood nổi tiếng.

	Nếu như, nếu như...

	Ân, vạn nhất không cẩn thận trước đầu đề.

	Vậy coi như kiếm phát.

	... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư lo lắng Pite tại lần đầu đọc lời chào mừng bên trên ra chọc rắc rối, dù sao Pite hiện tại trạng thái nhìn thật rất ngốc không kéo tức.

	Bất quá còn tốt, lên làm sau đài, Pite nói chuyện mặc dù ngẫu nhiên cà lăm, cũng không có cái gì cái khác vấn đề lớn.

	Cái này khiến Giang Tiểu Ngư yên lòng.

	Lần đầu đọc lời chào mừng sau khi nói xong, phim chính thức bắt đầu phát ra.

	Mặc kệ là phía sau phóng viên vẫn là đám mê điện ảnh đều nhìn chằm chằm màn hình lớn, chờ mong bộ phim này đến cùng có thể mang cho bọn hắn nhiều ít kinh hỉ.

	 « hắc dạ huyết thống » bắt đầu có một chút như vậy buồn liệt, dùng một đoạn lời bộc bạch phương thức, tự thuật Sở Thanh vai diễn Hấp Huyết quỷ sinh ra...

	Chơi bi kịch, Pite kỳ thật rất có một tay, chí ít để cho người ta xem xét cũng cảm giác hình tượng cảm giác mười phần, thật thoải mái.

	Mà lại, u ám thời tiết bản thân liền là một loại đại nhập cảm...

	Khán giả thấy được một chút đại nhập cảm.

	Sau đó, Sở Thanh cái này có Đông Phương gương mặt Hấp Huyết quỷ sinh ra tại phế tích trong vòng, đồng thời bị một cái người sói chỗ thu dưỡng, đồng thời bị người sói dạy cho người sói các loại kỹ năng cùng lực lượng.

	Người sói cùng Hấp Huyết quỷ mặc dù đều là hắc ám sinh vật, nhưng là người sói có thể tại ban ngày xuất hiện trong đám người, thế nhưng là Hấp Huyết quỷ lại không thể.

	Thu dưỡng Sở Thanh người sói là một cái âm mưu gia, Sở Thanh, chỉ là hắn vật thí nghiệm một trong mà thôi.

	Sở Thanh vai diễn Hấp Huyết quỷ bị nuôi dưỡng hắn người sói tiêm vào người sói huyết dịch, sau đó nhốt tại Ám vô thiên nhật trong phòng nhỏ thống khổ gần một tuần lễ, bị giày vò đến không thành hình người về sau, cái này đáng thương Hấp Huyết quỷ rốt cục sống lại!

	"Quá thảm rồi đi! Cái này đáng thương Hấp Huyết quỷ đem máu me be bét khắp người, đem mình tay đều cắn nát!"

	"Đúng vậy a, cứ việc có năng lực tái sinh, thế nhưng là, hắn cũng quá đáng thương!"

	"Ai, dù sao hắn gánh vác lấy huyết hải thâm cừu a! Ta cảm thấy hắn tương lai đối thủ tuyệt đối là cái kia Hấp Huyết quỷ Thân vương!"

	"Đáng thương Hấp Huyết quỷ a."

	"Đúng vậy a."

	Sở Thanh diễn kỹ rất không tệ.

	Hắc ám thế giới bên trong, ánh đèn lập loè.

	Dựng phim đồng dạng chiếu phim phương thức càng làm cho khán giả rung động.

	Vặn vẹo mặt, co giật thân thể, nhưng thủy chung cắn răng kiên trì không nói tiếng nào trạng thái đem cái này đáng thương Hấp Huyết quỷ nhân vật chính cho khắc hoạ đến ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Huyết dịch, da thịt, vặn vẹo, căm hận...

	Đủ loại tâm tình tiêu cực cùng hắc ám lực lượng đều đan vào một chỗ.

	Mảnh này đoạn kịch bản không hề dài, nhưng là đại nhập cảm lại là mười phần.

	Cứ việc, cái này tại mảnh này đoạn bên trong, Sở Thanh chưa hề nói một câu, nhưng là tất cả mọi người tựa hồ nghe đến Sở Thanh giãy dụa, kiên trì của hắn.

	Hắn, thế nhưng là người mang thâm cừu đại hận Hấp Huyết quỷ!

	Huyết thống của hắn cũng không cao quý, thậm chí, mẹ của hắn chỉ là một cái cấp thấp Hấp Huyết quỷ, phụ thân chỉ là một cái Nhân loại

	-0-0-- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách --

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết đốt ngăn

	-0--0- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ chia cắt --

	.

	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng hắn ý chí lực.

	Dựa vào cái gì, người khác là cường giả, mà ta không phải?

	Sở Thanh biểu diễn chính là cái này ý tứ.

	Một tuần lễ sau, người xem thấy được rời đi mật thất Sở Thanh.

	Trắng bệch mặt, căm hận, huyết hồng con ngươi, cùng, trên mặt từ đầu đến cuối treo lạnh lùng túc sát biểu lộ.

	Mấy cái tiểu nữ hài nhịn không được liền muốn thét lên!

	Quá khốc!

	Đến nỗi nhà phê bình điện ảnh, thì là cầm xoát xoát xoát viết bình luận điện ảnh, đối Sở Thanh ăn vào gỗ sâu ba phân diễn kỹ viết kép đặc tả.

	Kịch bản kỳ thật có chút cũ bộ, nhưng là, chính là cái này cũ kịch bản, lại cho Sở Thanh diễn xuất không hề tầm thường siêu thoát hương vị.

	Viết xong đoạn này bình luận điện ảnh về sau, nhà phê bình điện ảnh nhóm tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình. 

	Bọn hắn tiếp lấy nhìn xem mặt kịch bản.

	Cái này tuổi trẻ Hấp Huyết quỷ, đến cùng chuẩn bị làm sao báo thù đâu?

	Đến nỗi, Hansen cùng Rose hai người, ánh mắt cũng gắt gao đến nhìn chằm chằm trên màn hình lớn Sở Thanh vai trò Hấp Huyết quỷ nhân vật!

	Bọn hắn cảm thấy mình hoàn toàn bị cái này lãnh khốc vô tình, nhưng cũng có máu có thịt Hấp Huyết quỷ hấp dẫn.

	Thậm chí, coi như biết kịch bản đi hướng bọn hắn như cũ đối bộ phim này tràn đầy chờ mong.

	Chờ mong cái này hèn mọn Hấp Huyết quỷ quật khởi!

	Chờ mong, cùng vị kia cừu nhân tiến hành một trận sau cùng đại chiến!

	Không sai phim!

	Diễn kỹ, thật sự là lợi hại!

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh ngủ hai giờ sau đó, đột nhiên không ngủ được.

	Lúc đầu không có chút nào khẩn trương hắn tại tỉnh lại về sau không hiểu khẩn trương lên.

	Mẹ, cái này  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé tại Hollywood hẳn là sẽ không bị vùi dập giữa chợ a?

	Không biết lần đầu trôi chảy bia thế nào.

	Sẽ không phải là một mảnh tiếng mắng?

	Dù sao cái này kịch bản mặc dù không tính là già bộ, nhưng tuyệt đối không tính là mới lạ.

	Sẽ có hay không có người mắng ta diễn kỹ?

	Hẳn là sẽ không a?

	Sẽ có hay không có người chửi bới đâu?

	Móa!

	Sở Thanh trong đầu không giải thích được xuất hiện rất nhiều suy nghĩ, những này lộn xộn suy nghĩ đánh thẳng vào Sở Thanh ý thức.

	Lật qua lật lại ngủ không được hắn, rốt cục lập tức từ trên giường đứng lên.

	Hắn không chịu nổi.

	Hắn làm ra một cái quyết định!

	Đó chính là đi rạp chiếu phim nhìn xem.

	Cứ việc hiện tại đi rạp chiếu phim thực tình có chút hố cha, nhưng là, không nhìn tới lời nói, Sở Thanh thật có chút không yên lòng.

	Tê liệt!

	Chẳng lẽ bị Pite tên vương bát đản này tâm tình khẩn trương truyền lại nhiễm?

	Rõ ràng chỉ là một bộ phim mà thôi, ta khẩn trương cái cọng lông a! 