 Chương 397: 1 không cẩn thận lên bảng

	Sinh hoạt luôn luôn như là gợn sóng, một đợt dâng lên, một cái khác sóng lại bình tĩnh trở lại.

	Sở Thanh cảm giác hiện tại chính mình là ở vào cái kia bình tĩnh đến gợn sóng bên trên.

	Cái này ngăn tiết mục thu sau khi hoàn thành, Sở Thanh mấy ngày nay liền tiếp tục làm lên cá ướp muối, hoặc là nói dứt khoát làm vung tay chưởng quỹ cái gì cũng không làm, đến nỗi Triệu Dĩnh Nhi? Triệu Dĩnh Nhi chuyện này chỉ là một kiện khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, cứ việc đối Triệu Dĩnh Nhi tình cảm có một chút như vậy sự không chắc chắn, nhưng tất nhiên Triệu Dĩnh Nhi lựa chọn tạm thời rời đi Sở Thanh, Sở Thanh cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều...

	Oánh Huy truyền thông bề bộn nhiều việc, Vương Oánh bề bộn nhiều việc.

	Xây tổ, kéo tài trợ đánh tuyên truyền quảng cáo, tuyển địa chỉ quay chụp, xét duyệt báo xin phê chuẩn...

	Một loạt chuyện này Sở Thanh đều giao cho Vương Oánh đang xử lý, Vương Oánh cùng Oánh Huy truyền thông như là lão Ngưu đồng dạng cả ngày loay hoay xoay quanh, Sở Thanh thì như là cá ướp muối đồng dạng thoải mái ghê gớm.

	Sở Thanh tại nằm ỳ.

	Nằm ỳ rất dễ chịu, đặc biệt là ỷ lại điều hoà không khí gian phòng trên giường thoải mái hơn.

	Mấy ngày nay thời gian Sở Thanh trên cơ bản đều là an bài như vậy, buổi sáng nằm ỳ lại đến 8:30 rời giường sau khi đánh răng rửa mặt xong rèn luyện một giờ, đợi đến lúc mười giờ lại vênh vang mà đi Oánh Huy truyền thông thương lượng với Vương Oánh công ty tiếp xuống muốn đi lộ tuyến cùng một chút chuyện trọng đại cải cách cùng thị trường đồng thời xác định một chút quyết sách, thương lượng xong về sau Sở Thanh trở lại phòng làm việc của mình, phi thường đúng lúc mở ra "Thanh nha" trực tiếp bình đài nhìn lên Liên Minh Huyền Thoại trực tiếp.

	"Thanh nha" trực tiếp, là Vương Oánh mấy ngày nay thu mua một nhà trực tiếp bình đài, đồng thời đã toàn quyền cổ phần khống chế, đương nhiên thu mua trực tiếp bình đài phí tổn cũng không quý, một ngàn vạn tả hữu...

	Một ngàn vạn tiền đối hai năm trước Vương Oánh cùng Sở Thanh tới nói đều không phải là số lượng nhỏ, nhưng là đối với hiện tại hai người tới nói cũng không tính tiền gì, dù sao Sở Thanh một người trên thẻ đều có hơn trăm triệu tiền bạc, cứ việc tâm tính còn có một chút như vậy dế nhũi, nhưng trên bản chất hắn lại là một cái thật sự "Thổ hào".

	Một ngàn vạn cùng một trăm triệu, xác thực có một chút như vậy chênh lệch.

	"Thanh nha" trực tiếp bình đài đương nhiên so ra kém "Đấu thỏ" trực tiếp bình đài, người quan sát số kém đến cũng rất xa, dù sao cũng là vừa thu mua bình đài mà lại không có bắt đầu chính thức tuyên truyền, ngoại trừ rải rác mấy cái cũng không nổi danh streamer bên ngoài, thật đúng là không có gì quần chúng cùng người xem.

	Bất quá đôi này Sở Thanh tới nói không có quan hệ gì, chí ít chính mình nhìn trực tiếp thời điểm không có loạn thất bát tao mưa đạn ảnh hưởng không phải? Cứ việc "Đấu thỏ" trực tiếp trên bình đài có quan hệ mưa đạn thuyết pháp, nhưng Sở Thanh lại cảm thấy phiền phức.

	Liên Minh Huyền Thoại tranh tài ngay tại như hỏa như đồ tiến hành.

	CQ rất hung, từ khi tham gia mùa xuân thi đấu về sau liền một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng vậy mà trực tiếp sát nhập vào trận chung kết.

	Hôm nay cũng là CQ chiến đội cùng Hoa Hạ uy tín lâu năm chiến đội TS quyết chiến.

	Mở ra Q Cẩu âm nhạc, đeo ống nghe lên , vừa nghe âm nhạc vừa nhìn tranh tài để Sở Thanh cảm thấy rất high...

	CQ chiến đội không để cho Sở Thanh thất vọng làm ra một chút sát phong cảnh sự tình, tranh tài phi thường đặc sắc, mà lại đồng đội từng cái như là cắn thuốc đồng dạng trâu bò vô cùng, ba giờ sau CQ chiến đội vậy mà trực tiếp đẩy ngã TS đại thủy tinh, trực tiếp thắng tranh tài, cuối cùng thu được Liên Minh Huyền Thoại quý sau thi đấu Hoa Hạ quán quân.

	Nhìn xem Mạch Tiểu Dư năm người cầm cúp, cười đến như cái đồ đần đồng dạng biểu lộ, Sở Thanh biểu thị rất vui mừng.

	Đương nhiên, Mạch Tiểu Dư cảm nghĩ khâu Sở Thanh là không có nghe hoàn toàn.

	Bởi vì đang nghe Mạch Tiểu Dư nói "Muốn cảm tạ lão bản của ta Thanh ca trong trăm công ngàn việc dành thời gian cùng chúng ta huấn luyện, chính vì vậy chúng ta mới có thể lấy được như thế kiêu nhân thành tích..." Thời điểm Sở Thanh lập tức liền hoán đổi kênh nhìn lên mỹ nữ ca hát kênh.

	Sở Thanh cảm giác những này loạn thất bát tao không hiểu cảm nghĩ có chút không có ý nghĩa...

	Dù sao chỉ cần kết cục thắng liền tốt, cảm nghĩ cái gì toàn để hắn gặp quỷ đi thôi.

	A, đúng, Mạch Tiểu Dư tất nhiên như thế tú, như vậy thì chụp một chút hắn tiền lương tốt, dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu tiền, đến nỗi những người khác, tiền lương y theo mà phát hành không lầm.

	Không nên hỏi vì cái gì ta hiện tại là lão bản, mà lại ta dù sao cũng là một nhân vật, ta chính là như vậy tùy hứng không được sao?

	Sở Thanh rất đắc ý, cũng cảm nhận được một loại chưởng khống quyền sinh sát nhanh. Cảm giác.

	Hắn cảm thấy mình khả năng có một chút như vậy mất phương hướng.

	Đương nhiên bất kể nói thế nào, Sở Thanh cùng Liên Minh Huyền Thoại bốn chữ này đã dính líu quan hệ, mà lại như thế kéo một cái bên trên quan hệ, đoán chừng muốn thời gian rất lâu...

	"Ba ba ba!"

	"Tiến đến!"

	"Thanh ca, Thanh ca..." Giang Tiểu Ngư thở hồng hộc đến chạy vào.

	"Làm sao vậy, sợ bóng sợ gió."

	"Thanh ca, ngươi vừa giận!"

	"Vừa giận rồi? Lửa cái gì lửa, chẳng lẽ ta lại cấp trên đầu rồi? Đây không phải rất bình thường sao?" Sở Thanh buông xuống tai nghe lắc đầu biểu thị rất bình tĩnh.

	Làm đại sự người phải có trầm ổn tâm tính không phải?

	"Không sai biệt lắm, bất quá so sánh với đầu đề cần phải lửa được nhiều."

	"Đó là cái gì?"

	"Ngươi bên trên Hoa Hạ minh tinh bảng xếp hạng."

	"Cái gì? Hoa Hạ minh tinh bảng xếp hạng?" Sở Thanh sững sờ "Đây là thứ đồ gì? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

	... ... ... ... ... ...

	Hoa Hạ minh tinh nhưng thật ra là lộn xộn, đủ loại các ngành các nghề minh tinh đều có.

	Cùng tiểu thuyết võ hiệp bên trong nói, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có phân tranh, tiểu thuyết võ hiệp bên trong có cao thủ bảng, trong vòng giải trí mặt cũng có một minh tinh bảng xếp hạng.

	Bất quá cái này minh tinh bảng xếp hạng cũng không phải là một chút tam lưu trong tiểu thuyết viết đồng dạng có minh xác năm tuyến minh tinh, tứ tuyến minh tinh, tam tuyến minh tinh cùng một tuyến minh tinh phân chia cái này đơn thuần là kéo con bê, ngươi làm ngành giải trí minh tinh là tiểu thuyết võ hiệp đâu?

	Ngành giải trí là một cái tím say mê tiền một đêm thành danh địa phương, vận khí tốt, ngươi trong nháy mắt liền có thể trở thành nhân khí bạo rạp một tuyến minh tinh, vận khí không tốt đại hỏa minh tinh tiếp theo bộ phim làm không tốt liền sẽ bị vùi dập giữa chợ, bị vùi dập giữa chợ về sau ngươi liền sẽ không gượng dậy nổi sau đó một đoạn thời gian rất dài căn bản dậy không nổi...

	Hoa Dương giải trí đã thành lập hơn hai mươi năm, thuộc về Hoa Hạ trong vòng giải trí một nhà so sánh nổi tiếng quyền uy ngu Nhạc Bình đài, cách mỗi mấy năm, Hoa Dương giải trí đều sẽ căn cứ đầu đề nhiệt độ cùng Weibo Tieba chú ý độ, tại tăng thêm tại minh tinh tại trong vòng giải trí lực ảnh hưởng liệt ra Hoa Hạ ngành giải trí mấy hạng bảng xếp hạng.

	Lớn bảng xếp hạng tổng cộng có ba loại, một hạng là Hoa Hạ minh tinh tổng hợp bảng xếp hạng, một cái khác là Hoa Hạ văn nghệ tác giả bảng xếp hạng, hạng thứ ba là Hoa Hạ công ty giải trí bảng xếp hạng.

	Mỗi cái bảng xếp hạng đều sẽ liệt ra một trăm cái thứ tự, có thể tuyển nhập một trăm người đứng đầu nhân vật cùng công ty trên cơ bản tại Hoa Hạ đều là chính thức cho rằng có thể đặt vững nền móng tồn tại...

	Ngày 22 tháng 5, đối những người khác tới nói có thể là một cái bình thường thời gian, nhưng là đối chú ý ngành giải trí fan hâm mộ cùng các minh tinh tới nói lại là một cái không bình thường thời gian.

	Ngày 22 tháng 5 rạng sáng Hoa Dương giải trí báo quan phương liền đổi mới tam đại bảng xếp hạng.

	"Oa đổi mới đổi mới."

	"Ta Cao Đình Đình xếp tại Hoa Hạ minh tinh thứ mấy?"

	"Thứ tám mươi tám, thứ tám mươi tám sao? Lần trước không phải xếp tại sáu mươi tên sao? Lần này sắp xếp như thế nào tại thứ tám mươi tám rồi? Lui nhiều như vậy?"

	"Lần này bảng xếp hạng tương đối mạnh, ta nhìn thấy Lý Lâm Đồng đều từ năm mươi tám rớt xuống tám mươi lăm."

	"Người thứ 100 là ai?"

	"Ta xem một chút a, người thứ 100... A, người thứ 100 là Hàn Thành..."

	"Hàn Thành là ai?"

	"Ngươi lên mạng điều tra thêm chẳng phải sẽ biết?"

	"Tốt, ngọa tào, mẹ nó cay con mắt, cái này mẹ nó quả thực là cay con mắt, cái này, cái này mẹ nó có thể tính minh tinh sao?"

	"Cứ việc ta cũng không muốn thừa nhận, nhưng là chính thức lại thừa nhận Hàn Thành tiến vào bảng xếp hạng, dù sao từ Tieba cùng Sodu lục soát lượng đến xem, Hàn Thành cũng không kém."

	"A, ta nữ thần Triệu Dĩnh Nhi đâu?"

	"Triệu Dĩnh Nhi? Triệu Dĩnh Nhi xếp hạng thứ ba mười bốn vị."

	"Triệu Dĩnh Nhi cũng bước lui nhiều như vậy?"

	"Đúng vậy a, cũng lui mười tên, trực tiếp từ 24 vị trực tiếp rớt xuống ba mươi bốn."

	"Xem ra giới này xếp hạng yêu cầu tăng lên không ít a."

	"Đúng thế."

	"Ta Đại Thanh tử xếp tại thứ mấy? Hai năm này ngành giải trí đầu đề luôn luôn xoát lấy Thanh tử hai chữ này, ta đều bị tẩy não."

	"Thanh tử, ta xem một chút a."

	"Ân."

	"Ngọa tào."

	"Thế nào? Thế nào."

	"Mẹ nó Thanh tử nhật thiên."

	"Cái gì? Nhật thiên."

	"Xếp thứ ba!"

	"Mẹ nó! Thanh tử mẹ nó mạnh như vậy? Cái này xếp hạng thứ ba tên?"

	"Vâng."

	"Chờ một chút, Thanh tử giống như cũng tới sát vách bảng danh sách bảng xếp hạng, ngọa tào, bảng danh sách này càng nhật thiên!"

	"Là Hoa Hạ văn nghệ tác giả sách bán chạy bảng xếp hạng sao?"

	"Vâng."

	"Càng nhật thiên mẹ nó, sẽ không phải là..."

	"Ngươi đoán đúng, Thanh tử xếp số một xếp tại huyễn tưởng loại lượng tiêu thụ hạng nhất, tổng cộng cộng lại lượng tiêu thụ gần phá ức!"

	"Ngọa tào!"

	"Cái này cái này, cái này mẹ nó... Cái này, mẹ nó... Thanh tử ngươi..."

	"Đúng rồi còn có minh tinh phân loại bảng xếp hạng, ân, tại ca sĩ trên bảng xếp hạng, Thanh tử lấy một người mới ca sĩ thân phận xếp tại Hoa Hạ ca sĩ bảng thứ ba mươi... Diễn viên trên bảng xếp hạng, Thanh tử xếp tại thứ hai mươi... Thi từ loại bảng xếp hạng . . . chờ một chút,  ta mẹ nó có phải hay không nhìn lầm rồi? Thi nhân bảng xếp hạng Thanh tử cũng tới bảng? Mẹ nó lên Hoa Hạ thi nhân hạng một trăm? Đây cũng quá mẹ nó tao đi... Thật hay giả?"

	Lãnh đạo phương bảng xếp hạng ra về sau, tất cả chú ý Hoa Hạ ngành giải trí dân mạng, minh tinh, cùng nghiệp nội đạo diễn, quản lý công ty đều có chút trợn tròn mắt.

	Hoa Hạ minh tinh tổng bảng bên trên, Sở Thanh xếp tại vị thứ ba, Hoa Hạ sách bán chạy tác giả trên bảng xếp hạng Sở Thanh chiếm cứ đứng đầu bảng.

	Nhỏ phân loại bảng xếp hạng ca sĩ, diễn viên, thi nhân, thậm chí mẹ nó ngay cả cùng ngành giải trí không quá tương quan thi nhân trên bảng xếp hạng Sở Thanh đều trên bảng nổi danh...

	Cái này. . .

	Quá mức a?

	"Mẹ nó, vô sỉ, Thanh tử quả thực là trong vòng giải trí một cỗ hắc ám thế lực a!"

	"Đúng vậy a, tuyệt đối mẹ nó vô sỉ! Thanh tử, ngươi có thể hay không đừng cùng những người khác cướp miếng ăn? Ngươi dạng này một làm những người khác biểu thị không có ý nghĩa a."

	"Thanh tử, ngươi , bên kia vừa hạ tống nghệ tiết mục náo động lên một hệ liệt đồ vật, bên này ngươi lại tới chiếm lấy bảng xếp hạng, Thanh tử, cầu ngươi thả qua ngày mai đầu đề được không? Đầu đề quân biểu thị rất mệt mỏi a."

	"Thanh tử ngươi... Không biết vì cái gì ta rất muốn đánh ngươi một chầu đâu? Diễn viên, ca sĩ, thi nhân, minh tinh, tống nghệ chủ đề vương..."

	Thanh tử a đám fan hâm mộ khi nhìn đến nhà mình Thanh tử vô sỉ như vậy chiếm đoạt nhiều như vậy bảng xếp hạng về sau nhao nhao vui vẻ, nhao nhao cũng bắt đầu trêu chọc lên Sở Thanh.

	Sở Thanh Weibo càng là tại ngày 22 tháng 5 rạng sáng trực tiếp bị xoát phát nổ, thậm chí Weibo hồi phục hệ thống một nháy mắt liền bị làm tê liệt một mảng lớn...

	Làm Giang Tiểu Ngư đem bảng xếp hạng cùng trên mạng bình luận tin tức đưa cho Sở Thanh về sau, Giang Tiểu Ngư nhìn Sở Thanh ánh mắt có một chút như vậy phức tạp.

	Sở Thanh thì là gãi đầu một cái.

	"Cái kia... Cho nên nói ta là không cẩn thận lại lên mấy cái bảng?"

	 . 