 Chương 424: Cái gì? Để cho ta lên đài? 

	Sở Thanh tự nhiên không biết mình liền đi tham gia một trận buổi hòa nhạc trong nước dân mạng liền các loại bắt đầu hoài nghi mình.

	Hắn thậm chí không cảm thấy lần này phỏng vấn có thể cho hắn mang đến ảnh hưởng gì...

	Tựa như đang sôi trào cuồn cuộn trong biển rộng ném một viên tiểu nhân không thể lại nhỏ cục đá.

	Hòn đá nhỏ có thể nhấc lên sóng gió gì?

	Sở Thanh là một cái ngụy mê ca nhạc, thậm chí ngay cả Ivy chủ đánh ca là cái gì cũng không biết, phóng viên phỏng vấn hắn thời điểm hắn chậm chạp hơn mười giây, nếu như không phải Hannah kịp thời đứng ra nói ra một ca khúc thay Sở Thanh giải vây lời nói, chỉ sợ Sở Thanh sẽ mất mặt ném đến nước Mỹ đi.

	Nếu quả thật náo động lên trò cười như vậy Sở Thanh nên làm cái gì?

	Đây cũng quá lúng túng đi.

	Cứ việc có Hannah giải vây, nhưng trong nước quen thuộc Thanh tử người lại qua nét mặt của Sở Thanh bên trong đoán được Sở Thanh tuyệt bức là ngụy fan hâm mộ, dù sao bị hỏi vấn đề thời điểm Sở Thanh lúng túng ánh mắt bán hết thảy.

	Bọn hắn vui như điên, cảm thấy Sở Thanh như thế thật thà một người vậy mà cũng sẽ nói láo, vậy mà cũng sẽ nói khoác thúc ngựa...

	Phóng viên cũng không nhận ra Sở Thanh là ai, chỉ coi Sở Thanh là một cái bình thường fan hâm mộ, cho nên hỏi Sở Thanh đơn giản một chút vấn đề, hàn huyên một chút âm nhạc bên trên đồ vật về sau liền xoay người đi hướng kế tiếp tiếp tục hỏi đến không sai biệt lắm giống nhau vấn đề.

	Nhìn xem phóng viên rời đi về sau, Sở Thanh thở phào một hơi.

	Quả nhiên là trang X tu cẩn thận sao?

	Đi vào nước Mỹ về sau, tựa hồ cũng không thể hảo hảo trang X một đợt...

	Đương nhiên, Sở Thanh một đoạn này khúc nhạc dạo ngắn không ảnh hưởng được cái gì, gần hai mươi phút theo một trận êm tai lại không mất kích tình thanh âm vang lên, Ivy chậm rãi đi đến đài, Ivy mặc một bộ phi thường đáng sợ màu hồng phấn váy dài, cao quý trang nhã cũng không phải hoạt bát, nàng mặc dù trang điểm, nhưng là hóa trang lại vô cùng nhạt.

	Nhìn xem phía dưới tất cả mọi người, lộ ra một cái tiếu dung, sau đó đối tất cả mê ca nhạc chào hỏi một tiếng, Ivy một tiếng này chào hỏi, cho nên mê ca nhạc đứng lên, cuồng nhiệt đến giống như một cái trung thành tín đồ đồng dạng gầm thét không ngừng hận không thể xông lên sân khấu ôm Ivy.

	Nữ thần lực hiệu triệu tự nhiên là không giống.

	Hannah cũng đi theo đến reo hò hò hét, nhìn ra được Hannah cũng là Ivy fan hâm mộ một trong.

	Sở Thanh cũng có chút giật, mà lại cảm thấy tặc mẹ nó khó chịu, Ivy tiếng Anh nói đến quá lưu loát, Sở Thanh căn bản không biết Ivy nói cái gì, bất quá nhìn xem tất cả mọi người đứng lên về sau, Sở Thanh cũng đi theo thật giả lẫn lộn đứng lên trộn lẫn sóng tồn tại cảm...

	Dù sao tất cả mọi người như thế high, một mình ngươi ngốc đứng đấy, cái này rất không thích sống chung, rất không thích hợp a?

	Reo hò qua đi, trên sân khấu Ivy tiếp tục lộ ra tiếu dung, nhìn xung quanh đám người, tiếp tục tú lấy nàng kia một ngụm để Sở Thanh trừng to mắt nghe được tuyệt vọng tiếng Anh, bất quá mỗi một lần Ivy mở miệng đều sẽ gây nên một mảnh to lớn hưng phấn âm thanh, mỗi một lần thanh âm hưng phấn qua đi, đám fan hâm mộ đều sẽ vung vẩy bảng hiệu, hận không thể nhảy dựng lên bay lên trời cùng thái dương vai sóng vai.

	Sở Thanh càng ngày càng cảm thấy khó chịu, thậm chí hắn đều nghĩ móc ra kia bản phiên dịch sách tìm xem Ivy đến cùng nói cái gì để nhóm này fan hâm mộ hưng phấn như vậy...

	Hannah đột nhiên quay đầu nhìn xem Sở Thanh.

	"Sở Thanh, ngươi cũng là một cái ca sĩ a?"

	"Ngạch, đúng vậy a."

	"Ngươi Hoa Hạ mở qua buổi hòa nhạc sao?"

	"Không có... Chưa có xem."

	"Nhìn thấy không? Đây chính là Ivy nhân khí, ta dám nói, trong ngắn hạn căn bản không có người đang diễn xướng hội nhân khí bên trên siêu việt Ivy! Dù sao Ivy tại nước Mỹ nhân khí thế nhưng là tương đương đáng sợ, ân, nếu như tại Hoa Hạ bắt đầu diễn xướng hội lời nói, Ivy cũng tuyệt đối rất đáng sợ không thua Hoa Hạ đảm nhiệm Hà Minh tinh! Sở Thanh, tương lai ngươi có Ivy một nửa lợi hại, ngươi tại Hoa Hạ liền xem như đỉnh phong nhân vật!" Chung quanh đều là đám fan hâm mộ gầm thét cùng tiếng ồn ào, nhưng Hannah thanh âm cũng rất có lực xuyên thấu.

	Nghe được, Hannah hoa là phát từ phế phủ.

	"Ngạch..." Sở Thanh nghe Hannah mà nói về sau gật gật đầu, nhìn xem cuồng nhiệt mê ca nhạc, nếu như về sau chính mình bắt đầu diễn xướng hội lời nói, sẽ có hay không có nhiều như vậy mê ca nhạc đâu? Bất quá sau đó Sở Thanh liền đem ý nghĩ này cho ném ra não bên ngoài, dù sao mình bắt đầu diễn xướng hội cái gì tựa hồ quá xa vời, trước đó Sở Thanh cũng điều tra buổi hòa nhạc một chút chi tiết vấn đề,

	Khi thấy rất nhiều loạn thất bát tao việc cần hoàn thành thời điểm, lập tức liền mang tính lựa chọn từ bỏ.

	Dù sao một người trên đài muốn liên tục hát mấy giờ ca, thể lực phương diện tiêu hao thật sự là to lớn, mà lại nếu như mình bỏ công như vậy trên đài hát buổi hòa nhạc lại không người gì tới nghe không nhân khí lời nói, như vậy đây tuyệt đối là một kiện chuyện khó xử vô cùng.

	Ân, rất khó chịu, rất xấu hổ...

	"Ivy muốn ca hát, ca khúc thứ nhất dùng Hoa Hạ văn phiên dịch mà nói gọi thiên dùng... Rất êm tai một ca khúc! Ngươi nhất định phải hảo hảo nghe nha." Hannah cũng không có đang diễn xướng hội chuyện này xoắn xuýt xuống dưới mà là vô cùng hưng phấn nhìn thoáng qua Sở Thanh sau đó nhìn chằm chằm sân khấu.

	"A nha."

	Trên đài, làm Ivy bắt đầu ca hát sát na, Sở Thanh cảm giác được mình quả thật phi thường dễ chịu.

	Ivy thanh âm phi thường đơn thuần, phi thường linh hoạt kỳ ảo, phương diện kỹ xảo cũng làm cho người không có chút nào kén chọn, thậm chí Ivy bắt đầu nhảy lên vũ đạo.

	Khiêu vũ cũng không ảnh hưởng Ivy ca hát, cũng không để cho Ivy tiếng nói có chút không hài hòa, hoặc là có thể nói là không có chút nào bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trên sân khấu, không biết có phải hay không là ánh đèn quan hệ, Sở Thanh thật cảm giác Ivy như là một cái hoạt bát mà đáng yêu thậm chí mang theo một tia cảm giác thiêng liêng thần thánh tựa như chân chính tiểu thiên sứ đồng dạng.

	Mặc dù, Ivy hát nội dung Sở Thanh là một câu đều nghe không hiểu, nhưng âm nhạc là không phân biên giới, có nhiều thứ đã siêu việt ngôn ngữ hạn chế.

	Đây là một bài tốt ca, rất êm tai.

	Sở Thanh nhắm mắt lại hưởng thụ lấy bài hát này.

	Đáng tiếc, mỹ hảo đồ vật đều là ngắn ngủi, coi như Ivy ca hát hát đến cho dù tốt, lại để cho Sở Thanh cảm giác được hưởng thụ cũng có lúc kết thúc.

	Sở Thanh cảm giác tiếc nuối, đánh tiếp định chủ ý muốn tại Q Cẩu âm nhạc bên trong download một chút Ivy ca hôm nào hảo hảo nghe một chút.

	Hát xong về sau, Ivy đối tất cả đám fan hâm mộ bái xoa xoa trên trán mồ hôi, nhìn ra được nàng rất vui vẻ cũng rất hưng phấn.

	Sở Thanh nhìn chằm chằm Ivy, hắn càng ngày càng cảm thấy cái này Ivy thực tình rất quen thuộc...

	Đến cùng ở nơi nào nhìn qua đâu?

	Là ảo giác sao? Vì cái gì ta luôn cảm thấy nơi nào thấy qua?

	Đáng tiếc, trí nhớ kém người thủy chung là bi kịch, Sở Thanh vẫn như cũ nghĩ không ra bất kỳ vật gì.

	Đệ nhất thủ thiên sứ hát xong về sau, Ivy nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục hát một bài so sánh cuồng dã khuynh hướng Rock n' Roll loại ca khúc.

	Ca khúc rất high, cho nên fan hâm mộ đều đứng lên đi theo Ivy cùng một chỗ lắc lư, cùng một chỗ phóng sinh hát vang, giống như đem tất cả ban ngày không vui cảm xúc phát ra đồng dạng.

	So sánh trước một bài thiên sứ, Sở Thanh cảm thấy Ivy cái này thủ Rock n' Roll thực tình có sai lầm tiêu chuẩn, chí ít Sở Thanh không quá ưa thích.

	Nếu như thiên sứ có thể làm người say mê lời nói, như vậy cái này thủ để Sở Thanh có chút không thoải mái, cứ việc Ivy khống tràng năng lực cũng rất tốt, ngón giọng cũng không thành vấn đề, tình cảm đầu nhập cũng là tương đương chân thành tha thiết, nhưng Sở Thanh thực tình cảm thấy loại này Rock n' Roll loại ca khúc không thích hợp Ivy.

	Ivy thích hợp loại kia thiếu nữ hoạt bát thanh âm...

	Thứ hai bài hát hát xong về sau, tiến vào buổi hòa nhạc nhất high hỗ động khâu.

	Mỗi cái minh tinh đang diễn xướng hội bên trong cũng sẽ cùng fan hâm mộ cử hành một chút hỗ động loại tiết mục, hoặc là cùng một chỗ hợp xướng, hoặc là cùng nhau chơi đùa một chút trò chơi nhỏ đưa một chút kỳ kỳ quái quái buổi hòa nhạc vật kỷ niệm.

	Ivy giữa trận hoạt động rất tục khí, chính là ngẫu nhiên rút ra một cái chỗ ngồi hào fan hâm mộ cùng nàng hợp xướng một ca khúc.

	Nhưng là rất tục khí thường thường lại là có hiệu quả nhất, chí ít dưới đài bầu không khí có chút điên rồi.

	"Phía dưới, ta đem ngẫu nhiên điểm một vị bằng hữu, nếu như điểm đến một vị bằng hữu lời nói, như vậy vị bằng hữu nào đem cùng ta đi lên đài chung hát một bài tiết mục, tạ ơn!" Ivy nhìn xem tất cả mọi người tiếp tục lộ ra mê chết người không đền mạng tiếu dung, theo Ivy thanh âm qua đi, toàn bộ buổi hòa nhạc bầu không khí bị nháo đến điểm cao nhất.

	Loạn thất bát tao Sở Thanh nghe không hiểu thanh âm liên tiếp, thậm chí ngay cả Hannah đều bị bầu không khí như thế này mang theo động bắt đầu cùng cái khác fan hâm mộ đồng dạng giơ tay lên hi vọng có thể bị rút đến, hưng phấn đến tựa như trúng giải thưởng lớn đồng dạng.

	Sở Thanh đối loại hoạt động này không quá cảm mạo, mà lại hắn cảm thấy căn bản không có khả năng rút đến chính mình, dù sao ở đây tối thiểu có hàng vạn fan hâm mộ, một phần vạn xác suất thật là có một ít, nếu như mình bị rút đến lời nói, như vậy tuyệt đối có thể lập tức mua vé số.

	Mà lại cùng tất cả mọi người hi vọng bị rút đến vừa vặn tương phản, Sở Thanh căn bản liền không hi vọng mình bị rút đến...

	Vì cái gì?

	Chẳng những tiếng Anh chính mình sẽ không, mà lại Ivy hát ca chính mình cũng là chưa từng có nghe qua, ngươi để hắn lên đài làm gì, lên đài làm trò cười, sau đó để tất cả camera đều chiếu vào chính mình lúng túng trên mặt?

	Nếu như là toàn bộ hành trình trực tiếp lời nói, như vậy để ta Đại Thanh tử tiếp tục mất mặt ném đến nước Mỹ đi?

	"Như vậy, cái kia may mắn fan hâm mộ sẽ là ai chứ?"

	Trên sân khấu, Ivy hưng phấn chỉ chỉ màn hình, trên màn hình cực nhanh nhấp nhô liên tiếp số lượng.

	Dưới đài tất cả fan hâm mộ đều khẩn trương đến muốn mạng, bọn hắn cầu nguyện Thượng Đế có thể làm cho Ivy chọn được bọn hắn,  dù sao có thể cùng mình thần tượng cùng đài ca hát lời nói, như vậy bọn hắn trên cơ bản có thể nói là chết cũng không tiếc hưng phấn vô cùng.

	Hannah cũng là phi thường ước mơ mà nhìn chằm chằm vào màn hình lớn, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	"Yên tâm, nhiều người như vậy ngươi là tuyển không lên, hảo hảo nghe ca nhạc liền tốt không phải sao?" Sở Thanh nhìn xem Hannah loại này bộ dáng lập tức khịt mũi coi thường, rất nhiều xác suất nhỏ sự tình căn bản liền không khả năng phát sinh.

	Người may mắn cũng không thể nào là bọn hắn!

	"Ngừng!"

	Ngay tại màn hình lớn lóe qua một cái 889 thích hợp, toàn trường đều truyền đến thất vọng thanh âm, sau đó bắt đầu lục soát 889 đến cùng là cái nào may mắn...

	"Ta nói qua không phải ngươi đi..." Sở Thanh nhìn Hannah vị trí một chút lắc đầu, dù sao Hannah vị trí là 890, khoảng cách 889 còn kém một vị trí.

	Đương nhiên, cái này xem như thật đáng tiếc.

	Nhưng là, Hannah loại kia như là gặp quỷ ánh mắt liền để Sở Thanh có chút mộng.

	Hannah trừng mắt Sở Thanh há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Sở Thanh trái tim run lên.

	Chờ chút!

	Tựa hồ, có chỗ nào bất thường a!

	889, 889?

	"Ngọa tào, cái này, cái này. . ." Sở Thanh như là đần độn đồng dạng nhìn mình chằm chằm cái ghế nhìn thoáng qua, khi thấy cái này một chuỗi số lượng về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó không khoa học a, thế nào lại là ta?

	Ta thế nào lại là 889?

	Cho nên, ta mẹ nó muốn lên đài?

	Ngay tại Sở Thanh chấn mộng quá khứ sát na, sân khấu ánh đèn trong nháy mắt liền toàn bộ đánh vào Sở Thanh trên thân, đánh tới Sở Thanh tấm kia không biết nên như thế nào hình dung mặt.

	Ivy cũng lộ ra tiếu dung nhìn về phía Sở Thanh.

	Làm nàng nhìn thấy Sở Thanh thích hợp, nụ cười của nàng không thấy!

	Vô lễ người Hoa!

	Trong đầu của nàng đột nhiên liền xuất hiện một cái ý niệm như vậy. 