 Chương 141: Emily


Sở Thanh miễn cưỡng có thể nghe hiểu được tiếng Anh, dù sao cao trung cùng đại học tiếng Anh thành tích đều xem như qua loa, không rất kém tồn tại. 

Nhưng có thể miễn cưỡng nghe hiểu tiếng Anh và sẽ nói tiếng Anh cái này căn bản là hai khái niệm, mà lại hai cái này khái niệm chênh lệch thật sự là có chút lớn. 

Thiếu nữ tóc vàng như là hồ điệp đồng dạng, mặc màu hồng phấn váy dài tại Trường Thành bên cạnh thỉnh thoảng bay tới bay lui, mà lại không ngừng lôi kéo Sở Thanh để Sở Thanh giúp nàng chụp ảnh, hoạt bát bên trong càng mang theo nhè nhẹ nhiệt tình......

Nụ cười của nàng rất đẹp, chí ít tại Sở Thanh trong mắt, nụ cười của nàng chỉ có thể dùng thiên sứ hai chữ để hình dung. 

Đơn thuần, hoàn mỹ, mà lại lại dẫn như vậy một tia cảnh đẹp ý vui. 

Sở Thanh gặp qua người ngoại quốc, nhưng là đại đa số chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy, đương nhiên trong đại thành thị người ngoại quốc cũng không ít, nhưng trên cơ bản đều là người da đen chiếm đại đa số. Người da đen bên trong không thiếu có mỹ nữ, nhưng là Sở Thanh luôn cảm giác mình thẩm mỹ quan không có đạt tới cái kia cấp bậc. 

Da đen nhẻm, Sở Thanh cảm thấy coi như dáng dấp lại đẹp cũng không lớn có thể là chính mình đồ ăn. 

Thiếu nữ tóc vàng cái chủng loại kia đẹp, chẳng những biểu hiện tại trên mặt, mà lại biểu hiện tại thanh âm khí chất bên trên, còn có kia một tia nhàn nhạt mùi. 

Loại mùi này Sở Thanh dám thề tuyệt đối không phải nước hoa, liền xem như mùi nước hoa, vậy cũng khẳng định là một loại phi thường cấp cao, chí ít soSP hệ liệt nước hoa cao hơn ngăn không biết bao nhiêu cấp bậc. 

"Come on! " Thiếu nữ đối Sở Thanh phất phất tay, tinh lực phi thường tràn đầy chỉ chỉ Trường Thành một đầu khác, ra hiệu Sở Thanh đi theo nàng đi một đầu khác phóng đi. 
"OK, OK! " Câu này từ đơn tiếng Anh Sở Thanh là có thể nghe hiểu được, dù sao đây là nhập môn câu nói, Sở Thanh nếu như lại nghe không hiểu, hắn tiếng Anh quả thực là phí công đọc sách. 

Ý tứ của những lời này là để cho mình đuổi theo nàng......

Sở Thanh đuổi theo thiếu nữ tiết tấu cầm thiếu nữ máy chụp ảnh, khắp nơi quay chụp lấy ảnh chụp. 

Đương nhiên, hai người tại kết bạn du lịch chụp ảnh thời điểm, thiếu nữ còn thỉnh thoảng đánh giá cái này trầm mặc ít nói Hoa Hạ tiểu hỏa tử, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Cái này Hoa Hạ tiểu hỏa tử giống như trong miệng ngoại trừ "OK" Bên ngoài, thật đúng là không có nghe nàng nói qua những lời khác. 

"Can you speak english? " Thiếu nữ dừng lại, có chút nghi ngờ nhìn xem Sở Thanh, nàng dùng tiếng Anh hỏi Sở Thanh có thể hay không nói tiếng Anh. 

"Cái gì? " 

Sở Thanh có chút xấu hổ, sau đó lại gãi đầu một cái. Thiếu nữ nói chuyện tốc độ quá nhanh, nhanh như vậy để Sở Thanh trong lúc nhất thời thật nghe không hiểu. 

"Can you speak english? " Thiếu nữ lại nói một lần, đương nhiên lần này nàng giọng nói chuyện bắt đầu chậm lại, đồng thời trong đôi mắt đẹp còn mang theo một chút như vậy chờ mong. 

Lần này Sở Thanh là nghe hiểu, thiếu nữ là hỏi mình rốt cuộc có thể hay không nói tiếng Anh đâu. 

Sở Thanh vội vàng lắc đầu. 

Hắn sẽ không. 

"Can you speak Chinese? " Sở Thanh tổ hợp rất lâu, rốt cục dùng đập nói lắp ba thanh âm đối thiếu nữ hỏi. 

Hắn hỏi thiếu nữ có thể hay không nói tiếng trung......

"......" Thiếu nữ nghe được cái này trầm mặc, tựa hồ có chút không thể làm gì. 

Sở Thanh cũng không thể tránh được. 

Quốc tế bạn bè cái khác đều tốt, mà lại người cũng thật nhiệt tình rất đẹp, nhưng lại có một chút như vậy tỳ vết, đó chính là ngôn ngữ câu thông chướng ngại. 

Đúng, là câu thông chướng ngại......

Sở Thanh trong lòng kỳ thật còn có một chút như vậy hối hận, bởi vì cái gọi là sách đến lúc dùng mới thấy ít, học được thời gian dài như vậy tiếng Anh, đợi đến muốn chân chính câu thông thời điểm, lại phát hiện tặc hố cha một chút. 

Học đồ vật đại đa số đều trả lại Anh ngữ lão sư. 

"Ta......Tiếng Trung......Không tiêu......Chuẩn. " Thiếu nữ thở sâu khẩu khí, sau đó lắp bắp đập ra một câu nói như vậy. 

"Không có việc gì, ta nghe hiểu được liền tốt. " Nghe được thiếu nữ trong miệng cũng không tiếp tục là kia lưu loát tiếng Anh về sau, Sở Thanh tâm rốt cục hơi buông lỏng một điểm, mặc dù thiếu nữ nói lời thật sự là đập nói lắp ba, nhưng ít ra Sở Thanh còn có thể nghe hiểu. 

Có thể nói trung văn thực tình không sai. 

"Chúng ta......Đi......Đi......Địa phương......" Thiếu nữ nghe được Sở Thanh nghe hiểu chính mình tiếng Trung, lập tức lại phi thường vui vẻ nhảy dựng lên chỉ chỉ một bên khác. 

"Cái chỗ kia có đúng không? Tốt! Ngươi đồ vật ta giúp ngươi xách a. " 

"Tạ......Tạ. " Thiếu nữ đem trên vai bao đưa cho Sở Thanh lộ ra cảm kích biểu lộ, Sở Thanh tiếp nhận thiếu nữ đưa tới tay nải, đi theo thiếu nữ hướng Trường Thành một đầu khác đi đến. 

Ngay lúc này......

"A? Người này là Thanh Tử sao? " 

"Tựa như là Thanh Tử. " 

"Oa, thật đúng là Thanh Tử! " 

"Nguyên lai Thanh Tử tại du lịch, không được, ta muốn đi tìm Thanh Tử muốn kí tên. " 

"Ta cũng muốn kí tên. " 

"Thanh Tử bên cạnh cái này ngoại quốc nữ nhân là ai? Nhìn thật đẹp a! Sẽ không phải là Thanh Tử người phương tây bạn gái a. " 

"Ta cảm giác tan nát cõi lòng......" 

"Dựa vào, làm sao có thể, Thanh Tử sẽ chỉ tìm chúng ta dạng này Hoa Hạ người làm bạn gái, tuyệt đối sẽ không tìm gái Tây! " 

"Ta không biết a. " 

Sở Thanh không biết mình chỉ là đơn giản trèo lên cái Trường Thành du lịch một chút cũng có thể gặp được fan hâm mộ của mình, hơn nữa còn là một đoàn thiếu nữ hướng phía hắn hưng phấn vây quanh. 

Sở Thanh nhìn xem đám kia thiếu nữ hướng chính mình vây quanh, vô ý thức đem bên cạnh thiếu nữ tóc vàng kéo ra phía sau bảo hộ nàng. 

"Ngươi......Là......Minh tinh? " 

"Minh tinh......Nói như thế nào đây? Có lẽ là cái minh tinh a. " Sở Thanh nhìn xem như thế người quay chung quanh đi qua, trên mặt lộ ra không thể làm gì tiếu dung. 

"Có lẽ? " 

Bị Sở Thanh ngăn ở phía sau thiếu nữ tóc vàng mở to ánh mắt khác thường nhìn xem Sở Thanh, tựa hồ là cảm thấy phát hiện cái gì mới đại lục đồng dạng. 

Bất quá, bị cái này nam nhân ngăn tại phía trước giống như rất làm cho người an tâm, cảm giác rất có cảm giác an toàn......

"Thanh Tử, ta muốn cùng ngươi chụp ảnh chung. " 

"Tốt, từng bước từng bước đến......" 

"Ta muốn kí tên......" 

"Từng bước từng bước đến, ân, ký nơi này là sao? A, tốt. " 

"Oa, ta cầm tới thanh thể kí tên, ha ha, từ nay về sau ta cũng là có thanh thể kí tên chính thức fan hâm mộ rồi! " 

"Ta muốn, ta cũng muốn......" 

"Thanh Tử, Nại Hà Sơn lúc nào chiếu lên a? " 

"Đúng vậy a Thanh Tử......" 

Đương thái dương dần dần ngã về tây, khi ánh chiều tàn dần dần dâng lên nhuộm đỏ nửa bầu trời về sau, Sở Thanh lúc này mới sờ lên có chút chua xót tay, không thể làm gì khác hơn cùng thiếu nữ tóc vàng đi xuống Trường Thành, chuyến này du lịch nói đến không hoàn mỹ lắm. 

Những cái kia muốn tới kí tên các thiếu nữ rốt cục hưng phấn tản ra......

Sở Thanh rất im lặng. 

"Ngươi, họ thanh......? " 

"Không có a. " 

"Kia......Người khác......Bảo ngươi......Thanh......Tử? " 

"A, đám dân mạng đều là gọi như vậy, mồ hôi, ta họ Sở, tên thanh, tên đầy đủ Sở Thanh. " 

"Sở, thanh, thanh, sở......Trán......Tên của ngươi kỳ quái......Vì cái gì gọi......Rõ ràng? " 

"Sở Thanh, không phải rõ ràng, chúng ta Hoa Hạ người ngữ pháp cùng các ngươi người phương Tây không giống. " 

"A......Sở Thanh. " Thiếu nữ cái hiểu cái không gật đầu "Ta gọi, Emily. Edward. " 

"A a a, tên của ngươi là Emily, mà họ là Edward là không? " 

"Là......" 

"A a, ta nhớ kỹ, Emily. " 

Đương hai người đi xuống Trường Thành thời điểm, Emily đột nhiên ngừng lại. 

"Thanh, ngươi tại Hoa Hạ rất nổi danh, là một vị rất đáng gờm minh tinh sao? " 

"Nổi danh? Không tầm thường? Không quá nổi danh, càng chưa nói tới cái gì ghê gớm a......" Sở Thanh lập tức lắc đầu phủ nhận. 

"Không quá nổi danh......Kia......Vì cái gì......Nhiều như vậy......Vây quanh, vây quanh ngươi? " Emily nghiêng đầu nhìn xem Sở Thanh sau đó bừng tỉnh đại ngộ đồng dạng nhìn chằm chằm Sở Thanh: "Ngươi đang nói láo, ngươi là một cái lừa gạt! " 

"......" Tốt a, Sở Thanh á khẩu không trả lời được. 

Hắn có thể nói chính mình là khiêm tốn sao? 

"Thanh, ngươi tại Hoa Hạ......Rất nổi danh, hoặc......Không nổi danh......Ta quay đầu, sẽ tra......" Emily tiếp tục lộ ra tiếu dung "Được rồi, hôm nay, tạ ơn......Ngươi, nếu như, đến nước Anh, ngươi......Tìm ta, ân, nếu như có rảnh rỗi......Chúng ta, muốn hợp tác. " 

"Ân, tốt. " Sở Thanh cũng nở nụ cười. 

"Ngươi......Có......Điện thoại sao? " Emily hứng thú bừng bừng hỏi. 

"Trán, có là có, thế nhưng là không thế nào dùng, mà lại lập tức liền muốn đổi số. " Sở Thanh lắc đầu. UU đọc sách www.Ｕukaｎsｈｕ．com

"Kia, Q chó hào? Các ngươi......Hoa Hạ người thật giống như thích cái này......" 

"TaQ chó hào khả năng cũng muốn đổi. " Sở Thanh lắc đầu, nhớ tới mỗi lần vừa đăng nhậpQ chó thời điểm bạo tạc tin tức lập tức tưởng tượng liền đau đầu, Q chó dãy số khắp nơi đều là loạn thất bát tao một đống lớn tin tức......

Điện thoại đánh nổ, Q chó hào cũng bị xoát bạo, cái này......

Hắn có thể không đổiQ, có thể không đổi số đt di động sao? 

"A......Kia......Ta......Cái này ta......Hào......Ngươi......Nhớ kỹ. " Emily vừa mới bắt đầu cảm thấy Sở Thanh đang lừa dối chính mình, nhưng sau đó nhìn thấy Sở Thanh một bộ chất phác đàng hoàng biểu lộ về sau lại cảm thấy Sở Thanh cũng không phải là đang lừa dối chính mình. 

Nhìn như thế đàng hoàng người, sẽ gạt ta sao? 

Sẽ không. 

Cho nên, nàng đem chính mình Q chó dãy số lưu cho Sở Thanh, Sở Thanh nhìn một chút, sau đó gật gật đầu. 

Emily nhìn thấy Sở Thanh nhận lấy dãy số về sau trong lòng không giải thích được buông lỏng một điểm, sau đó hai người hạ Trường Thành về sau liền riêng phần mình tách ra. 

Sở Thanh căn bản là nghĩ không ra lần này ngẫu nhiên gặp nhau, sẽ cho hắn tương lai mang đến ảnh hưởng gì, cho nên đối nàng tấm kiaQ chó hào cũng không có để ở trong lòng......

Coi như dung mạo của nàng lại xinh đẹp, lại đẹp, tại Sở Thanh trong mắt cũng chỉ là quốc tế bạn bè mà thôi. 

....................................

"Tom thúc thúc, chúng ta Benny Road tại Hoa Hạ ta giống như tìm tới một cái người phát ngôn. " 

"Thân yêu Emily, người phát ngôn? Cái gì người phát ngôn? " 

"Ngươi không phải chuẩn bị tại Hoa Hạ tìm một cái minh tinh đại ngôn chúng ta Benny Road sao? " 

"Đúng vậy không sai, thế nào? " 

"Không cần thối lại, ta cảm thấy một người rất thích hợp. " 

"Hắn là ai? " 

"Sở Thanh. " 

"? ? " 

Sở Thanh là ai?. Được convert bằng TTV Translate. 