 Chương 539: Bi kịch Nghệ Hưng a 

	Có câu nói gọi, cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

	Mặc dù Weibo bên trên là Chu Húc cùng Trương Huy cá nhân ngôn luận cùng công ty không quan hệ, nhưng ngoại giới người lại cảm thấy bọn hắn đại biểu Nghệ Hưng, thậm chí cảm thấy đến bọn hắn là tại Nghệ Hưng thụ ý hạ công kích Sở Thanh.

	Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có một số kìm nén một cỗ khí không có địa phương vung, thế là chuyển hướng Nghệ Hưng.

	Từ ngày mùng 7 tháng 9 bắt đầu, Nghệ Hưng Weibo cùng trang web bên trên liền truyền đến đủ loại tiếng mắng, không chỉ như thế, Nghệ Hưng lúc tháng mười chuẩn bị chiếu lên hai bộ phim  « kỳ tích » cùng  « Yến Kinh Rock n' Roll » trong nháy mắt tại đậu cà vỏ cùng cái khác phim trên mạng bị xoát một cái cực thấp phân.

	Dislike trên bảng xếp hạng, cái này hai bộ phim thành duy nhất không có chiếu lên lại chiếm cứ đứng đầu bảng phim...

	Tốt a, ngươi nói rằng mặt bình luận?

	"Thao, rác rưởi phim, thấy thế nào, ta nhìn giới thiệu vắn tắt đã cảm thấy đây là một bộ rác rưởi phim!"

	" « kỳ tích »? Bây giờ còn có SB dùng danh tự như vậy lấy tên? Quả thực là ngu xuẩn đến không thể lại xuẩn."

	"Phim danh tự đã bị vùi dập giữa chợ, tóm lại, mặc kệ bộ phim này biến thành thế nào, tóm lại ta là sẽ không đi xem phim, càng sẽ không mua bộ phim này dự vé, ta không cần thiết dùng tiền."

	"Đúng! Rác rưởi phim!"

	"Nghệ Hưng nhân phẩm có vấn đề, đánh ra tới phim cũng tuyệt đối có vấn đề!"

	"Rác rưởi!"

	"Nha,  « Yến Kinh Rock n' Roll »? Cái này xem xét chính là âm nhạc đề tài phim văn nghệ, danh tự quá rác rưởi, nội dung đoán chừng cũng khó nhìn, ta làm Rock n' Roll mê, ta liền chút đi vào hứng thú đều không có, một chút cũng không có, còn có giới thiệu vắn tắt, chậc chậc, ta cảm thấy đây quả thực là rắm chó không kêu!"

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy rắm chó không kêu, còn nói cái gì Rock n' Roll người cứu vớt? Thanh tử cũng không dám cuồng vọng như vậy, ngươi dám? Chà chà! Bành trướng, quá mẹ nó bành trướng!"

	"..."

	Phim còn không có chiếu lên, phim phía dưới bình luận chính là thuần một sắc mặt trái dislike, thuần một sắc mắng  « kỳ tích » cùng  « Yến Kinh Rock n' Roll ».

	Tình huống, không tốt lắm a!

	Nghệ Hưng chính thức tựa hồ ngửi thấy một cỗ bị vùi dập giữa chợ hương vị, thế là ngày mùng 8 tháng 9 cái này hai bộ phim phân biệt đẩy ra dự vé hoạt động, hoạt động các loại chiết khấu, các loại ưu đãi, mà lại cường độ phi thường lớn, còn kém biến thành mười nguyên mua phiếu đưa bỏng gạo loại hình lấy máu lớn ưu đãi.

	Nhưng mà,

	Hết hạn ngày mùng 9 tháng 9 rạng sáng, cái này hai bộ phim trên mạng dự vé tổng cộng mới bán đi 500 tấm!

	Mà lại cái này 500 tấm bên trong, còn có một số ân tình phiếu...

	500 tấm?

	Ngọa tào!

	Năm ngàn tấm dự vé, vậy mà mới ra ngoài 500 tấm, cái này mười so một xác suất, vậy mà thấp đủ cho làm cho người giận sôi, mà lại là ưu đãi cường độ cực lớn điều kiện tiên quyết...

	Nghệ Hưng có chút mộng.

	Như vậy sao được, mẹ nó, cái này hai bộ phim bị vùi dập giữa chợ thế nhưng là đối Nghệ Hưng chỉnh thể đả kích đều là thật lớn.

	Cho nên bọn họ vội vàng để phim nhân vật nam chính nhân vật nữ chính mau chạy ra đây hô hào fan hâm mộ mua vé, cái này hai bộ phim đều là 30 triệu đầu tư tả hữu, nếu như chỉ có ngần ấy dự vé lời nói, như vậy tuyệt đối sẽ thua thiệt thành cứt chó...

	Đáng tiếc, coi như nam nữ nhân vật chính đồng thời ra hô hào fan hâm mộ mua vé, ưu đãi cường độ lại tăng nhiều rất nhiều, nhưng là phiếu vẫn là bán bất động.

	Dùng dân mạng mà nói tới nói, coi như ngươi tặng không ta vé xem phim, ta cũng sẽ không đi nhìn, cho điểm thấp như vậy, tuyệt đối là phim tồi, không cần thiết tốn thời gian chính mình đi tự tìm phiền phức.

	Nghệ Hưng cao tầng khi nhìn đến một màn này cuối cùng cũng đã luống cuống...

	Tiếp tục như vậy nữa lời nói, sớm muộn đạt được đại sự, vạn nhất phòng bán vé bồi mỗ mỗ cũng không nhận ra, đây chẳng phải là trở thành chuyện cười lớn rồi?

	Nguyên nhân!

	Nguyên nhân đến cùng ở nơi nào, dưới tình huống bình thường, chỉ có phim chiếu lên sau danh tiếng mới có biến hóa!

	Nhưng là, ta mẹ nó còn không có chiếu lên liền biến thành 1.5 phân, cái này mẹ nó...

	Chơi cái lông a!

	Sau đó, Nghệ Hưng cao tầng vì thế tổ chức hội nghị khẩn cấp, cuối cùng xác định vấn đề căn nguyên.

	Chính là trước đó Weibo sự kiện nguyên nhân.

	Sau đó, Trương Huy cùng Chu Húc hai người bị gọi vào Nghệ Hưng, bị các vị họp đổng sự vừa thối mắng một trận...

	Chu Húc cùng Trương Huy mang một cỗ biệt khuất mặt rời đi phòng họp.

	Chu Húc cũng là tốt một chút, chỉ là một trận chửi mắng mà thôi, nhưng là Trương Huy gần nhất cảm thấy mình tự do thân thể đều bị hạn chế.

	Mặt trời mới mọc quần chúng hoài nghi mình buôn lậu thuốc phiện hút độc, đồng thời lại hoài nghi mình dính líu rửa tiền, mà lại chơi gái loại hình...

	Tóm lại, đủ loại nước bẩn đều hướng hất lên người hắn.

	Mẹ nó!

	Đây đều là không tồn tại có được hay không?

	Các ngươi hắc ta cũng không cần đen như vậy a! Ta đã đủ thảm rồi.

	Bất quá, bây giờ có thể làm sao bây giờ đâu?

	Bổ túc một chút thử một chút chứ sao.

	Rời đi về sau, hai người lập tức đăng kí khai thông mới Weibo, đồng thời trước tiên phát ra hướng Sở Thanh xin lỗi thanh minh...

	Đáng tiếc, căn bản không có người tha thứ xin lỗi của bọn họ thanh minh.

	Thậm chí bọn hắn đăng kí khai thông mới Weibo giờ phút này hoàn toàn biến thành Sở Thanh fan hâm mộ cùng đám dân mạng phát tiết chi địa mà thôi!

	Một chữ, mắng!

	Hai chữ, mắng to!

	Ba chữ, hung hăng mắng!

	Fan hâm mộ đám dân mạng đem bọn hắn đều hắc ra liệng tới...

	Trương Huy cảm giác được chính mình tiền đồ ảm đạm không ánh sáng.

	Nhìn thấy Nghệ Hưng ra cái sọt, Thiên Ngu truyền thông các cao tầng liền cùng ăn tết đồng dạng trong bụng nở hoa, Thiên Ngu tại lúc tháng mười cũng có hai bộ phim chiếu lên, trong đó một bộ là đầu tư hơn trăm triệu tai nạn phiến  « tận thế nguy tình », một bộ khác thì là đầu tư hơn 10 triệu phim văn nghệ  « chạy ngốc trâu », cái này cái này hai bộ phim Thiên Ngu kỳ vọng là rất cao, bọn hắn cảm thấy lúc tháng mười ngoại trừ Hollywood phim bên ngoài, bọn hắn ở trong nước là khó gặp địch thủ.

	Dù sao, liên tiếp kết quả bất ngờ Oánh Huy truyền thông tháng mười hoàng kim ngăn một bộ phim cũng không có...

	Ngươi nói  « hắc dạ huyết thống »?

	Nói đùa  « hắc dạ huyết thống » là bom tấn Hollywood, cái này có thể so sao?

	Cho nên, nhìn thấy Nghệ Hưng kinh ngạc, bọn hắn Thiên Ngu đơn giản còn có thể không vui sao? Thậm chí bọn hắn nhìn thấy lúc tháng mười sáng chói ánh sáng minh ngay tại hướng bọn hắn ngoắc, Hoa Hạ nội địa vé xem phim phòng quán quân tên tuổi, bọn hắn là chạy không được.

	Nghệ Hưng?

	Cái gì, ngươi Nghệ Hưng còn muốn tham gia lúc tháng mười phòng bán vé đại chiến?

	Gió quá lớn, ta nghe không rõ ràng, ngươi lặp lại lần nữa?

	Phòng bán vé đại chiến?

	Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?

	Thật có lỗi, ngươi không cần phải nói đều là đã lành lạnh...

	Nhìn trên mạng cho điểm cùng dự vé, ngươi cái này hai bộ phim không có bồi đến nhà bà ngoại đều xem như mặt mũi.

	Có thể trở về bản?

	Ngươi mẹ nó đùa ta?

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình đi Yến Kinh kể xong khóa về sau, chính mình liền sẽ hơi nhàn rỗi một điểm, coi như bận rộn nữa cũng chỉ phải bận rộn đưa vào  « hắc dạ huyết thống » đồng bộ đến Hoa Hạ đến chiếu lên mà thôi.

	 « hắc dạ huyết thống » đồng bộ?

	Cái này còn không đơn giản sao? Tay trái tiến, tay phải ra, toàn bộ CQ công ty cùng phim người đầu tư đều là chính mình, còn cần làm cái gì? Chính mình cho bên kia Pite gọi điện thoại, đều không cần cái gì thủ tục, phim lập tức liền truyền đến Hoa Hạ, mà lại ở giữa căn bản không có gì phí thủ tục...

	Ân, rất nhẹ nhàng.

	Hô!

	Bận rộn lâu như vậy, lại là bắt đầu diễn xướng hội lại là giảng bài, chính mình cần thích hợp hơi thư giãn một tí.

	Sở Thanh trong lòng chính là nghĩ như vậy.

	Thế nhưng là có đôi khi tưởng tượng là phi thường mỹ hảo, nhưng là hiện thực lại là tương đương xương cảm giác thống khổ.

	Hắn đột nhiên bề bộn nhiều việc bắt đầu!

	Chính mình thấy việc nghĩa hăng hái làm sự tình tại trên internet bị lộ ra ra về sau, Oánh Huy truyền thông trong nháy mắt liền nhận được đếm không hết thăm hỏi loại tống nghệ tiết mục.

	Giống thường ngày, những này tống nghệ tiết mục Sở Thanh đều là cự tuyệt.

	Nhưng là, làm đài truyền hình Trung ương Trần Lan thăm hỏi thư mời đưa đến Oánh Huy truyền thông về sau, Sở Thanh liền cự tuyệt không được nữa.

	Đài truyền hình Trung ương cái này ngăn tiết mục người phụ trách tên là Trần Minh âm thanh, là một cái béo ị, mang theo kính mắt trung niên nhân.

	Thư mời tới về sau, hắn lại tự mình đến đến Oánh Huy truyền thông, nâng lên lễ vật, nhìn thành ý mười phần, tại cùng Sở Thanh trò chuyện nhân sinh thời điểm, mở miệng một tiếng Sở lão đệ, mở miệng một tiếng giúp ca ca ta truy cập tiết mục, mà lại mịt mờ vạch đài truyền hình Trung ương cần dựng nên một cái điển hình, để cho tuổi trẻ các đồng chí học tập, loại chuyện tốt này ngươi không thể cự tuyệt, đối ngươi thanh danh phi thường có trợ giúp loại hình vân vân.

	Tóm lại, hết lời ngon ngọt, vỗ mông ngựa tận, còn kém đối mặt Sở Thanh gọi đại gia...

	Sau đó, Sở Thanh mềm lòng, nhìn xem Trần Minh âm thanh hoàn toàn chính xác thành ý tràn đầy, vô cùng nhiệt tình bộ dáng, Sở Thanh không đành lòng cự tuyệt, mà lại Trần Lan thăm hỏi cái này ngăn tiết mục đã phát hình hơn mười năm, danh tiếng cùng thành ý đều là phi thường OK, cho nên, Sở Thanh đáp ứng xuống.

	Thăm hỏi tiết mục đúng vậy ngày 11 tháng 9 thứ sáu muộn.

	Thời gian sắp xếp rất căng, ngay tại ngày mai, cho nên, Sở Thanh phải nhanh bắt đầu sớm chuẩn bị thu.

	Sở Thanh đáp ứng đưa tiễn Trần Minh âm thanh về sau, Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh trong văn phòng, mà lại ánh mắt hơi mang theo một tia thấp thỏm.

	"Thanh ca..." Giang Tiểu Ngư thanh âm ôn nhu, ôn nhu bên trong mang theo một tia thấp thỏm.

	"Thế nào..." Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư loại thanh âm này về sau, trong nháy mắt liền tóc gáy dựng đứng ý thức được không tốt.

	"Cái kia... Ngày 14 tháng 9 có rảnh không?"

	"Làm cái gì..." Giang Tiểu Ngư càng là nhăn nhó, Sở Thanh liền càng cảm giác được nhức đầu run lên, hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư lời nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, tựa như trước đó buổi hòa nhạc đồng dạng.

	Tặc mẹ nó khó chịu.

	"Ý của ta là, cái kia... Cái kia, nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể hay không theo giúp ta tham gia đi ấm Tuyền Sơn trang tham gia một cái thi thư sẽ a."

	"Thi hội? Không đi?" Sở Thanh nghe được cái này, lập tức lắc đầu.

	Ta mẹ nó tham gia thi thư biết?

	Ta đi làm cái gì?

	Ta chẳng lẽ mất mặt đi sao?

	Không đi, ta tuyệt đối không đi.

	"Thanh ca, van cầu ngươi, ngươi liền đi một chút thôi, ngươi đi một chút, gia gia của ta cũng có mặt mũi..."

	"Không đi!" Sở Thanh đối loại này thi hội từ biết cái gì tương đương không ưa.

	Mẹ nó, những địa phương này đều là người làm công tác văn hoá trang bức địa phương, chính mình cái này nửa vời đều không có hai hàng đi làm sao?

	Đi mất mặt xấu hổ sao?

	Không tồn tại!

	Mà lại Sở Thanh nhìn thấy những người kia chi, hồ, giả, dã, một bộ chính mình hiểu rất nhiều, chính mình là người làm công tác văn hoá chẳng đáng cùng ngươi làm bạn bộ dáng người liền rất nhức cả trứng.

	Các ngươi loại này giả thanh cao là chuyện gì xảy ra?

	"Thanh ca, ta cũng có hay không cầu ngài cái gì, ngài liền giúp một chút bận bịu đi một chút chứ sao... Tới đó ngươi không hề làm gì đợi đến thời gian kết thúc rời đi liền tốt, van xin ngài... Thanh ca, ngươi không đi, ta đều muốn khóc..." Giang Tiểu Ngư lôi kéo Sở Thanh ống tay áo, sau đó thanh âm tràn đầy cầu khẩn...

	"..." Sở Thanh có chút im lặng bất quá thái độ lại dị thường kiên quyết "Đều nói, không đến liền là không đi..."

	Rất tùy hứng.

	"Thanh ca, thế nhưng là gia gia của ta đáp ứng bọn hắn, đáp ứng bọn hắn ngươi sẽ đi qua... Ta, Thanh ca, ta thế nhưng là một cái cô nương gia a, ta mất mặt không có việc gì, gia gia của ta cũng không thể mất mặt đi... Ngươi cứ nói đi, Thanh ca... Van cầu ngài nha... Mà lại, thi thư sẽ lên mặt cũng có thật nhiều thật nhiều thật nhiều đối ngươi có trợ giúp người... Ngươi đến liền tốt, không cần ngươi làm cái gì." Giang Tiểu Ngư thanh âm lệch ra dính bắt đầu, đồng thời một mặt ủy khuất, tựa như một cô vợ nhỏ, tại chỗ liền muốn khóc, bộ dáng này, quả thực là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ...

	"..." Sở Thanh nhớ tới Giang Tiểu Ngư gia gia.

	Kia tiểu lão đầu.

	Ai.

	Cuối cùng, Sở Thanh lắc đầu.

	"Ta đến đó,  thật không cần làm cái gì?"

	"Đúng, không cần làm cái gì, ngốc đến kết thúc liền tốt."

	"Mấy giờ?"

	"Cũng liền bốn giờ mà thôi, mà lại thi hội bên trên có thật nhiều ăn... Chơi, ân... Còn có thể tắm suối nước nóng đâu... Thanh ca... Ngài liền đi một chuyến thôi, vô cùng cảm kích a!" Giang Tiểu Ngư rốt cục khóc, nước mắt xoát xoát xoát chảy ra.

	"Được thôi, được thôi... Tiểu Ngư, ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta sợ hãi... Ngươi đừng khóc, đừng khóc a! Ta đi! Tốt a!"

	"A a!" Trong nháy mắt, Giang Tiểu Ngư trên nét mặt kia một cỗ vô cùng đáng thương cùng ủy khuất hoàn toàn không thấy.

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư biểu lộ.

	Nước mắt không thấy.

	Trở mặt trở nên nhanh như vậy sao?

	Trở mặt cùng lật sách đồng dạng a... 8) 