 Chương 403: Ta thật không có đến đại di mụ!

	Sở Thanh cũng không cảm thấy mình nhìn  « SpongeBob » có cái gì đáng giá mất mặt. Thậm chí không quá hiểu thành cái gì Triệu Dĩnh Nhi dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn xem chính mình.

	Ta nhìn  « SpongeBob » có lỗi sao?

	 « SpongeBob » ta không thể nhìn?

	 « SpongeBob » mặc dù là một bộ phim hoạt hình không sai, nhưng theo Sở Thanh, lại là một cái có thể mang cho hắn vô hạn sung sướng anime.

	Màu vàng khối vuông nhỏ cùng màu hồng phấn sao biển cố sự theo Sở Thanh mỗi một tập đều tồn tại lớn lao niềm vui thú. . .

	Cứ việc kịch bản đần độn, không hiểu thấu không rời đầu không có chút nào ăn khớp lời nói, nhưng ít ra mỗi một cái cố sự đều là có sáng tạo.

	Đương nhiên, Sở Thanh trước kia là không nhìn cái này phim hoạt hình, mà lại nghe được  « SpongeBob » thời điểm Sở Thanh cũng cảm giác có chút không thú vị cùng đại bộ phận người trưởng thành đồng dạng cảm thấy đây là học sinh tiểu học nhìn đồ vật, không thích hợp người trưởng thành nhìn.

	Nhưng là từ khi hắn bắt đầu đập  « Phù Đồ », chân chính dung nhập Trương Phát nhân vật này về sau, Sở Thanh cảm giác được sâu trong nội tâm mình có một ít đồ vật ngay tại bắt đầu lặng lẽ xuất hiện biến hóa.

	Hắn phát hiện chính mình không quá ưa thích cười, thậm chí mỗi ngày ngoại trừ quay phim bên ngoài, đối cái khác bên ngoài đồ vật hắn rất quỷ dị đã mất đi hứng thú.

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đã quịt canh gần hai tháng, mới đầu Sở Thanh nghĩ đến quay phim nhàn rỗi thời điểm chăm chỉ một điểm, đem  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » sớm một chút viết xong cũng coi là cho độc giả một cái công đạo, nhưng khi Sở Thanh bật máy tính lên, mở ra WORD đối mặt liên tiếp văn tự về sau, Sở Thanh liền buồn ngủ thậm chí ở tại trước máy vi tính nửa giờ đều mã không ra một chữ tới.

	Đó cũng không phải Calvin, cũng không phải là nguyên nhân khác, chính là đơn thuần không muốn viết.

	Chỗ bình luận truyện Sở Thanh đã không nhìn,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên »  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển sách thành tích Sở Thanh cũng không còn quan tâm, một chút bản quyền tin tức Sở Thanh cũng đều không có bất kỳ cái gì hứng thú, thậm chí thậm chí ngay cả thẻ ngân hàng nâng lên bày ra có tiền tới sổ tin tức, Sở Thanh cũng bắt đầu cảm thấy thanh âm nhắc nhở có chút phiền mà lại yên lặng.

	Đến nỗi Weibo, Q Cẩu. . .

	Hết thảy có thể cùng ngoại giới tiếp xúc phần mềm chat Sở Thanh đều phát hiện chính mình dị thường phản cảm.

	Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Sở Thanh cảm thấy mình còn sống thế giới này bắt đầu trở nên không thú vị bắt đầu.

	Kiếm tiền?

	Ta đã có thật nhiều thật nhiều tiền, nếu như không mù làm lời nói, cả một đời đều đủ xài.

	Lão bà?

	Tạm thời không có phương diện kia ý nghĩ dù sao còn trẻ. . .

	Mộng tưởng?

	Mộng tưởng là cái gì đây?

	Tựa hồ, cùng cá ướp muối đồng dạng đã không có gì mộng tưởng rồi.

	Rửa chân cửa hàng? Quán net?

	Những này là cái gì?

	Dần dần, Sở Thanh tựa hồ phát hiện thế giới này lại là màu xám trắng, đã không có như là trước kia nhiều như vậy màu yêu kiều, mà lại hắn càng ngày càng không nghĩ ra trước đó mình rốt cuộc vì sao lại vui vẻ như vậy.

	Sở Thanh cảm giác mình quả thật là thay đổi, nhưng Sở Thanh cũng không thừa nhận chính mình giống như Trương Phát được bệnh trầm cảm, ngược lại cảm thấy mình bắt đầu chậm rãi siêu thoát, chậm rãi thành thục. . .

	Nhưng. . .

	Tại một ngày nào đó làm Sở Thanh đột nhiên ấn mở  « SpongeBob » về sau, Sở Thanh mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Chính mình cũng không có siêu thoát, chính mình cũng không có thành thục, chính mình chỉ là thả bản thân mà thôi.

	Thích một vật là không có chút nào lý do, liền như là ngươi đột nhiên liền thích một người tình cảm, đều là tới không hiểu thấu.

	Hắn chính là thích  « SpongeBob »!

	"Thanh tử, ngươi thật không có sự tình?"

	"Ta thật không có việc gì, ngươi cảm thấy ta giống một cái có việc người sao?" Sở Thanh lộ ra tiếu dung, nhìn trên màn ảnh SpongeBob.

	"Ta không biết. . ." Triệu Dĩnh Nhi chần chừ một lúc, sau đó lắc đầu, nàng bây giờ thật làm không rõ Sở Sở thanh đến cùng là thế nào.

	Hiện tại Sở Thanh nhìn lại rất bình thường, hoàn toàn không có bệnh trầm cảm bộ dáng.

	"Vậy ngươi. . ."

	"Dĩnh nhi, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi đang lo lắng ta phải bệnh trầm cảm đi? Ngươi nhìn ta hiện tại giống đến bệnh trầm cảm dáng vẻ sao?" Sở Thanh lộ ra quen thuộc cười ngây ngô quay đầu nhìn Triệu Dĩnh Nhi "Ta hiểu rất rõ bệnh trầm cảm trạng, biết bệnh trầm cảm dấu hiệu là cái gì,

	Cho nên ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta rất bình thường."

	"Nha. . ." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu lần nữa nhìn xem Sở Thanh thời điểm cảm giác Sở Thanh đúng là rất bình thường.

	Chẳng lẽ là mình ảo giác sao?

	"Dĩnh nhi, ta hơi mệt chút. . . Cái kia. . ." Sở Thanh đột nhiên duỗi ra lưng mỏi, nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, hắn có chút không quen cùng Triệu Dĩnh Nhi như thế song song ngồi.

	"Bên ngoài giống như trời mưa, ta không mang dù, ban đêm ta không thể quay về, ta. . ." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh ánh mắt lóe qua chút Hứa Ôn nhu, mà lại ánh mắt bên trong lại có một chút như vậy thâm ý ám chỉ.

	"Trời mưa?" Sở Thanh đứng lên nhìn một chút ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ quả thật có chút mưa bụi, sau đó Sở Thanh có chút trầm tư vài giây đồng hồ sau bừng tỉnh đại ngộ "A, Dĩnh nhi ta đã hiểu, nguyên lai ngươi. . ."

	"Ừm. . ." Triệu Dĩnh Nhi cúi đầu xuống, sắc mặt hơi có chút đỏ bừng, cảm giác phương tâm khẽ run.

	"Dĩnh nhi, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta một chút a, ta tìm xem. . . Ta nhớ được trong ngăn kéo có an toàn áo mưa. . . Ân, thuần tiếng Anh, dùng hẳn là rất dễ chịu."

	"Cái này, ngươi. . . Có chút khỉ gấp a, hiện tại còn như thế sớm, ngươi. . ."

	Nghe được an toàn áo mưa bốn chữ về sau, Triệu Dĩnh Nhi mặt càng đỏ hơn, vụng trộm chửi thề một tiếng Thanh tử vậy mà như thế khỉ gấp.

	Kỳ thật, cũng có thể không cần vật kia, chính mình hôm nay là kỳ an toàn.

	Thế nhưng là những vật này ngươi để Triệu Dĩnh Nhi một cái nữ hài tử nhà làm sao có ý tứ nói a. . .

	Cứ việc rất thẹn thùng nhưng là tại nội tâm chỗ sâu Triệu Dĩnh Nhi lại là rất vui mừng.

	Cái này đầu gỗ u cục rốt cục khai khiếu điểm sao?

	Thật là, muốn ta ám chỉ đến rõ ràng như vậy. . .

	"Cho!" Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên Sở Thanh đưa qua một kiện đồ vật.

	". . ."

	Làm Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh đưa tới đồ vật về sau, nàng mở to hai mắt nhìn.

	Nàng thật nhìn thấy một kiện màu hồng phấn áo mưa.

	Đồng thời, thuần tiếng Anh danh xưng, nhìn xác thực có một chút như vậy cao đại thượng.

	Đó cũng không phải điểm mấu chốt, mấu chốt là. . .

	Mẹ nó!

	... ...

	 « Phù Đồ » vẫn như cũ quay chụp, bất quá lại không quá thuận lợi.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh luôn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi thái độ đối với chính mình cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, nhìn mình ánh mắt đều là lạnh lùng, như là muốn đem chính mình giết chết, thậm chí đang quay nhiếp thời điểm Triệu Dĩnh Nhi cũng bày biện trương này mặt thối, một lần kẹp lấy kịch bản kéo lấy thời gian, vốn nên là nhiệt tình kịch bản nhưng Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ lại như là nhìn thấy giống như cừu nhân trừng mắt Sở Thanh, phi thường không phối hợp không nhiệt tình.

	Bởi vì Triệu Dĩnh Nhi quan hệ  « Phù Đồ » quay chụp kẹt lại.

	Lý Tân bí mật đi tìm Triệu Dĩnh Nhi, ý là không nên làm như thế, dù sao cái này kịch bản dạng này đập thực sự rất ảnh hưởng quan sát, chi tiết phương diện càng là làm được quá kém. . .

	Thế nhưng là. . .

	"Hừ!" Đối mặt Lý Tân thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi lại là lạnh lùng hừ một cái, căn bản không có đem Lý Tân để vào mắt, thậm chí ngay cả nói nhiều một câu đều không có hứng thú.

	Lý Tân bất đắc dĩ.

	Vị này cô nãi nãi địa vị nhưng so sánh chính mình cao hơn được nhiều, hắn dù sao cũng là một cái lính mới tò te nhỏ đạo diễn, đoàn làm phim bên trong đại lão quá nhiều, ai cũng đắc tội không nổi. . .

	Đương nhiên, Lý Tân EQ nhưng so sánh Sở Thanh cái này kẻ lỗ mãng cao hơn hơn nhiều, chí ít nếu như đem Lý Tân EQ đổi được Sở Thanh trên thân tới, đêm hôm đó tuyệt đối sẽ dỗ đến Triệu Dĩnh Nhi ngoan ngoãn. . .

	Lý Tân trong nháy mắt liền minh bạch Triệu Dĩnh Nhi loại này tiêu cực cảm xúc cùng Sở Thanh có quan hệ, cứ việc Triệu Dĩnh Nhi kịch bản cũng không phải là rất nhiều, nhưng như thế trễ nải nữa cũng không phải biện pháp không phải?

	Triệu Dĩnh Nhi bên này Lý Tân không có bất kỳ biện pháp nào thuyết phục, thế là Lý Tân tìm một cái khác người trong cuộc Sở Thanh.

	"Thanh ca. . . Ngươi, ngươi có thể hay không cùng Triệu Dĩnh Nhi nói lời xin lỗi?"

	"Xin lỗi? Ta đạo cái gì xin lỗi?" Sở Thanh nhìn thấy Lý Tân khó xử biểu lộ về sau càng thêm không giải thích được, hắn không cảm thấy chính mình có đắc tội Triệu Dĩnh Nhi a. . .

	"Thanh ca, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi có phải hay không có chỗ nào đắc tội Triệu Dĩnh Nhi. . . Thanh ca, đoạn này kịch bản đối toàn bộ phim tới nói rất trọng yếu, ngươi liền dỗ dành Triệu Dĩnh Nhi để hắn phối hợp một chút thôi, dạng này trễ nải nữa, đoàn làm phim bên trong ai cũng rất buồn bực." Lý Tân tận tình khuyên bảo thậm chí đều nhanh cho Sở Thanh quỳ.

	Cái này hai lỗ hổng là chuyện gì xảy ra?

	Hai lỗ hổng náo mâu thuẫn cũng không cần đưa đến trong công tác đến a, lúc đầu mấy giờ liền có thể đập tốt kịch bản, ngạnh sinh sinh để Triệu Dĩnh Nhi không thể chậm trễ vài ngày. . .

	Cái này chậm trễ thế nhưng là tiền a.

	"Đắc tội. . ." Sở Thanh gãi đầu một cái, hắn thật không nghĩ tới chính mình có cái gì đắc tội Triệu Dĩnh Nhi, từ khi một đêm kia về sau, Sở Thanh cảm giác Triệu Dĩnh Nhi liền thay đổi.

	Sở Thanh có chút im lặng.

	Chính mình thế nhưng là hảo ý đem áo mưa lấy ra, thậm chí còn tìm một cây dù đưa cho Triệu Dĩnh Nhi, thế nhưng là cái này Triệu Dĩnh Nhi chuyện ra sao?

	Rời đi đóng cửa thời điểm nặng đến như là địa chấn đồng dạng.

	Cái này có chút không có lễ phép đi.

	"Tóm lại. . . Thanh ca, ta biết có thể có chút khó xử, nhưng là, vì đoàn làm phim, ngươi có thể hay không hi sinh hạ? Bất kể có phải hay không là lỗi của ngươi, Thanh ca, ngươi nói tiếng thật có lỗi tổng không sai."

	". . ." Sở Thanh mờ mịt.

	Ta mẹ nó không làm sai ta xin lỗi cái gì a?

	Ta cũng không phải có bệnh a. . .

	Lý Tân nhìn thấy Sở Thanh một mặt im lặng biểu lộ về sau, liền biết chính mình lần này tận tình thuyết phục hoàn toàn vô dụng.

	Sở Thanh căn bản không hiểu.

	Lý Tân rất nhức cả trứng.

	Làm một đạo diễn, hắn hận không thể chính mình lập tức biến thành Sở Thanh đi hống Triệu Dĩnh Nhi, nhưng mấu chốt là, hắn biến không được a.

	Bất quá sau đó Sở Thanh lại bừng tỉnh đại ngộ một chút như là nghĩ đến cái gì hướng Triệu Dĩnh Nhi đi qua.

	Hắn hiểu được Triệu Dĩnh Nhi vì cái gì đùa nghịch nhỏ tính tình.

	Tại Lý Tân tìm Sở Thanh nói chuyện thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi ra vẻ lơ đãng len lén cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bên kia, khi nhìn đến Sở Thanh hướng phía bên mình đi tới về sau nàng lại lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn ôm ngực.

	Một đêm kia, Triệu Dĩnh Nhi lúc trở về lật qua lật lại ngủ không yên, nàng đối Sở Thanh EQ thật sự là tương đương phát điên!

	Càng nghĩ càng phiền muộn, càng nghĩ càng mất ngủ, ngày thứ hai sau khi đứng lên, nàng phát hiện chính mình hốc mắt bên cạnh có mắt quầng thâm.

	Nữ nhân đều là thích chưng diện động vật, Triệu Dĩnh Nhi tả hữu tức không nhịn nổi, loại này khí một mực kìm nén rất khó chịu.

	Hừ!

	Ngươi không hảo hảo nói chuyện với ta, ta là sẽ không tha thứ cho ngươi.

	"Cái kia. . ."

	"Hừ, ngươi có cái gì muốn nói với ta sao? Ta hiện tại bề bộn nhiều việc!" Triệu Dĩnh Nhi yên lặng ôm ngực lặng lẽ chờ lấy Sở Thanh.

	"A, ta liền nói mấy câu, ngươi uống nhiều đường đỏ nước nóng. . . Ngươi đừng đông lạnh lấy a. . ." Sở Thanh tiếp tục gãi gãi đầu "Ta biết nữ hài tử mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, bất quá qua mấy ngày liền sẽ tốt. . ."

	"? ? ?"

	Nước đường đỏ?

	Đông lạnh lấy?

	Mỗi tháng đều có vài ngày như vậy?

	Triệu Dĩnh Nhi cảm giác chính mình thật muốn hỏng mất.

	Thanh tử, ngươi đến cùng có biết hay không ta vì cái gì sinh khí?

	Ta căn bản không phải đến đại di mụ a!

	! ! ! ! () 