 Chương 18: Vụn vặt

	Quay chụp xong Trần Căn Sinh trận kia cảnh hôn về sau, Sở Thanh tại đoàn làm phim bên trong phần diễn cũng sắp đến cuối cùng.

	Phía sau một tuồng kịch muốn xếp hạng tại sau bốn ngày, là một trận rất nhiều cao thủ vây công Nhã Vân, mà Trần Căn Sinh đứng ra bảo hộ Nhã Vân, đồng thời oanh liệt hi sinh bi tráng cố sự.

	Hoành Điếm chạng vạng tối có một chút như vậy hàn ý, Sở Thanh có chút sợ lạnh, cho nên sớm mặc vào coi như dày đặc áo len tại đoàn làm phim bên trong lắc lư.

	Lúc làm việc cũng không cảm thấy lạnh, nhưng rảnh rỗi thời điểm liền sẽ lạnh.

	Đoàn làm phim bên trong người đối Sở Thanh vẫn tương đối có hảo cảm, cứ việc Sở Thanh diễn nam số ba, đồng thời tại trên internet tựa hồ có như vậy một chút lửa nhỏ, nhưng đối những người khác thái độ vẫn là giống nhau như đúc, cái này kiếm sống như thường làm, cái này tặng đồ vật như thường đưa, cái này lộ ra ngu ngơ nụ cười thời điểm chiếu rọi lộ ra ngu ngơ tiếu dung, không có chút nào cảm giác chính mình là cái gì minh tinh nhân vật, cho nên đoàn làm phim bên trong người cũng rất nguyện ý thân cận Sở Thanh.

	"Thanh tử người không sai." Trần Vi An cho Hạ Bảo Dương ngâm chén nhạt trà, đột nhiên nhìn thấy ngoài cửa sổ đi vào đi ra hỗ trợ nhấc đồ vật Sở Thanh, đột nhiên hơi xúc động.

	"Ngoại trừ lười nhác điểm, không quá thức thời, không biết lễ phép điểm bên ngoài, địa phương khác xác thực vẫn được, diễn kịch thiên phú rất không tệ, trời sinh là ăn chén cơm này liệu." Hạ Bảo Dương ngon lành là nhấp một ngụm trà, cảm giác phi thường thoải mái, hôm nay quay chụp tiến độ nhanh đến mức có chút khó tin, từ đầu tới đuôi Sở Thanh biểu hiện đều vô cùng không thể kén chọn.

	Ai có thể nghĩ đến cái này mao đầu tiểu tử tại nửa tháng trước vẫn là một cái đối biểu diễn không chút nào hiểu tiểu Bạch?

	"Tuổi quá trẻ tiểu hỏa tử, ngươi để hắn làm sao cùng những cái kia hỗn trong vòng đã có mấy chục năm nhân tinh so?"

	"Ân, xác thực còn non chút, khiếm khuyết chăm sóc dạy bảo." Hạ Bảo Dương gật gật đầu, ánh mắt lóe qua một tia đáng tiếc.

	"Ngươi không nên cùng Thiên Ngu người nói hắn là ngươi đồ đệ, cũng không nên ký kia phần hợp đồng." Trần Vi An đột nhiên nói.

	"Kim cương cùng những cái kia loạn thất bát tao tảng đá cùng một chỗ, cũng chỉ có thể trở thành tảng đá, kim cương nên bày ở hắn cái này có vị trí, ta không thể trơ mắt nhìn thấy nhân tài di chuyển, lại nói, nước phù sa không thể lưu ruộng người ngoài, giống cái kia người như vậy, sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện." Hạ Bảo Dương lắc đầu, hắn là loại kia nhận không ra người mới tại chính mình mí mắt nội tình hạ lưu đến người khác công ty người.

	Thiên Ngu công ty, Hạ Bảo Dương nắm giữ 20% cổ phần, xem như công ty chen mồm vào được cổ đông.

	"Ngươi xem đó mà làm thôi, chỉ cần không để tiểu tử kia phản cảm liền tốt, dù sao ngươi giấu diếm hắn làm nhiều chuyện như vậy quả thật có chút không chính cống, rất dễ dàng tạo thành bắn ngược."

	"Hắn có biện pháp không? Coi như hắn không muốn vào vòng tròn, ta cũng sẽ đem hắn kéo vào vòng tròn bên trong." Hạ Bảo Dương lần nữa nhìn một chút ngoài cửa sổ yếu ớt nói.

	... ... ... ...

	Làm xong một ngày công việc, trong nháy mắt liền đến buổi tối.

	Trong khoảng thời gian này Triệu Dĩnh Nhi rất kỳ quái không tiếp tục quấn lấy Sở Thanh, Sở Thanh tự nhiên cũng cảm thấy thanh nhàn.

	Đi một mình tại về nhà khách trên đường cái, nhìn xem giữa lộ kia như nước chảy ô tô cùng một chút mang mang lục lục người về sau, trong lòng không hiểu hiện lên một chút cô đơn cảm giác.

	Trong thế giới này, hắn luôn cảm thấy có chút không biết nên làm sao đối mặt thế giới này người nhà.

	Cuối cùng, Sở Thanh xuất ra điện thoại di động, từ trên điện thoại di động lật ra một cái mã số, do dự rất lâu cuối cùng cũng đã lấy hết dũng khí đánh qua.

	"Tút."

	"Tút tút."

	Theo liên tiếp thanh âm nhắc nhở qua đi, điện thoại di động cuối cùng tiếp thông.

	"Mẹ." Sở Thanh đối điện thoại nhẹ nhàng nói.

	"Điện thoại gọi cho ta có chuyện gì, có phải hay không lại không tiền? Ta đều nói với ngươi, tiền muốn tiết kiệm lấy điểm hoa, ta và cha ngươi kiếm tiền không dễ dàng, ngươi bây giờ dùng tiền cứ như vậy vung tay quá trán, tương lai ra xã hội phải làm sao a, nói đi, lần này cần bao nhiêu. . ." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Sở Thanh vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lải nhải âm thanh cùng một tia giọng quan thiết.

	"Không, ta kiếm lời ít tiền." Sở Thanh nghe được thanh âm này về sau, lập tức có chút xoắn xuýt.

	Sau khi sống lại cha mẹ đều là phổ phổ thông thông công nhân,

	Hai vợ chồng cộng lại một tháng tiền lương cũng mới năm ngàn khối không đến giờ.

	Năm ngàn khối tiền, muốn chống lên một ngôi nhà cùng chính mình lúc lên đại học đợi tiền xài vặt, sinh hoạt thật sự là kiết cư điểm.

	"Kiếm lời ít tiền? Làm cái gì kiếm?"

	"Ta tại Hoành Điếm kiêm chức làm diễn viên tạm thời, ân, kiếm lời hai vạn khối tiền."

	"Cái gì, hai vạn khối?" Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là trầm mặc một hồi, sau đó truyền đến tiếng thán phục.

	"Là thật, ta quay đầu liền cho ngươi đánh tới."

	"Chờ một chút, ngươi tiền này có phải hay không lai lịch bất chính, có phải hay không trộm được? Ta cho ngươi biết, chúng ta làm người nhất định phải chính trực, coi như lại nghèo cũng không thể trộm người ta tiền có biết hay không? Tiền kia bẩn."

	"Không, ta tiền này thật sự là kiếm được, rất sạch sẽ." Sở Thanh vội vàng giải thích.

	"Diễn viên tạm thời có thể kiếm nhiều tiền như vậy? Tiểu khu chúng ta cái kia nữ oa nghe nói cũng tại Hoành Điếm tung bay bất quá cũng chưa nghe nói qua nàng có kiếm bao nhiêu tiền, còn thường xuyên hỏi trong nhà muốn tiền."

	"Ta cùng nàng không giống nhau lắm."

	"Có cái gì không giống?"

	"Tóm lại ta hiện tại kiếm tiền, tiền rất sạch sẽ."

	"Thanh, ngươi ở bên ngoài chi tiêu lớn, số tiền kia ngươi không nên đánh tới, chính mình trước giữ lại, ta và cha ngươi cũng không màng ngươi cái gì, chỉ hi vọng ngươi an an ổn ổn đọc sách sau đó ngồi phòng làm việc, lên làm đám người liền tốt."

	Sở Thanh trong lúc nhất thời cũng không có cách nào giải thích cái gì, bởi vì vừa mới gọi điện thoại nghe được thanh âm bên đầu điện thoại kia sau cũng cảm giác cái mũi ê ẩm.

	Trong đầu của hắn xuất hiện một đoạn ký ức, đó chính là cha mẹ chắp vá lung tung mới quyên góp đủ chính mình lên đại học tiền, sau đó đưa chính mình đi nhà ga thời điểm, nói để cho mình không cần lo lắng trong nhà đi học cho giỏi tình cảnh. . .

	Theo bọn hắn nghĩ, đi học cho giỏi liền nhất định sẽ có tiền đồ, tương lai tiến công ty, vào xưởng tử cũng có thể ngồi phòng làm việc, không cần giống bọn hắn khổ cực như vậy mỗi ngày mệt gần chết làm lấy.

	Trong lòng bọn họ ngồi phòng làm việc thượng đẳng nhân chính là cái này bộ dáng.

	Bị một trận gió lạnh thổi, Sở Thanh trong lòng khó chịu hảo cảm lên một chút.

	Cúp điện thoại về sau, Sở Thanh nhìn một chút bầu trời bên trong lấp lóe tinh tinh.

	Trong lòng hạ một quyết tâm.

	Nhất định phải kiếm nhiều tiền, nhất định phải cha mẹ của kiếp này được sống cuộc sống tốt.

	Để bọn hắn thật vui vẻ!

	... ... ... . . .

	Trở lại trong nhà khách, Sở Thanh cũng không có vội vội vàng vàng đi ngủ, mà là bật máy tính lên, sau đó tìm tòi thiên địa mạng tiếng Trung mấy chữ này.

	Thiên địa mạng tiếng Trung trước mắt là trên internet nóng bỏng nhất một nhà tiểu thuyết bản gốc website, trên cơ bản một chút đồ lậu website bên trên có thể nhìn thấy lửa sách tám mươi phần trăm đều là đến từ này nhà website.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, website này chính là trước khi trùng sinh .

	Sở Thanh tại trên bảng xếp hạng ấn mở mấy quyển tiểu thuyết nhìn một chút, chỉ gặp phía trước nhất mấy bản này tiểu thuyết trên cơ bản đều là huyền huyễn giết người đoạt bảo YY lưu, mà tiểu thuyết đô thị bên trong, trên cơ bản đều thuần một sắc diễm ngộ, thuần một sắc gần cầu ngựa giống tiểu thuyết thật sự là vô cùng đơn nhất, đến nỗi những tiểu thuyết khác, kỳ huyễn, lịch sử loại hình, thuộc về không người kế tục trạng thái, mấy quyển nửa lửa không lửa tiểu thuyết chiếm cứ lấy bảng xếp hạng, nhìn thật sự là có chút thảm đạm. . .

	"Tru Tiên xem ra vẫn là có thị trường."

	Sở Thanh nhìn sau một hồi cuối cùng hạ một cái kết luận.

	Hắn muốn đem Tru Tiên quyển tiểu thuyết này chuyển tới, thế là hắn ấn mở thiên địa mạng tiếng Trung tác gia giao diện, xin một cái tên là "Thanh tử" bút danh, sau đó căn cứ trong đầu hồi ức, bắt đầu viết ra Tru Tiên chương mở đầu. . .

	"Thế gian này vốn là không có cái gì thần tiên, nhưng tự thái cổ dĩ lai, Nhân loại mắt thấy quanh mình thế giới, các loại kỳ dị sự tình, sấm sét vang dội, cuồng phong bạo vũ, lại có thiên tai nhân họa, thương vong vô số, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tuyệt không người nào có khả năng vì, có khả năng ngăn cản. Liền coi là cửu thiên chi thượng, có các loại Thần linh, Cửu U phía dưới, cũng là âm hồn nơi hội tụ, Diêm la điện đường."

	Chương mở đầu đoạn văn này Sở Thanh coi như không cần đầu óc đều đã lặng yên viết ra tới.

	Tru Tiên quyển tiểu thuyết này, Sở Thanh trước khi trùng sinh đã nhìn qua không dưới trăm lần, cho nên bên trong kịch bản, bên trong chi tiết, Sở Thanh nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, hoàn toàn có thể lặng yên viết ra đến khẳng định là nói mò, nhưng tám chín phần mười Sở Thanh còn có thể làm được.

	Sở Thanh tốc độ gõ chữ cũng không chậm, trên thực tế vẫn là thật mau, trên cơ bản một giờ có thể viết hai chương năm ngàn chữ tả hữu, lại thêm quyển sách này kỳ thật một mực giấu ở trong đầu, cho nên tốc độ cũng liền nhanh lên không ít.

	Đương nhiên một chút tam lưu trùng sinh trong tiểu thuyết viết nhân vật chính sau khi sống lại chép sách một giờ liền có thể mã hơn mấy vạn những tình huống này, là không thể nào tồn tại, tay lại động kinh, cũng không có khả năng động kinh đến loại tình trạng này a?

	Sau năm tiếng, Tru Tiên quyển tiểu thuyết này bảy chương bị Sở Thanh giải quyết, đồng thời thượng truyền ba chương đến website bên trên, cuối cùng Sở Thanh đóng lại máy tính, nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ.

	Ngay lúc này, hắn điện thoại di động vang lên lên tới.

	"Uy."

	"Uy, ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Sở Thanh tiên sinh sao?"

	"Không phải." Sở Thanh nghe đầu bên kia điện thoại là một cái nam tử xa lạ thanh âm về sau, liền không kiên nhẫn cúp điện thoại.

	Đang chuẩn bị tắt máy thời điểm, chuông điện thoại lại vang lên.

	Nhìn một chút cái số kia, chỉ gặp vẫn là cái số kia.

	"Uy!"

	"Uy, ngươi trước chớ cúp điện thoại, ta tự ta giới thiệu, ta gọi La Đạt, là một đạo diễn, ta cảm thấy chúng ta có thể. . ."

	"Ba!"

	Sở Thanh nghe được thanh âm này về sau, dứt khoát liền đóng lại điện thoại di động.

	La Đạt?

	Không biết. . .

	Đạo diễn?

	Tính là gì đạo diễn! 