 Chương 17: Tuyên truyền

	"Tiểu Sở a, ngươi làm sao mang một cái mắt gấu mèo? Hôm qua ngủ không ngon?"

	Hạ Bảo Dương đang xem kịch bản, nghe được cửa mở ra thanh âm sau nhìn thấy Sở Dương bộ dáng lập tức sững sờ, chỉ gặp Sở Dương hốc mắt bên cạnh một mảnh đen kịt, tóc rối tung cả người trạng thái tinh thần cực kỳ giống suốt đêm chơi game về nhà ngủ kẻ nghiện, kém đến không được.

	"Xác thực không chút ngủ ngon, lão Hạ, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Sở Dương ngáp một cái, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống đến nhờ, vừa mới ngồi xuống, bên trên mí mắt liền cùng hạ mí mắt liền bắt đầu đánh nhau, hắn lúc này trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, chỉ muốn tìm một chỗ hảo hảo ngủ một giấc.

	"Trên mạng liên quan tới ngươi tuyên truyền ngươi xem sao?" Hạ Bảo Dương nhìn xem Sở Dương bộ dáng này, lập tức dở khóc dở cười, cũng là đi thẳng vào vấn đề cũng không có dông dài.

	"Tuyên truyền? Ngươi chỉ là ta cùng Triệu Dĩnh Nhi bát quái chuyện xấu? Nhìn qua, thế nào?" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm lập tức liền đến một chút tinh thần, hắn liền suy nghĩ chính mình tại trên mạng loạn thất bát tao chuyện xấu nhất định cùng Hạ Bảo Dương có quan hệ.

	"Ngươi thấy thế nào?" Hạ Bảo Dương lão thần tự tại nhìn xem Sở Thanh.

	"Ta muốn tìm một cơ hội làm sáng tỏ một chút, không phải dạng này một mực bị hiểu lầm cũng không phải biện pháp. . . Nếu như ngươi có thể giúp ta tổ chức họp báo vậy thì càng tốt hơn." Sở Thanh tự nhiên là nói ra lời trong lòng.

	"Họp báo là muốn triệu khai, bất quá không phải hiện tại." Hạ Bảo Dương lắc đầu "Hiện tại ngươi chỉ cần chuyên tâm đập tốt hí liền tốt."

	"Ân, cũng tốt, chờ phim truyền hình đập xong, ta lại làm sáng tỏ, dù sao ta phần diễn cũng không có bao nhiêu, bộ này kịch cũng bắt đầu kết thúc." Sở Thanh gật gật đầu, đối Hạ Bảo Dương mà nói thật không có phản bác, đập xong cảnh hôn, sau đó lại bổ đập vài cảnh diễn về sau, Sở Thanh cũng coi như từ  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim giải phóng.

	"Làm sáng tỏ? Làm sáng tỏ cái gì, cái này tình thế rất tốt, coi như hí đập xong họp báo bên trên, ngươi cũng không cho phép loạn lại nói biết không?"

	"Lão Hạ, ngươi có ý tứ gì, ta nghe không hiểu." Sở Thanh cau mày, hắn luôn cảm thấy Hạ Bảo Dương trong lời nói có hàm ý.

	"Tiểu Sở, ngươi đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ, một chút không minh bạch chuyện xấu, đối ngươi đối Triệu Dĩnh Nhi, thậm chí đối toàn bộ kịch tuyên truyền đều có chỗ tốt, ngươi cũng hẳn là cảm tạ hạ ta, trước mấy ngày ta cố ý tìm tay súng viết cho ngươi tăng thêm điểm liệu, không nghĩ tới tiếng vọng vẫn rất tốt." Hạ Bảo Dương khó được trợn nhìn Sở Thanh một chút, cảm thấy Sở Thanh đang giả vờ.

	"Cái gì? Trên mạng ta những cái kia loạn thất bát tao thân thế là ngươi tìm người viết?"

	"Đương nhiên, không phải ngươi cho rằng ngươi bây giờ có thể nổi danh trở ra nhanh như vậy?"

	"Lão Hạ, ngươi thả qua ta đi, ta còn một tháng nữa tả hữu hợp đồng liền đến kỳ, ngươi để cho ta an an ổn ổn đi bộ không được sao?" Sở Thanh thanh âm có chút biệt khuất.

	"Chính là bởi vì chúng ta bộ này kịch còn có hơn một tháng liền đóng máy, cho nên lúc này muốn tìm tuyên truyền điểm, tuyên truyền điểm có biết hay không? Bất kỳ vật gì đều cần tuyên truyền một chút, không phải ai biết bộ này kịch?"

	"Có thể tìm người khác sao?"

	"Ta lúc đầu cũng không nghĩ tới là ngươi, bất quá, ai bảo ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi trước truyền ra chuyện xấu rồi? Mà lại tại trong quán bar ca hát lại bị người phát đến trên mạng, ngay cả Thiên Ngu công ty cũng đang nghĩ biện pháp xào ngươi? Cơ hội này không dùng thì phí. . ."

	"Lão Hạ, liên quan tới Thiên Ngu công ty chuyện này, ngươi lừa ta? Ta không có nghĩ qua làm ca sĩ, cũng không có nghĩ qua muốn ký kết."

	"Hố ngươi? Nói thế nào khó nghe như vậy, ta phải nói là dìu dắt ngươi, ngươi có sáng tác tài hoa, tiếng nói cũng không kém, hiện tại thiếu chính là một chút chăm sóc dạy bảo hỏa hầu, chỉ cần nắm chắc hỏa hầu đồng thời một bước một cái dấu chân cố gắng, tương lai trở thành đại minh tinh không phải việc khó gì." Hạ Bảo Dương vỗ vỗ Sở Thanh bả vai, một bộ ta giúp ngươi không cần cám ơn nét mặt của ta.

	"Ta không muốn làm minh tinh." Sở Thanh khóe miệng giật một cái, cuối cùng nói ra lời trong lòng.

	"Ngươi ngốc a, hiện tại nhiều ít người xếp hàng muốn làm minh tinh, nhiều ít người vì thành danh không tiếc bất cứ giá nào? Hiện tại một cái cơ hội tốt như vậy ở trước mặt ngươi, ngươi không đi trân quý, ngươi có phải hay không ngốc? Nếu như ngươi là con của ta, ta cam đoan một bàn tay hút chết ngươi nha." Hạ Bảo Dương nhìn xem Sở Thanh thái độ này, lập tức hơi tức giận.

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Hạ Bảo Dương thái độ này, lập tức không biết nên làm sao tiếp.

	"Tốt, mặc kệ ngươi có muốn hay không trở thành minh tinh, dù sao những ngày tiếp theo mặc kệ trên mạng nói ngươi cái gì, mắng ngươi cái gì, biên ngươi cái gì ngươi cũng không muốn đáp lại, cho ta đàng hoàng quay phim, những vật khác giao cho chúng ta đoàn đội liền tốt, biết không? Đập xong bộ này phim truyền hình, ngươi là làm ca sĩ cũng tốt, làm diễn viên cũng tốt, đều tùy ngươi!"

	". . ."

	Hạ Bảo Dương đều cái này thái độ, Sở Thanh còn có thể nói cái gì?

	Hắn chỉ có thể quay người rời đi đạo diễn phòng.

	Dù sao còn có hơn một tháng thời gian, hơn một tháng sau, hắn liền giải phóng.

	. . .

	Mấy giờ về sau, đoàn làm phim lục tục đạo cụ đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chụp ảnh ánh đèn đều đã loay hoay tốt.

	Sở Thanh mặc lên cổ trang, đứng tại dưới ánh đèn nhìn chăm chú lên Triệu Dĩnh Nhi, hắn muốn đánh ngáp, nhưng nghĩ đến đã bắt đầu quay chụp về sau, hắn lại ngạnh sinh sinh đem loại ý nghĩ này ném đến tận não bên ngoài.

	Chuyên nghiệp, mặc kệ làm cái gì ngành nghề, ngươi đầu tiên muốn chuyên nghiệp, đầu tiên phải làm cho tốt hắn ngươi mới có thể nghĩ những vật khác.

	"Căn sinh, ta phải đi, ta đi, liền rốt cuộc sẽ không trở về, ta không thích hợp ngươi. . ." Triệu Dĩnh Nhi thanh âm sâu kín vang lên, mặc dù nói ly biệt lời nói, nhưng thanh âm lại vô cùng không bỏ.

	Tại kịch bản bên trong, Nhã Vân đối Trần Căn Sinh kỳ thật cũng có một chút tình ý. . .

	Nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi đôi mắt đẹp bao hàm xuân, ta thấy mà yêu bộ dáng, Sở Thanh không biết rõ vì cái gì trong lòng run lên, trong đầu hắn nhớ một chút kịch bản, sau đó nhớ tới tối hôm qua nhìn thấy rất nhiều biểu diễn phương thức, sau đó, hắn đột nhiên tìm được một đoạn. . .

	Đúng, chính là cái này trạng thái.

	"Có thể hay không, lưu lại, Hoàng thành, thật có trọng yếu như vậy sao?" Hắn khô khốc thanh âm vang lên, biểu lộ bắt đầu vạn phần không bỏ giữ lại, thậm chí thanh âm bên trong càng là mang theo cầu khẩn.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng, lập tức trở nên thất thần, phương tâm cũng là không hiểu run lên.

	Sở Thanh nhanh như vậy liền nhập hí, mà lại trạng thái lại có tốt như vậy?

	Không biết rõ vì cái gì, Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này nhìn Sở Thanh bộ dáng, cũng cảm giác nhìn thấy trong tiểu thuyết Trần Căn Sinh giống nhau như đúc.

	Hạ Bảo Dương thấy cảnh này, lập tức trừng tròng mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

	"Nhập hí rồi? Trạng thái này không sai!"

	Triệu Dĩnh Nhi dù sao quay chụp qua một chút phim truyền hình cùng phim, cái này ngắn ngủi thất thần cũng không có ảnh hưởng đến nét mặt của nàng, nàng điều chỉnh tốt tâm tính. . .

	"Không được, ta sinh ở Hoàng thành, tương lai chết, cũng muốn chết ở nơi đó!" Triệu Dĩnh Nhi cúi đầu xuống, thanh âm rõ ràng rất yếu đuối, nhưng hết lần này tới lần khác muốn lắp thành kiên cường bộ dáng.

	"Kia. . . Ta cùng ngươi cùng đi. . ." Sở Thanh cắn răng, phảng phất hạ cái gì quyết tâm đồng dạng nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi, đồng thời cũng vạn phần thâm tình.

	"Ngươi, không phải thề, không rời đi tiểu hà trấn nửa bước sao?"

	"Vì ngươi, ta tình nguyện phá vỡ lời thề, tình nguyện thiên lôi đánh xuống, tình nguyện vĩnh thế không được siêu. . ." Ngay tại Sở Thanh muốn đem cái này chữ lạ phun ra thời điểm, đột nhiên Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh hôn xuống tới.

	Sở Thanh ngây ngẩn cả người.

	Vô ý thức ôm Triệu Dĩnh Nhi, cũng không tiếp tục như trước đó như thế đẩy ra, bộ mặt biểu lộ cũng lại không là sai ai u. . .

	Thâm tình.

	Đúng vậy, giờ phút này hắn phi thường thâm tình, cả người đều đắm chìm trong Trần Căn Sinh nhân vật này bên trong, đồng thời, hắn thân rất ra sức.

	Triệu Dĩnh Nhi thân thể mềm mại run nhè nhẹ. . .

	Trong lòng giống như một đám lửa đã bốc cháy lên đồng dạng. . .

	Nàng cảm nhận được trên người hắn cảm giác an toàn, cùng một đời một thế tất không phụ lời thề của nàng cảm giác.

	Sở Thanh giống như cả người cũng thay đổi, biến thành Trần Căn Sinh, mà nàng cũng thay đổi, biến thành Nhã Vân.

	Cái hôn này, hôn rất lâu.

	Sau đó, song phương rời môi. . .

	"Không sai!"

	Hạ Bảo Dương đứng lên!

	Nghe được Hạ Bảo Dương thanh âm về sau, hai người lúc này mới tách ra.

	Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này mặt ửng hồng, tâm như là nai con đồng dạng tán loạn có chút không dám nhìn Sở Dương.

	Đây là nụ hôn đầu của nàng.

	Đương nhiên, nàng cũng không biết vì sao lại đối Sở Dương dâng lên nụ hôn đầu của mình.

	Nàng nhập hí.

	Mà Sở Dương, không phải là không nhập hí rồi? 