 Chương 270: Thanh tử, mấy cái tuần lễ sau lại là 1 đầu hảo hán! 

	Sở Đại Giang có chút sợ Sở Thanh.

	Mặc dù hai người đều họ Sở dùng tục ngữ nói năm trăm năm trước là một nhà, nhưng Sở Đại Giang luôn cảm thấy Sở Thanh trên người có một loại để cho mình khóc cũng không phải cười cũng không được đặc chất, nhưng hết lần này tới lần khác loại này đặc chất ngươi thật không có biện pháp gì đi nói.

	Nói như thế nào đây?

	Rất nhiều học viên hoặc là chính là nghịch ngợm gây sự không hảo hảo tập lái xe, hoặc là chính là lần thứ nhất tiếp xúc xe thời điểm có chút sợ hãi cảm giác không dám làm sao lái xe, hoặc là thật sự là phương hướng cảm giác quá kém luyện được rất phí sức, nhưng không có giống như Sở Thanh cầm huấn luyện viên xe làm xe tăng mở.

	Sở Thanh tập lái xe thời điểm rất chân thành, kia phi thường thành khẩn ánh mắt bên trong mang theo một chút như vậy khát vọng, loại này khát vọng để Sở Đại Giang căn bản là tìm không thấy bất kỳ lý do gì răn dạy Sở Thanh, thậm chí Sở Thanh đem hắn chiếc kia mới tinh huấn luyện viên xe đâm đến tu bốn lần hắn đều không có bất kỳ cái gì nói có thể nói với Sở Thanh.

	Hắn còn có thể nói thế nào?

	Sở Thanh tại tiến giá trường học thời điểm đã từng nghiêm túc đã nói với Sở Đại Giang, nói mình là lần đầu tiên tiếp xúc xe, khả năng không có gì học lái xe thiên phú, có lẽ có chút ngốc đến không hành hội phạm tỉ như sẽ đụng loại hình sai lầm.

	Sở Đại Giang lúc ấy bị Sở Thanh vị này nhân khí kinh khủng đại minh tinh đến cho làm cho hôn mê đầu, coi là Sở Thanh nói là khiêm tốn lời khách sáo, thế là hắn cũng khoát khoát tay an ủi Sở Thanh, ý là người mới va va chạm chạm cái gì đều bình thường, đừng dùng gánh nặng trong lòng cái gì.

	Sau đó, Sở Thanh tưởng thật.

	Sau đó, Sở Đại Giang khóc, hắn cảm thấy mình chính là miệng tiện, Sở Thanh cũng không phải là nói với hắn lời khách sáo, mà là rất chân thành nói thật.

	Sở Đại Giang rất muốn quất chính mình một trận.

	Bất quá lời nói ra liền như là tát nước ra ngoài, muốn thu hồi là không thể nào.

	Một lần cuối cùng sân luyện tập thời điểm, Sở Đại Giang toàn bộ hành trình đứng tại bên cạnh xe, nhìn chằm chằm vào Sở Thanh tùy thời tùy chỗ chuẩn bị kỹ càng chạy lên đi chỉ huy Sở Thanh, thậm chí tại Sở Thanh làm xong một cái hạng mục quay người thời điểm Sở Đại Giang cũng liền một điếu thuốc cũng không dám rút.

	Hắn sợ mình đốt thuốc hút thuốc công phu, Sở Thanh sẽ đem chính mình chiếc xe này xem như xe tăng mở ra bốn phía đi loạn, làm không tốt trực tiếp đem bên cạnh tường vây đều đụng ngã lăn cũng nói không chính xác.

	Bất quá, có nhiều thứ ngươi càng là nhìn chằm chằm càng sẽ không xảy ra vấn đề, càng nhìn chằm chằm, hắn liền càng sẽ không phạm sai lầm.

	Có lẽ là ngày mai muốn kiểm tra thử lần này là một lần cuối cùng luyện tập cho nên Sở Thanh luyện tập thời điểm trước nay chưa từng có dụng tâm, huấn luyện viên xe cẩn thận từng li từng tí mở qua từng cái hạng mục, s cong bắt đầu đến chuyển xe nhập kho, rất lệnh Sở Đại Giang khiếp sợ duy nhất một lần toàn bộ thông qua được.

	Lần này, là Sở Thanh duy nhất một lần duy nhất một lần thông qua được tất cả hạng mục, mà lại xe còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	Sở Đại Giang cảm giác lỗ mũi mình ê ẩm.

	"Huấn luyện viên, thế nào." Sở Thanh dừng xe mở cửa xe, rất có cảm giác thành tựu lộ ra tiếu dung nhìn xem Sở Đại Giang.

	"Thanh ca, nếu như bảo trì hôm nay loại trạng thái này, ngày mai khảo thí hẳn là không vấn đề gì." Nói lời trong lòng, Sở Đại Giang đối Sở Thanh lần này một mạch mà thành thực tình rất kinh ngạc, phải biết trước đó mấy ngày mặc kệ lần nào Sở Thanh đều là va va chạm chạm, không đụng một cái đều là một kiện không thể tưởng tượng nổi chuyện.

	Hôm nay quả thực là, kỳ tích?

	Đúng, là kỳ tích!

	"Hắc hắc, ta đã cảm thấy ta có thể a? Ngày mai khảo thí cũng sẽ không có vấn đề." Sở Thanh đối với mình hôm nay trạng thái rất hài lòng, cũng rất hưng phấn.

	"Ân, đúng, ngày mai khẳng định không có vấn đề gì."

	"Huấn luyện viên, nếu không chúng ta đi vào trước nghỉ ngơi trước một chút uống chén trà hút điếu thuốc đi."

	"Được.

	"

	Sở Thanh đưa cho Sở Đại Giang một bao "Hoa Hạ bài" thuốc lá thơm, Sở Đại Giang vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt chân thành sau liền tiếp nhận thuốc lá thơm, nhìn thấy thuốc lá thơm về sau, hắn yết hầu liền có chút run rẩy.

	Vừa rồi một mực hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh tập lái xe thời điểm không có cảm giác, nhưng là tại Sở Thanh luyện qua một vòng về sau, Sở Đại Giang bắt đầu phạm vào nghiện thuốc, thế là liền cùng Sở Thanh cùng một chỗ hướng giá trường học phòng nghỉ đi đến.

	Hắn có một loại rất thoải mái cảm giác.

	Lâu như vậy, rốt cục, Sở Thanh muốn xuất sư...

	Đương nhiên, hắn căn bản không có chú ý tới chiếc này huấn luyện viên xe đang từ từ hướng chuồn đi, vừa mới bắt đầu thời điểm biên độ rất nhỏ, nhưng ở hai người vừa mới tiến phòng nghỉ thời điểm, biên độ lớn lên, sau đó chậm rãi tăng tốc, chậm rãi tăng tốc hướng phía trước mặt tường vây vui sướng phóng đi...

	"Huấn luyện viên, ngày mai ta cũng tranh thủ dạng này một mạch mà thành thi ra."

	"Ân, không cần khẩn trương, ta đã cho ngươi xin đãi ngộ đặc biệt, ngày mai ngươi là người thứ nhất thi."

	"Ân, tạ ơn huấn luyện viên."

	Ngay tại Sở Đại Giang hút một hơi thuốc, phi thường hưởng thụ hô một hơi, Sở Thanh thì là rót chén trà bắt đầu uống thời điểm...

	"Oanh!"

	"Cái nào đồ chó hoang dừng xe không bắt tay sát, đem tường vây đều ngày lật ra!"

	Một trận phẫn nộ hô to tiếng vang khắp cả toàn bộ giá trường học!

	Sở Thanh nghe được thanh âm này về sau bỗng nhiên đem trà đều phun ra, cả kinh từ trên ghế đứng lên, bởi vì hắn nghĩ đến một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng...

	Giống như...

	Quên...

	Bắt tay sát!

	... ... ... ... ... ...

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Sở Thanh ngồi Sở Đại Giang xe tới đến khảo thí sở tại địa.

	Sở Đại Giang đối Sở Thanh sân bãi khảo thí kỳ thật rất không coi trọng, trải qua ngày hôm qua một kiện đỗi tường vây sự kiện về sau Sở Đại Giang càng thêm không coi trọng.

	Sở Thanh rất lợi hại, xác thực rất lợi hại, đem rất nhiều loạn thất bát tao người mới sẽ phạm sai lầm, sẽ không phạm sai lầm Sở Thanh toàn bộ phạm vào một lần, mà lại phạm ra rất nhiều ngay cả Sở Đại Giang đều chưa từng gặp qua trò mới, làn gió mới cách...

	Cái này cũng thật không có người nào.

	"Thanh ca, khảo thí xe không so chính chúng ta giá xe trường học, rất nhiều thứ không giống... Đương nhiên chỉ cần ngươi không đem khảo thí xe đi loạn, chỉ cần ngươi theo ta nghe đi làm ngươi liền có thể thông qua khảo thí, ngươi biết không?" Tại trải qua trường thi cầm ngã bằng tốt nghiệp hào về sau, Sở Đại Giang liên tục căn dặn Sở Thanh, nếu như tại trường thi thời điểm Sở Thanh còn như là sân bãi thời điểm đi loạn lời nói, như vậy...

	Sở Đại Giang ở sâu trong nội tâm là tuyệt vọng.

	"Ân, ta biết." Sở Thanh rất chân thành đáp lại Sở Đại Giang, hắn cảm thấy ngày hôm qua thứ sự tình thực tình là một trận ngoài ý muốn.

	Bởi vì khi đó chính mình duy nhất một lần thông qua tất cả hạng mục trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động, dưới sự kích động mà nói khó tránh khỏi có chút đắc ý quên hình...

	Ân, quả thật có chút đắc ý quên hình mà quên sau cùng bắt tay sát.

	"Thanh ca... Ngươi, hiện tại không có sao chứ?" Sở Đại Giang không yên lòng.

	"Không có việc gì." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ngươi liền tốt, bất quá, thi bất quá cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi không lái xe đi loạn là được, biết không?"

	"Biết."

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử tới rồi sao?"

	"Tới."

	"Ở chỗ nào?"

	"Tại số ba phòng khách quý."

	"A, camera chuẩn bị xong chưa?"

	"Ân, chuẩn bị xong."

	"Ân, vậy là tốt rồi, chỉ cần lần này chụp tới Thanh tử toàn bộ hành trình thi bằng lái tình cảnh, như vậy đây cũng là thỏa thỏa công trạng a, ta có dự cảm, Thanh tử khẳng định sẽ đem trường thi huyên náo long trời lở đất!"

	"Ha ha, đúng vậy a, anh hùng sở kiến lược đồng a!"

	... ... ... ... ... ...

	Trường thi cùng trong phòng nghỉ, có rất nhiều người ra ra vào vào, có ít người trên mặt mang khổ sở muốn khóc biểu lộ, mà có ít người lại hưng phấn đến không được, như là trúng giải thưởng lớn đồng dạng.

	Bằng lái trường thi tuyệt đối là có thể nhìn thấy nhân sinh muôn màu địa phương.

	Hôm nay trong phòng nghỉ bảo an so cái khác bất kỳ lần nào đều muốn nhiều, dù sao hôm nay muốn tham gia khảo thí thí sinh bên trong, có một vị nhân khí phi thường khủng bố, thường xuyên bên trên ngành giải trí đầu đề fan hâm mộ số lượng nhiều đến kinh người đại đại minh tinh, nếu như không tăng phái nhân thủ tới lời nói, chỉ sợ toàn bộ trường thi trật tự không biết sẽ loạn thành dạng gì trạng thái.

	"00 số 3! Xin hãy chuẩn bị."

	Làm nghỉ ngơi đại sảnh hô 00 số 3 thời điểm, giờ khắc này tất cả mọi người đứng lên nhìn chằm chằm phòng khách quý phương hướng kích động mong mỏi cùng trông mong thậm chí đều kích động vây lại, mấy người trong nháy mắt liền hét rầm lên, một bang bảo an xem thời cơ không đúng vội vàng chạy tới duy trì trật tự.

	Phòng khách quý cửa mở.

	Sở Thanh từ bên trong đi tới, cả khuôn mặt biểu lộ có một chút như vậy ngưng trọng, ở tại phòng khách quý thời điểm hắn không có cảm giác gì, nhưng là đang đi ra phòng khách quý lập tức liền muốn đi vào sân bãi về sau, Sở Thanh đột nhiên khẩn trương lên.

	Loại này khẩn trương so với mình trước đó bên trên sân khấu ca hát còn muốn khẩn trương.

	Có áp lực?

	Đúng vậy a, có áp lực!

	Chỉ cần là trước kia chiến tích của mình thật sự là quá kém, cuộc thi lần này Sở Thanh thật đúng là tâm cảm giác có chút áp lực.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt..."

	"Oa! Thanh tử!"

	"Thanh tử vạn tuế!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Oa, Thanh tử..."

	Rất nhiều máy chụp ảnh tại Sở Thanh đi ra sát na trong nháy mắt liền hướng Sở Thanh đánh ra.

	Sở Thanh bị những này máy chụp ảnh tránh đến có chút mắt mở không ra...

	"Thanh tử... Ngươi bây giờ khẩn trương sao?"

	"Còn tốt."

	"Thanh tử... Ta tin tưởng ngươi có thể thi ra, coi như trước đó ta một mực nhìn ngươi luyện tập thất bại, nhưng là những này cũng không quan hệ, ngươi có thể, ta tin tưởng ngươi có thể."

	"A, tạ ơn a."

	"Thanh tử, đừng có gánh nặng trong lòng, cùng lắm thì lần sau lại đến thi qua, chúng ta ủng hộ ngươi!"

	"..."

	"Thanh tử cố lên! Không cần lo lắng thi lại, ai cũng có thất bại thời điểm..."

	"..."

	"Thanh tử, ngươi yên tâm lớn mật thất bại đi, mấy cái tuần lễ về sau lại là một đầu hảo hán! Chúng ta chờ ngươi!"

	"..."

	Sở Thanh vừa mới bắt đầu nghe được hai bên những người này gọi mình cố lên cái gì kỳ thật trong lòng rất an ủi, cảm thấy mình nhận cổ vũ, thế là liền lộ ra tiếu dung chuẩn bị kỹ càng dễ nói hai câu, thế nhưng là đằng sau hắn càng nghe càng bất thường.

	Làm Sở Thanh nghe được mấy cái tuần lễ sau lại là một đầu hảo hán loại hình lời nói, hắn lập tức nghe được mặt xạm lại, không nói tiếng nào cúi đầu đi vào trường thi thông đạo...

	Quá mẹ nó xem thường người!

	Ta mẹ nó còn chưa có bắt đầu khảo thí đâu các ngươi liền nguyền rủa ta thi lại?

	... ... ... ... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Nhìn trực tiếp sao?"

	"Thấy được."

	"Thanh tử ra, oa, ra ra..."

	"A, hiện trường có nhiều như vậy fan hâm mộ sao?"

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Chúng ta Đại Thanh tử fan hâm mộ thế nhưng là trải rộng các ngành các nghề!"

	"Tiếp tục xem đi..."

	"A? Đám người này đang an ủi Thanh tử."

	"Chờ một chút, tại sao ta cảm giác cái này an ủi phương thức giống như có chút bất thường?"

	"Cùng lắm thì lần sau lại đến? Chúng ta ủng hộ ngươi? Ha ha ha, đám người này thật đúng là mới, là hắc phấn a?"

	"Ha ha, Thanh tử cũng còn không có khảo thí đâu, đám người này liền thay Thanh tử tiết khí."

	"Ân, nếu như ta tại hiện trường ta cũng sẽ dạng này an ủi, dù sao, Thanh tử kỹ thuật điều khiển thật sự là, nát..."

	"Nát?"

	"Thanh tử tập lái xe trực tiếp thời gian,  Thanh tử có lần nào chân chính duy nhất một lần thông qua tất cả khảo thí? Lần nào không phải xe đụng xe chà xát? Vạn nhất hắn giảng khảo thí xe làm xe tăng mở, xô ra trò mới đâu?"

	"Ngọa tào, thật đúng là!"

	"Ha ha!"

	... ... ... ... ...

	177 quán bar.

	"Thanh tử album đâu? Thanh tử làm sao còn không ra Rock n' Roll album, gần nhất hắn đều đi làm cái gì, chẳng lẽ không muốn làm nghệ thuật rồi?"

	"Thật giống như ta nghe được tin tức nói Thanh tử chạy tới thi bằng lái."

	"Thi bằng lái, móa! Con hàng này không làm việc đàng hoàng đi thi cái gì bằng lái a! Chẳng lẽ album không ra sao?"

	"Hai người các ngươi chớ quấy rầy! Ta hắn sao chính nhìn trực tiếp đâu."

	"Cái gì trực tiếp?"

	"Thanh tử thi bằng lái trực tiếp a!"

	"Thảo, thứ này còn có trực tiếp?"

	"Đương nhiên! Hiện tại Thanh tử tiến trường thi, muốn cắt hình tượng..."

	"Thanh tử mẹ nó, ngươi hảo hảo chơi Rock n' Roll sớm một chút ra album không được sao? Thi con em ngươi bằng lái a!"

	"..."

	Mấy người Rock n' Roll ca sĩ hùng hùng hổ hổ, nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn là nhìn chằm chằm Nappa chưởng lớn điện thoại di động nhìn lại...

	Nghe tới đám fan hâm mộ đối Sở Thanh tiết khí thanh âm về sau, bọn hắn trong nháy mắt trên mặt liền lộ ra tiếu dung.

	Giống như, có chút ý tứ a! 