 Chương 485: Hài lòng cùng không hài lòng 

	Berlin quốc tế Liên hoan phim thảm đỏ một mực là thế giới phim người chỗ chú ý tiêu điểm.

	Sở Thanh không biết cái gì là tóc vàng thiên sứ Chris, cũng không biết vị này nhìn lên tinh thần trọng nghĩa mười phần, lại có chút nhiều chuyện thiếu nữ đến cùng là ai có lai lịch gì, hắn chỉ biết là chuyến này chính mình đi thảm đỏ thời điểm là vạn chúng chú mục.

	Ánh đèn, phóng viên, người xem, fan hâm mộ, minh tinh, giải trí cự đầu...

	Cái này có đều có.

	Đếm không hết người đều nhìn xem chính mình, bọn hắn hoặc là hâm mộ, hoặc là kinh hỉ, hoặc là nghi hoặc...

	Theo lý thuyết Sở Thanh lăn lộn lâu như vậy ngành giải trí, đi nhiều như vậy thảm đỏ hẳn là sẽ thói quen, sẽ rất bình tĩnh như là quốc tế siêu sao đồng dạng hưởng thụ lấy này nháy mắt vinh quang, nhưng rất rõ ràng Sở Thanh có chút không quá quen thuộc.

	Sắc mặt của hắn rất yếu ớt, hoàn toàn nhìn không ra người bình thường trang X lúc hăng hái cảm giác.

	Theo ở phía sau Johnny cùng Jenny cái này một đôi cộng tác mặc dù trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng trên thực tế tiếu dung lại phi thường miễn cưỡng.

	Ngành giải trí vĩnh viễn là tiêu điểm vì vương, lẫn lộn vì vương thế giới.

	Bọn hắn lúc đầu giờ khắc này hẳn là tiêu điểm.

	Nếu như không có Sở Thanh, Chris cùng Ivy xuất hiện, bọn hắn đi thảm đỏ thời điểm tuyệt đối sẽ thu hoạch đếm không hết hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, hẳn là mang theo vô tận vinh quang, như là sắp xuất chinh chiến sĩ đồng dạng cao thượng.

	Nhưng thật đáng tiếc trên nửa đường vẫn là giết ra cái Trình Giảo Kim, cái này Trình Giảo Kim chẳng những đem tiêu điểm tiếng vỗ tay cùng hoa tươi toàn bộ cướp đi, thậm chí để bọn hắn cảm nhận được vắng vẻ cảm giác, gió lạnh thổi cảm giác, thật rất nhức cả trứng.

	Johnny biểu lộ còn tốt, dù sao dù sao trước đó bị Sở Thanh như thế một đâm kích, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút chuẩn bị, nhưng là Jenny trong lòng lại vô cùng không công bằng.

	Sở Thanh làm sao lại nhận biết Ivy cùng Chris?

	Hai cái này cao cao tại thượng nhân vật, làm sao lại nhận biết cái này rễ cỏ?

	Thế giới này nhìn quá điên cuồng a?

	Lúc đầu nàng cảm thấy mình có thể ở trên cao nhìn xuống dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Sở Thanh, nhưng là giờ phút này nàng mới phát hiện nguyên lai đứng tại chỗ cao người kia vĩnh viễn là Sở Thanh, trước đó chính mình nhìn thấy Sở Thanh, chỉ là Sở Thanh ở trên mặt hồ cái bóng mà thôi...

	Chênh lệch!

	Thỏa thỏa chênh lệch a!

	Berlin quốc tế Liên hoan phim âm nhạc rất nhẹ nhàng,

	Rất mỹ diệu, Ivy cùng Chris một người ôm Sở Thanh một cánh tay, chậm rãi tại thảm đỏ bên trên lắc lư, đương nhiên, ai cũng không có chú ý chính là, móng tay của nàng hung hăng rơi vào Sở Thanh trong thịt, bóp đến Sở Thanh rất đau.

	Bất quá đối mặt với ống kính, Sở Thanh chỉ có thể lộ ra tiếu dung.

	Cái này hơn một trăm mét thảm đỏ đối những người khác tới nói là phi thường vinh quang, thậm chí có thể nói cả một đời đều có thể ghi khắc trong nháy mắt, nhưng là đối Sở Thanh tới nói, cũng rất muốn nói một câu MMP.

	Mãi mới chờ đến lúc đi vào hội trường về sau, Sở Thanh lập tức đẩy ra Chris, nhìn một chút mình tay.

	Mình tay bị Chris móng tay đâm vào vết thương một đạo một đạo, nhìn thật sự là rất kỳ hoa.

	Chris bị Sở Thanh như thế thoáng giãy dụa về sau, không rên một tiếng như là nhìn một cái gã bỉ ổi đồng dạng nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Sở Thanh, ngươi còn tại giận ta sao?" Bên cạnh Ivy nhìn xem Sở Thanh có chút không hiểu.

	Ivy xác thực rất không minh bạch.

	Làm một minh tinh, hẳn là chuyện xấu càng nhiều, càng lẫn lộn mới càng sẽ, nhưng là Sở Thanh tựa hồ không quá nguyện ý lẫn lộn cùng sinh ra chuyện xấu.

	Trước đó nàng đúng là hôn Sở Thanh một chút, cứ việc ở trong đó đối Sở Thanh tài hoa cùng năng lực có chút hâm mộ, nhưng càng nhiều cũng là nghĩ để cho mình nhân khí, muốn cho Sở Thanh sớm một chút tại Hollywood có chút danh khí mà thôi.

	Nhưng là rất rõ ràng Sở Thanh không quá ưa thích loại này nổi danh phương thức, chẳng những không thích, thậm chí còn mang theo thái độ cự tuyệt.

	Cái này để Ivy có chút khó hiểu.

	Minh tinh, chẳng lẽ không phải dạng này sao?

	"Thật có lỗi, điển lễ muốn bắt đầu..." Sở Thanh tận lực cùng Ivy duy trì khoảng cách nhất định, trên mặt mặc dù lộ ra tiếu dung, nhưng thanh âm lại có chút lạnh nhạt cùng xa lánh.

	Nói xong câu đó sau Sở Thanh quay người liền hướng vị trí của mình đi qua.

	Ivy đối loại này xa lánh rất không thích.

	Đó cũng không phải giữa bằng hữu hẳn là có thái độ, coi như mình lúc trước có lỗi, nhưng Sở Thanh cũng không thể như vậy đi?

	Một chút như vậy đều không thân sĩ!

	Chris lúc đầu muốn tiếp tục đuổi theo, nhưng không biết tại sao nhìn thấy Sở Thanh quay người thời điểm ánh mắt bên trong một màn kia lãnh ý lập tức liền dừng lại.

	"Ngươi biết cái này cuồng nhìn lén?" Chris nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, sau đó lại nhìn một chút Ivy.

	Nàng tự nhiên là nhận biết Ivy.

	Nàng biết Ivy là một cái phi thường nổi danh, có rất nhiều fan hâm mộ nước Mỹ bản thổ ca sĩ, nàng mấy người bằng hữu liền phi thường si mê Ivy, thậm chí trước khi tới, bằng hữu của nàng còn nhờ nàng hỗ trợ muốn Ivy kí tên.

	"Ừm, nhận biết, chúng ta là bằng hữu, đúng, ngươi nói cuồng nhìn lén là có ý gì?" Ivy quay đầu kỳ quái mà nhìn xem Chris.

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ không đúng sao?" Chris hơi khẽ cau mày "Ngay tại vừa rồi, hắn quang minh chính đại xông vào nhà vệ sinh nữ nhìn trộm..."

	"Thật?" Ivy im lặng.

	"Thật."

	... ... ... ... ... ... ...

	Berlin lễ trao giải là toàn bộ hành trình trực tiếp.

	 « Phù Đồ » tại Sở Thanh trước khi đến đã đặt ở thứ ba phòng chiếu phim đã chiếu phim, danh tiếng cùng đánh giá tại một chút ban giám khảo trong miệng đều phi thường tốt, đồng thời thu hoạch một nhóm tiếng vỗ tay, đương nhiên là có một chút người xem đối  « Phù Đồ » lại không quá cảm mạo, cảm thấy  « Phù Đồ » quá mức hắc ám, để bọn hắn không quá thích ứng.

	Một bộ phim tự nhiên không có khả năng toàn bộ nói xong, có tốt có xấu mới là bình thường.

	Sở Thanh cảm thấy mình rất không may...

	Vừa tiến vào hội trường thời điểm, SP hệ liệt mùi nước hoa hun đến Sở Thanh kém chút liền nôn, nếu như nơi này là chiến trường lời nói, như vậy Sở Thanh cảm thấy đây tuyệt đối là một trận làm chính mình tuyệt vọng chiến trường, bất quá vạn hạnh trong bất hạnh là Sở Thanh vị trí cũng không tốt, dựa vào sau hàng nơi hẻo lánh bên trong, trên cơ bản bên cạnh mình ngồi minh tinh đều là một chút không nổi danh, thậm chí chỉ là một chút cầm tới tốt nhất vai phụ thưởng đề danh minh tinh.

	Nhưng là Sở Thanh rất không quan tâm.

	Sở Thanh ngược lại đối với mình ngồi địa phương phi thường hài lòng.

	Chí ít chính mình chỗ ngồi bên trên cũng không có cái gì SP mùi vị nước hoa.

	Nơi này là một chỗ góc chết, trừ phi cố ý dùng ống kính cùng ánh đèn chiếu tới, bằng không mà nói căn bản là đập không đến Sở Thanh, cho nên trong lúc vô hình liền để Sở Thanh nhiều một chút tự do.

	Người bên cạnh cứ việc có mấy cái tìm Sở Thanh nói chuyện phiếm, nhưng bởi vì ngôn ngữ không thông quan hệ, cuối cùng vẫn không thể trò chuyện bắt đầu.

	Không ai quấy rầy đối Sở Thanh tới nói thì tốt hơn.

	Berlin quốc tế Liên hoan phim trao giải hội trường để Sở Thanh tương đương hài lòng, Sở Thanh xem chừng mình có thể hảo hảo ngủ một giấc cũng sẽ không có người biết.

	Đương nhiên, Sở Thanh sẽ không như thế làm, nếu như hắn dám làm như vậy lời nói, như vậy ngày thứ hai tin tức đầu đề tuyệt đối sẽ dạy hắn làm người.

	Ân, mặc dù không thể tại hiện trường ngủ, nhưng là quang minh chính đại đánh một chút ngáp vẫn là không có bất kỳ quan hệ gì.

	Dù sao ở chỗ này, ai chim ngươi a...

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đối với mình vị trí tương đương hài lòng, nhưng khi trực tiếp truyền đến các lớn trực tiếp bình đài về sau, Hoa Hạ đám fan hâm mộ lại phi thường không hài lòng, chẳng những Hoa Hạ fan hâm mộ không hài lòng thậm chí ngay cả những cái kia Sở Thanh số lượng không nhiều nước Mỹ fan hâm mộ cũng rất không hài lòng...

	"Cái gì? Ta Đại Thanh tử thế nhưng là tốt nhất nhân vật nam chính người ứng cử a, người đâu? Ta mẹ nó liền muốn hỏi một chút ta Đại Thanh tử đi đâu?"

	"Thảo, Berlin chuyện gì xảy ra, ta Đại Thanh tử thế nhưng là Ảnh Đế người ứng cử, ngươi có thể không cho hắn vị trí tốt nhất, nhưng ngươi ít nhất phải cho hắn ống kính có thể soi sáng vị trí a? Mẹ nó, ống kính lắc lư lâu như vậy, ta đều không có thấy rõ ràng ta Đại Thanh tử ngồi ở nơi nào."

	"Đúng vậy a! Đây cũng quá xem thường người!"

	"Johnny cũng tại hiện trường, như thế xem xét, Johnny vị trí rõ ràng so Thanh tử tốt hơn nhiều lắm! Nếu quả thật nếu bàn về diễn kỹ cùng thực lực lời nói, Sở Thanh hoàn toàn có thể nói so Johnny lợi hại đi, cái này Berlin tại sao có thể như thế không công bằng? Ta Đại Thanh tử không thể ngồi biết điều như vậy địa phương."

	"Không công bằng, quá không công bằng, ta hiện tại liền đợi đến Thanh tử lấy được thưởng đánh mặt!"

	"Là, ta cũng là nghĩ như vậy, mẹ nó, Thanh tử, ngươi ra sức điểm a, tất nhiên bọn hắn không coi trọng ngươi, vậy ngươi liền đánh bọn hắn mặt, đem bọn hắn quất sưng..."

	Nếu như tại Hoa Hạ bên trong lời nói, Sở Thanh đám fan hâm mộ còn có thể một chút trang web chính thức Weibo bên trong làm ầm ĩ làm ầm ĩ, nhưng là Berlin mà nói lại không giống, coi như Sở Thanh đám fan hâm mộ nghĩ làm ầm ĩ cũng là có chút ngoài tầm tay với...

	Dù sao, Berlin cách Hoa Hạ thật sự là có chút khoảng cách...

	Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể tại trực tiếp trên bình đài mắng mắng biểu đạt đồng dạng bất mãn, chỉ có thể gửi hi vọng ở Sở Thanh đánh một chút mặt.

	Đương nhiên...

	Còn có Sở Thanh sẽ ở hiện trường bên trong xuất hiện các loại sự cố...

	Đây cũng là những này đám fan hâm mộ xem chút chỗ.

	... ... ... ... ...

	Không biết có phải hay không là duyên phận quan hệ, Chris cùng Ivy ngồi ở bên cạnh.

	Làm Chris đem hôm nay Thanh tử xông vào nhà vệ sinh nữ sự tình từ đầu chí cuối nói cho Ivy thời điểm, Ivy từ đầu đến cuối có chút thiên phương dạ đàm cảm giác.

	"Ta cảm thấy đây là một trận hiểu lầm." Ivy lắc đầu.

	"Hiểu lầm?"

	"Ừm, đúng vậy a, tuyệt đối là hiểu lầm, dù sao Sở Thanh bên người cô gái xinh đẹp cũng không ít, mà lại thật nhiều, nếu như hắn thật muốn nhìn, tuyệt đối có đếm không hết thiếu nữ hiến thân."

	"Những này thiếu nữ bên trong cũng bao quát ngươi?"

	"Làm sao có thể..." Ivy lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì cái gì vì nàng nói chuyện, ngươi dám nói đối với hắn thật không có chút nào thích?" Chris như cùng tên thám tử đồng dạng nhìn xem Ivy.

	"Ta không phủ nhận ta đối với hắn có hảo cảm, nhưng chỉ giới hạn trong hảo cảm mà thôi, loại này hảo cảm xa xa không thể xem như thích." Ivy lắc đầu.

	"Vậy ngươi..."

	"Hắn là một cái phi thường có tài hoa thiên tài,  nếu như ngươi cùng hắn tiếp xúc thời gian dài, ta tuyệt đối ngươi cũng sẽ không tự giác đối với hắn có ấn tượng tốt." Ivy nở nụ cười.

	"Thiên tài?" Chris không hiểu, cái này người Hoa có lợi hại như vậy sao?

	"Ngươi có thể đi Sodu bên trên tra tư liệu của hắn..."

	"Nha." Làm Chris tra được Sodu bên trên Sở Thanh tư liệu đồng thời nhìn về sau, nàng trầm mặc.

	Người này thật sự là cái kia cuồng nhìn lén sao?

	Hắn thật có lợi hại như vậy?

	Chris vô ý thức nhìn về phía Sở Thanh ngồi phương hướng...

	Sau đó, nàng nhìn thấy ngồi tại chỗ tựa hồ có chút buồn ngủ Sở Thanh, thỉnh thoảng đánh một chút ngáp Sở Thanh.

	Người này, thật có lợi hại như vậy sao? Nhìn cũng rất phổ thông a.

	Chris không hiểu... 