 Chương 129: Sở Thanh kiên trì
Sở Thanh EQ thực tình không quá cao. 

Nhiều khi, hắn cũng không biết vì cái gì Vương Oánh sẽ xảy ra chính mình khí, hơn nữa thoạt nhìn như là cùng chính mình có thâm cừu đại hận đồng dạng. 

Chính mình gần nhất an an ổn ổn, cũng không có làm chuyện gì a? 

Chẳng lẽ là, bởi vì chuyện đêm hôm đó? 

Tại không giải thích được vài ngày sau, Sở Thanh ẩn ẩn đã nhận ra nguyên nhân, cảm thấy là bởi vì chính mình một đêm kia vì dựa theo quyển sách kia bên trên viết đột phá mà không hiểu thấu đối (đúng) Vương Oánh thổ lộ......

Có lẽ là đường đột giai nhân mới khiến cho Vương Oánh tức giận. 

Sở Thanh không quá tin tưởng Vương Oánh lại bởi vì cái này cũng không trọng yếu đồ vật mà tức giận. 

Hắn cảm thấy Vương Oánh hẳn là loại kia rất đại độ người, ngày bình thường mặc dù nhìn đối (đúng) những người khác lạnh như băng, nhưng thực tình không có đối với người nào sinh khí qua. 

Thế nhưng là, hiện tại Vương Oánh nhìn thật rất giận mình......

Đem chính mình đặc thù đối đãi chẳng lẽ không phải tức giận chính mình sao? 

Tốt a, tức giận liền muốn cùng Vương Oánh xin lỗi không phải sao? Cứ việc Sở Thanh thật đúng là không có cảm thấy mình đã làm sai điều gì, nhưng xin lỗi một chút luôn luôn không sai a? 

Thế là, tại vài ngày sau đoàn làm phim kết thúc công việc thời điểm, Sở Thanh gọi lại Vương Oánh. 

Hắn quyết định phải hướng Vương Oánh xin lỗi, chân thành xin lỗi. 

"Làm cái gì? " Vương Oánh lạnh lùng nhìn xem Sở Thanh, mặc dù rất băng lãnh, nhưng ít ra Vương Oánh vẫn là ngừng. 

"Ta nghĩ chúng ta ở giữa có phải hay không có cái gì hiểu lầm? " Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh biểu lộ, kiên trì nói. 

"Hiểu lầm? Giữa chúng ta có cái gì hiểu lầm. " Vương Oánh trả lời lạnh như băng mà lại giả bộ như không để ý tới Sở Thanh đồng dạng quay đầu, nhưng ánh mắt dư quang lại có chút liếc nhìn Sở Thanh. 

"Ta là cảm thấy ngày đó ta không nên làm như vậy, ta, thật xin lỗi......" Sở Thanh gãi đầu một cái, hắn thực tình sẽ không hống nữ hài tử vui vẻ, bất quá hắn bản thân cho rằng nói tiếng thật xin lỗi hẳn là không sai. 

A a a, xin lỗi trước đó chính mình vì cái gì không có tại Sodu bên trên lục soát một chút hống nữ hài tử vui vẻ nói? 

Sở Thanh bắt đầu hối hận chính mình chuẩn bị không đủ. 

"Ta không có sinh khí. " Vương Oánh thanh âm có chút quay đầu, thanh âm có chút hòa hoãn điểm, chí ít cùng trước mấy ngày so sánh hơi có chỗ chuyển biến tốt đẹp. 

"Thật không có sinh khí sao? " Sở Thanh nghe được cái này sau nhẹ nhàng thở ra. 

"Ân. " Vương Oánh gật đầu. 

"A, vậy là tốt rồi, bất quá, nói như thế nào đây, ta cũng đúng là sai, ngày đó ta không nên cùng ngươi thổ lộ......Ngươi yên tâm, ta là thật, thật không có bất kỳ cái gì muốn mạo phạm ngươi ý tứ, trong lòng ta, ta là biết mình bao nhiêu cân lượng, ta biết hai chúng ta không phải cùng một cái thế giới người......" Sở Thanh lại ngu ngơ nở nụ cười. 

"......" Lúc đầu nhìn xem Sở Thanh thái độ coi như đoan chính, cũng xác thực có đạo xin lỗi ý tứ, Vương Oánh cảm thấy vẫn là buông xuống mặt lạnh tha thứ Sở Thanh tính toán, thế nhưng là đương Sở Thanh câu nói này sau khi nói xong, Vương Oánh trong lòng ngọn lửa vô danh lại xông ra, mà lại so trước đó càng tăng lên. 

Cái gì gọi là hai chúng ta không phải cùng một cái thế giới người? 

Đây coi như là cự tuyệt sao? 

Ngươi xem thường ta? 

Ngươi! 

"Hừ! " 

Vương Oánh sắc mặt lại xanh mét bắt đầu, lạnh lùng nhìn Sở Thanh một chút như là muốn đem Sở Thanh toàn thân đều đóng băng đồng dạng, sau đó nàng quay người rời đi. 

"Tại sao lại tức giận? " 

Sở Thanh dừng ở nguyên địa, không hiểu có chút mắt trợn tròn. 

Nữ hài tử tâm, thật đúng là khó đoán......

Ta mẹ nó lại làm gì sai? 

................................................

Mặc dù Sở Thanh không biết vì cái gì lại đắc tội Vương Oánh, nhưng ít ra không có ảnh hưởng Sở Thanh tiếp xuống quay phim. 

Vương Oánh mặc dù sinh Sở Thanh khí, nhưng công việc là công việc, tình cảm là tình cảm, hai cái này Vương Oánh ngược lại là phân chia rất rõ ràng. 

Nại Hà Sơn mấy ngày kế tiếp quay chụp so trước đó muốn thuận lợi được nhiều, Sở Thanh phát hiện chính mình giống như chưởng khống lấy biểu diễn một vài thứ, chí ít khi hắn dung nhập cái này Mông Tiểu Võ nhân vật về sau, hắn có thể chưởng khống lấy mình cùng Sam Sam ở giữa khí tràng. 

Đúng vậy, chính là loại này khí tràng, chính là loại này sức cuốn hút! 

Loại cảm giác này rất huyền diệu, Sở Thanh hình dung không ra, nhưng ít ra Sam Sam phạm sai lầm xác suất cũng thiếu rất nhiều, loại này tiến độ một mực kéo dài hơn mười ngày, đương bộ phim này bắt đầu dần dần chuẩn bị kết thúc thời điểm, quay chụp lại bỏ dở. 

Dĩ nhiên không phải diễn không tốt mà bỏ dở, cũng không phải bởi vì ngoại lực nguyên nhân mà bỏ dở, mà là bởi vì Nại Hà Sơn kịch bản. 

Nại Hà Sơn nghênh đón toàn bộ phim tối cao. Triều, cũng chính là kết thúc công việc trước đó mâu thuẫn kích thích, cũng là vẽ rồng điểm mắt chi bút. 

Trong thành tới Vương Trân Trân bởi vì cái gì cũng đều không hiểu nói lung tung, xử lý chuyện sai tình mà xúc phạm trong làng cấm kỵ, các thôn dân giận không kềm được muốn xử tử Vương Trân Trân, thậm chí đem Vương Trân Trân cột vào lửa trên kệ, chuẩn bị dùng ác độc nhất hỏa diễm đem Vương Trân Trân đốt thành tro lấy lắng lại kia cái gọi là thần minh lửa giận......

Ngu muội thôn dân. 

Đúng vậy, đúng là ngu muội thôn dân. 

Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ bị người nhà của mình trói lại, cột vào trong phòng, từ ngày bình thường đối (đúng) Mông Tiểu Võ phi thường không tốt Nhị thúc canh chừng. 

Mông Tiểu Võ tại trong phòng nhỏ nhận hết Nhị thúc tra tấn, bất quá, Mông Tiểu Võ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu. 

Đó chính là, cứu Vương Trân Trân, sau đó vĩnh viễn rời đi cái thôn này. 

Vương Trân Trân xử tử thời gian tại ba ngày sau. 

Cho nên, Mông Tiểu Võ chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian, hắn nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi cái này cầm tù chính mình phòng nhỏ, liều lĩnh cứu Vương Trân Trân sau đó mang theo nàng rời đi cái thôn này. 

Quay chụp chính là cắm ở một đoạn này. 

"Dùng thế thân a, một màn này ngươi sẽ thụ thương, nếu như thực sự không được, ta để hậu kỳ chế tạo ra xuất lực. " La Đạt nhớ tới sau đó phải quay chụp tình cảnh thế là đem Sở Thanh gọi vào một bên nhỏ giọng nói. 

Tiếp xuống Sở Thanh sẽ biểu diễn làm sao tránh thoát Nhị thúc trói buộc, làm sao chạy ra phòng nhỏ. 
"Vì cái gì dùng thế thân? Ta cảm thấy ta có thể đập tốt tiếp xuống kịch bản a. " 

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là ngươi làm không tốt sẽ thụ thương. " La Đạt nhìn xem Sở Thanh giống như không có minh bạch ý tứ này, lập tức nói. 

"Thụ thương? Những này roi tựa như là giả a. " 

"Mặc dù là giả, nhưng quất vào trên thân vẫn là rất đau, mà lại ngươi tiếp xuống kịch bản là ngươi cắn đứt ngón tay cái của mình tránh thoát trói buộc, mặc dù không phải để ngươi thật cắn đứt, nhưng cắn vẫn là phải cắn một chút máu ra......Ân, nhất định phải có rất mạnh sức cuốn hút. " 

"Có đạo cụ bảo hộ a? " 

"Ân, có. " 

"Kia không có việc gì. " 

"Ngươi thật dự định chính mình nếm thử? " 

"Chính mình nếm thử mới có cảm giác, mới có thể đem loại thống khổ này phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện ra, dạng này mới có thể không lưu tiếc nuối. " 

"Ngươi......Nếu như chờ hạ ngươi thực sự không chịu đựng nổi, ngươi liền nói với ta biết không? " La Đạt hay là vô cùng lo lắng. 

"Không có việc gì, mà lại dù sao đây là ta một người biểu diễn, tương đối mà nói ta hơi thả lỏng một chút, ta sẽ một kính thông qua. " 

"Ngươi, phải cẩn thận. " La Đạt lần nữa dặn dò. 

"Không cần lo lắng. " 

Ngay lúc này......

"Thanh Tử, dùng thế thân. " Mấy ngày nay một mực đối (đúng) Sở Thanh lạnh như băng Vương Oánh đột nhiên đi vào Sở Thanh trước mặt. 

Cơ hồ dùng mệnh lệnh giọng điệu đối Sở Thanh nói. 

"Dùng thế thân làm cái gì? Thế thân biểu hiện không ra cái loại cảm giác này. " Sở Thanh mặc dù biết đây là Vương Oánh tại quan tâm chính mình sợ chính mình thụ thương, nhưng hắn vẫn như cũ kiên định lắc đầu. 

"Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm! " 

"Vương Oánh, để cho ta thử một lần, ta cảm thấy cái này kịch bản nếu như dùng thế thân liền thật không có cảm giác, chụp tới hiện tại, ta không muốn để cho bộ này hí xuất hiện tỳ vết. " Sở Thanh lắc đầu rất kiên định. 

"Thế nhưng là ngươi......" 

"Yên tâm! " Sở Thanh lộ ra cười ngây ngô. 

Bất quá cái này cười ngây ngô lại làm cho Vương Oánh đã đau lòng lại giận giận......

Sở Thanh chẳng lẽ đầu óc xảy ra vấn đề, biết rõ tiếp xuống hí phải bị thương, còn muốn kiên trì chính mình đi quay chụp? 

Coi như dùng một chút đặc hiệu cũng được a, dù sao đây chỉ là một trận phim, không cần thiết dùng thân thể của mình đem làm trò đùa a. 

Thế nhưng là, Vương Oánh phát hiện Sở Thanh chính là một đầu bướng bỉnh trâu, mặc kệ chính mình lại thế nào khuyên, làm sao cường ngạnh, nhưng hắn quyết định sự tình căn bản sẽ không quay đầu, cũng nghe không tiến bất luận người nào ý kiến. 

Nàng thực tình không khuyên nổi Sở Thanh. 

"Cái này hí, muốn hay không đập? " La Đạt nhìn xem Sở Thanh đi vào phòng nhỏ, vô ý thức hỏi. 

"Đập, để hắn đập! Đợi chút nữa bị đau là hắn biết ! " Vương Oánh cắn môi, thanh âm có chút tức giận "Quả thực là tự mình tìm đường chết! Rõ ràng dùng đặc hiệu, dùng thế thân cũng có thể hoàn thành! ". Được convert bằng TTV Translate. 