 Chương 508: Thô to chuyện 

	"Nháo sự? Cái gì, có người tại ta đoàn làm phim nháo sự?"

	"Có người dám ở chúng ta đoàn làm phim nháo sự?"

	Lúc đầu dự định giữa trưa mỹ mỹ ngủ cái ngủ trưa buổi chiều tiếp tục diễn một trận động tác hí Sở Thanh nghe được cái này thời điểm, lập tức lột ra tay áo không nói hai lời khí thế hung hăng hướng đoàn làm phim chạy tới...

	Đương nhiên, ở trên đường Sở Thanh nghĩ đến ngàn vạn loại khả năng.

	Chẳng lẽ là một chút nhắm vào mình truyền hình điện ảnh công ty làm sự tình?

	Không đúng, ta quay phim thời điểm cứ việc không phải bí mật, nhưng tương đối mà nói cũng là tương đối là ít nổi danh a.

	Chẳng lẽ là bởi vì  « máy móc ma » chiếu lên sau bởi vì chính mình diễn nhân vật phản diện diễn thật sự là quá ăn vào gỗ sâu ba phân, những cái kia đám mê điện ảnh chịu không được muốn đánh chính mình?

	Hoặc là chẳng lẽ là cái gì cái khác đoàn làm phim vì mình  « hắc dạ huyết thống » mà chụp không được đi qua đến gây sự?

	Chẳng lẽ có âm mưu gì hay sao?

	Ở trên đường Sở Thanh trong đầu lóe ra ngàn vạn suy nghĩ, ngàn vạn ứng đối phương pháp, thế nhưng là, chờ chân chính đi vào hiện trường thời điểm, Sở Thanh lại phát hiện chính mình trước khi đến suy nghĩ nhiều như vậy chuẩn bị nhiều như vậy căn bản cũng không có bất luận cái gì trứng dùng.

	Đoàn làm phim quả thật bị người ta tấp nập phóng viên cùng cái khác người bình thường vây quanh, nhưng là những người này cũng không phải là tới đập phá quán.

	Tương phản, đám người này là đến cổ động.

	Nhưng là cổ động người lại hơi nhiều.

	"Oa!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	"Đây là hắn mới phim sao?"

	"Hắc dạ huyết thống? Tốt có kỳ huyễn hương vị phim a, hắn ở chỗ này đến cùng vai diễn chính là cái gì nhân vật?"

	"Là Hấp Huyết quỷ cùng người sói đề tài?"

	"Oa, nghe nói Sở Thanh kí tên tại Hoa Hạ giá trị mấy chục vạn một tấm đâu, ta muốn một tấm!"

	"Hắn  « máy móc ma » đập đến thật tốt, mà lại ta nghe nói tháng sáu phần hắn giống như có chính mình phim  « mất ngủ ký » chiếu lên, ta đặc địa tới xem một chút người này."

	"Hơn nửa năm thời gian hắn liền chụp ba bộ phim, hắn không mệt mỏi sao?"

	"Ha ha? Vậy liền coi là mệt mỏi? Nếu như ta nói cho ngươi,

	Hắn tại Hoa Hạ có chính mình truyền hình điện ảnh công ty, mà lại hắn truyền hình điện ảnh công ty phim tháng sáu phần cũng sẽ đẩy ra một bộ phim, mà lại bên trong ca khúc đều là hắn sáng tác thời điểm, ngươi liền biết cái gì là mệt mỏi."

	"Oa, lợi hại như vậy a!"

	"Nói nhảm, nói lên Sở Thanh, ta thế nhưng là rất có quyền lên tiếng, các ngươi là hoàn toàn không biết Sở Thanh tại Hoa Hạ là cỡ nào có tài hoa, nhân khí lại là cỡ nào tràn đầy người."

	"Oa! Nghe nói sẽ còn Hoa Hạ công phu, có thể một cái đơn đấu số một trăm người đâu!"

	"Kia là nhất định!"

	"Hô, lợi hại như vậy sao? Một người đơn đấu một trăm người?"

	"Đơn đấu một trăm người? Ngươi cũng quá coi thường Sở Thanh, ta nghe ta Hoa Hạ bằng hữu nói, Thanh tử thế nhưng là đơn đấu một trăm cái cầm thương người, mà lại hắn có thể vật che chắn đạn!"

	"Oa, thật là lợi hại người Hoa!"

	Đám này vây quanh đoàn làm phim người miễn cưỡng có thể nói là Sở Thanh fan hâm mộ.

	Có chút là trung thực Sở Thanh fan hâm mộ, có chút là Sở Thanh mê ca nhạc, có chút thì là vừa nhìn  « máy móc ma » về sau đặc địa tới ngó ngó Sở Thanh mới phim đến cùng hội diễn cái gì ác nhân ăn dưa quần chúng, mà có chút là bị ăn dưa quần chúng cho lắc lư đến mang tới cảm giác Sở Thanh rất lợi hại dáng vẻ quần chúng...

	Tóm lại, theo  « máy móc ma » phòng bán vé bắt đầu dần dần phiêu hồng, dần dần bắt đầu đem  « Kim Cương hiệp » đè xuống về sau, Sở Thanh tại nước Mỹ cũng thu hoạch chính mình một nhóm mê điện ảnh, đặc biệt là làm nhóm này mê điện ảnh đang nhìn Sở Thanh quá khứ "Chiến tích" về sau, nhao nhao biểu thị mình đã bị cái này hàm hàm người Hoa chỗ phấn.

	Nhân ngôn đáng sợ, tuyệt đối là nhân ngôn đáng sợ!

	Mấy cái yêu thổi ngưu bức không làm bản nháp fan hâm mộ đang nhìn Sở Thanh  « máy móc ma » cùng trước đó Sở Thanh dựa vào một quyền liền đem trên lôi đài cái kia "Cách đấu gia" dọa cho chạy về sau, lập tức đem Sở Thanh cho thổi thượng thiên, cái gì một cái đánh một trăm cái, cái gì tránh đạn, cái gì...

	Tóm lại, Sở Thanh liền như là một cái siêu nhân đồng dạng trâu bò đến không được!

	Đương nhiên, những người này ở trong còn có một phần là phóng viên.

	Phóng viên làm gì? Đương nhiên là thừa dịp nghĩ lung tung làm điểm bạo tạc tính chất tin tức!

	Làm Sở Thanh xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt thời điểm, trong nháy mắt đám người này liền phát ra một trận thét lên, nếu như không phải Pite nhìn tình huống không ổn lập tức kêu một đám bảo an tới duy trì trật tự hiện trường lời nói, chỉ sợ đám người này đã sớm xông vào đoàn làm phim vây quanh Sở Thanh đem Sở Thanh đoạt đi...

	Nhưng là coi như đám người này một mực bị ngăn đón vào không được đoàn làm phim, đoàn làm phim buổi chiều nghĩ quay phim cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Thanh ca..."

	"Ừm?"

	"Nếu không buổi chiều không đập đi, đám này nhiệt tình fan hâm mộ dạng này cả ngày vây quanh cũng không phải biện pháp, dứt khoát buổi chiều đến một trận fan hâm mộ hội gặp mặt, chờ ứng phó xong đám này fan hâm mộ về sau, ta tin tưởng hết thảy đều sẽ thuận lợi." Làm Giang Tiểu Ngư đi theo Sở Thanh đuổi tới hiện trường đồng thời nhìn thấy đám này nhiệt tình quần chúng về sau, trước tiên trong đầu liền sinh ra một cái buổi chiều khẳng định đập không được hí suy nghĩ.

	"Ừm, tốt." Sở Thanh cũng nhìn chằm chằm quay chung quanh những này náo nhiệt đến quá phận người, lắc đầu.

	Đương nhiên, không biết vì cái gì hắn sinh ra một loại mình bị thanh danh liên lụy cảm giác.

	Sau đó, kịch bản liền có một chút như vậy đảo ngược, lúc đầu dự định quay phim đoàn làm phim nhân viên sau đó dứt khoát tại đoàn làm phim triển khai một cái đài, sau đó Sở Thanh đứng tại những này cái bàn trung ương, ngay sau đó bắt đầu ngồi tiếp nhận các phóng viên cùng đám fan hâm mộ các loại đặt câu hỏi cùng kí tên...

	Phỏng vấn?

	Đám ký giả kia thích nhất!

	"Oa, Sở Thanh ngươi tốt, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ , ta muốn ngươi kí tên!"

	"Sở Thanh ngươi tốt, ta là nước Mỹ AB báo phóng viên Alice, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đối sắp lên chiếu  « mất ngủ ký » thấy thế nào, có thể hay không lộ ra một vài thứ?"

	"Sở Thanh ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối  « máy móc ma » cuối cùng phòng bán vé làm sao dự đoán?"

	"Ngươi tốt..."

	"Thanh tử, nghe nói ngươi có thể tay không tiếp đạn, đây là sự thực sao?"

	"Hoa Hạ võ thuật có lợi hại như vậy sao?"

	"Ngươi có thể ngực nát tảng đá lớn hoa cúc bạo cốt thép sao?"

	"..."

	Mấy giờ qua đi, làm Sở Thanh mệt mỏi tình trạng kiệt sức về sau, đám này fan hâm mộ cùng phóng viên lúc này mới hài lòng rời đi hiện trường.

	Bọn hắn tương đối hài lòng, nhưng là Sở Thanh lại cảm giác chính mình rất khổ bức, thậm chí tại đứng lên thời điểm đầu đều có chút chóng mặt.

	Đúng vậy, chóng mặt.

	Hoặc là nói, hắn đối với mình  « máy móc ma » phòng bán vé nói thật quả thực là hoàn toàn không biết gì cả, hắn đều quên  « máy móc ma » phòng bán vé đến cùng là bao nhiêu.

	Mà lại, tay không tiếp đạn đây là mấy cái ý tứ?

	Ta lúc nào ngưu như vậy rồi?

	" « máy móc ma » hiện tại phòng bán vé rất hung sao? Tay không tiếp đạn, ta tại trong đám người này chính là như thế yêu ma quỷ quái?"

	"Thanh ca, xin đừng nên mạnh mẽ như vậy trang bức được không? Nói lời trong lòng, ngươi cái này bức trang đến ta không thể cho ngươi điểm cao!" Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh trợn trắng mắt.

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư hai tay ôm ngực, một bộ ta không quá muốn nói chuyện với ngươi bộ dáng, lập tức có chút xấu hổ.

	Trước đó trầm mê ở Liên Minh Huyền Thoại hắn căn bản cũng không biết  « máy móc ma » hiện tại đến cùng là có bao nhiêu lửa.

	Mà lại, hắn thật không biết mình bây giờ tại Hollywood thanh danh vì sao lại biến thành tay không tiếp đạn, ngực nát tảng đá lớn, hoa cúc bạo cốt thép...

	Ta mẹ nó, tình huống như thế nào...

	... ... ... ... ... ... ...

	Có nhiều thứ chính là có mắt xích kéo theo hiệu ứng.

	Mà lại cái này kéo theo hiệu ứng rất kỳ quái, rất tấn mãnh.

	Nếu như Sở Thanh trước đó tại Hoa Hạ bừa bãi vô danh lời nói, như vậy thì tính Sở Thanh  « máy móc ma » tại nước Mỹ phát hỏa về sau cũng chưa chắc Sở Thanh tại nước Mỹ có nhiều như vậy fan hâm mộ cùng phóng viên, cho dù có những này fan hâm mộ cùng phóng viên cũng không thể làm ầm ĩ đến trực tiếp có thể ảnh hưởng đến đoàn làm phim bình thường quay chụp tình trạng.

	Thế nhưng là, Sở Thanh tại Hoa Hạ nhân khí cùng danh khí hoàn toàn là một minh tinh trạng thái đỉnh phong.

	Loại này quả cầu tuyết hiệu ứng thế nhưng là tương đương kinh khủng, mà lại càng quan trọng hơn là Sở Thanh tại Hoa Hạ những cái kia loạn thất bát tao tin tức thật sự là quá mẹ hắn có tẩy não hương vị.

	CCQ qua đi, một đám người bắt đầu hiểu rõ Sở Thanh, sau đó tra lấy Sở Thanh tư liệu, đảo Hoa Hạ mấy năm này đầu đề.

	Ngay sau đó...

	Ta dựa vào!

	Như thế một phen, liên tiếp đều là Sở Thanh đủ loại làm cho người dở khóc dở cười tin tức, các loại chuyện xấu, các loại gây sự, các loại nghiền ép, đủ loại làm cho người dở khóc dở cười tin tức...

	Ngay sau đó, đám người này không giải thích được liền bị tẩy não!

	Sau đó bọn này người bắt đầu nhìn chằm chằm nhà mình nước Mỹ ngành giải trí đầu đề, rất chờ mong.

	Loại cảm giác này tựa như ngươi mỗi ngày nhìn đăng nhiều kỳ, có một ngày hắn đột nhiên không đổi mới, ngươi sẽ cảm giác phi thường khó chịu đồng dạng.

	Thanh tử đến cùng lúc nào mới bắt đầu lần nữa gây sự a? Cảm giác, Thanh tử không gây sự ngành giải trí cũng quá không có ý nghĩa.

	Ngươi nói Hollywood cơ bắp mãnh nam?

	Ngươi nói rõ tinh chuyện xấu?

	Ngươi nói phòng bán vé cao triều?

	Không không không, thật có lỗi những vật này thật không có bất kỳ ý tứ gì, chân chính có ý tứ chính là, Thanh tử lúc nào mới có thể gây sự.

	Đúng, Thanh tử làm sao còn không gây sự a!

	Chẳng lẽ Thanh tử không gây sự sao?

	Say rượu về sau nện cái pha lê, lễ trao giải ngáp một cái cũng tốt a!

	Đúng, Thanh tử không phải đang quay cái gì đồ bỏ  « hắc dạ huyết thống » sao?

	Có!

	Cùng chờ lấy Thanh tử tại ngành giải trí đầu đề bị động gây sự, còn không bằng chúng ta chủ động xuất kích, vạn nhất làm điểm tài liệu, đầu đề không dám nói, nhưng là tạp chí nhân khí cũng sẽ đi theo xông đi lên.

	Cái gì?

	Ngươi nói cọ nhiệt độ?

	Đánh rắm, chúng ta cái này gọi hợp tác lẫn nhau, này làm sao có thể xem như cọ nhiệt độ? Tại ngành giải trí hỗn hợp tác lẫn nhau sự tình có thể để cọ nhiệt độ sao?

	Đương nhiên, mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, những cái kia không tiết tháo ngành giải trí các phóng viên chính là nghĩ như vậy.

	Chẳng những nghĩ như vậy, mà lại mài đao xoèn xoẹt hướng Sở Thanh, chuẩn bị hung hăng đem Sở Thanh làm thịt một chầu đào ra chút vật gì.

	Phóng viên giải trí ý nghĩ chỉ có thể nói sai lầm, nhưng là nhiều như vậy sai lầm phóng viên đồng thời nghĩ đến ý nghĩ này, sau đó cùng một chỗ bắt đầu làm lời nói, như vậy...

	Cái này có thể là sai lầm sao?

	Nhưng là, cái này để Sở Thanh muốn chửi má nó, mà lại nghiêm trọng làm trễ nải  « hắc dạ huyết thống » quay chụp.

	Có nhiều thứ liền không thể mở tiền lệ, vừa mở tiền lệ liền không đối đầu.

	Sáng sớm hôm sau.

	"Lão bản, không xong, đám người này lại đến đây, bọn hắn mãnh liệt yêu cầu lão bản tiếp nhận phỏng vấn!"

	"..."

	Ngày thứ ba trước kia.

	"Lão bản, việc lớn không tốt, đám này phóng viên lại đến đây, bất quá, người so với hôm qua thật nhiều, ta đặc địa nhiều kêu một bang bảo an, nhưng là hoàn toàn không có một chút tác dụng nào..."

	"Ngọa tào!"

	Ngày thứ ba trước kia.

	"Lão bản, không xong, cái này. . ."

	"Thì thế nào? Lại là đám kia phóng viên đáng chết?"

	"Không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"Ngài bên trên Hollywood ngành giải trí đầu đề."

	"Cái gì, lên đầu đề, cái gì đầu đề Hollywood đầu đề?" Sở Thanh nghe được cái tin tức này sau sững sờ sau đó lắc đầu: "Trước đầu đề ngươi vội cái gì, tại Hoa Hạ ta không phải thường xuyên lên đầu đề."

	"Ta... Ta... Ngươi fan hâm mộ đem cảnh sát đánh."

	"Ngọa tào, cái này mẹ nó tình huống như thế nào?"

	Sở Thanh nghe được cái này thời điểm, mộng đến không thể lại mộng, ngay tại Pite vừa dứt lời, Hansen điện thoại lại đến đây.

	"Thanh tử,  sao, xảy ra chuyện!"

	"Ngọa tào, Hansen ngươi mẹ nó thì thế nào?"

	"Phòng bán vé bạo tạc, phòng bán vé nổ tung!" Đầu bên kia điện thoại, Hansen thanh âm khàn cả giọng, tựa như một người điên...

	"..." Sở Thanh cúp xong điện thoại, thở dài một hơi nhìn một mặt hoảng hoảng trương trương Pite một chút.

	"Lão bản, ta vừa tiếp vào tin tức, bảo an đã ngăn không được đám này mãnh liệt fan hâm mộ... Sự tình làm ầm ĩ lớn."

	"..."

	Thế giới này là thế nào?

	Ta chỉ là đập  « hắc dạ huyết thống » mà thôi, cũng không phải đập cái gì Zombie phim...

	Ta mẹ nó!

	Đám này fan hâm mộ còn dám đánh cảnh sát? 