 Chương 154: Để tố chất gặp quỷ đi thôi

	Nhiều khi Sở Thanh đều là một cái thận trọng người.

	Đương nhiên, cẩn thận hơn cẩn thận người cũng có đầu óc nóng lên thời điểm, cũng có đánh bạc xúc động.

	Mà đầu tư mới Bạch Xà truyện đối Sở Thanh tới nói hoàn toàn chính là một lần đánh bạc, nếu là đánh bạc như vậy thì có thua có thắng.

	Cược thắng, xe đạp biến môtơ, thua cuộc. . .

	Thật có lỗi, cá sấu tiến đến thạch sùng ra ngoài.

	Rất hiện thực một cái đạo lý.

	Cầm ngã hợp đồng về sau, Sở Thanh lập tức trở về nhà khách hết sức chăm chú cẩn thận đem hợp đồng trong trong ngoài ngoài nhìn một lần, đồng thời tại xem đến trên hợp đồng mặt có chỗ nào không hiểu liền lên lưới Baidu, Baidu Search vẫn là không giải quyết được thời điểm, Sở Thanh liền trưng cầu ý kiến tương quan luật sư, chờ Sở Thanh hoàn toàn xác nhận phần này hợp đồng không có vấn đề có thể thêm thời điểm, Sở Thanh yên lòng.

	Phần này hợp đồng cũng không hố còn tốt.

	Nhìn xem phía trên đầu tư hợp đồng cùng phía sau một chút điều khoản, Sở Thanh có chút thở hắt ra, tại chính mình ký chữ trước đó, chính mình hoàn toàn có từ bỏ cơ hội.

	Cược, vẫn là không cá cược?

	Một ngàn vạn có thể làm cái gì? Tại Sở Thanh cái kia trong tiểu huyện thành, Sở Thanh có thể mua rất nhiều đồ vật, chỉ cần bất loạn hoa, này một ngàn vạn có thể để cho mình tiêu sái qua rất dài rất dài thời gian.

	Mua nhà mua xe cưới vợ, thậm chí còn có thể mở một nhà cửa hàng nhỏ, hoặc là làm một chút nhỏ đầu tư chính mình làm lão bản. . .

	Nhưng nếu như quăng vào đi lời nói, một ngàn vạn liền có thể muốn đổ xuống sông xuống biển.

	Sở Thanh phát hiện tại tối hậu quan đầu thời điểm, chính mình vậy mà không có trước đó nói chuyện với Khương Trường Văn thời điểm loại kia quả quyết cảm giác, trong lòng lại càng phát ra lộ vẻ do dự, dù sao một ngàn vạn cơ hồ là hắn toàn bộ gia sản, thực tình không phải số lượng nhỏ a. . .

	Trận này đánh bạc, tựa như là đánh cược.

	Ngay lúc này. . .

	Ta chẳng lẽ cả một đời chỉ có thể kiếm này một ngàn vạn sao? Coi như một ngàn vạn toàn thua lỗ thì thế nào? Ta chẳng lẽ kiếm không trở lại? Xuyên qua lúc trước a bao lớn lửa tiểu thuyết, đại hỏa ca, đại hỏa kiếm tiền thủ đoạn, hiện tại ta đều không dùng qua.

	Mà lại, chẳng lẽ ta cứ như vậy không có tự tin, như thế không tin ánh mắt của mình sao? Chẳng lẽ, liền nhất định sẽ thua thiệt?

	Làm Sở Thanh nghĩ đến cái này thời điểm, nắm chặt nắm đấm dứt khoát cầm lấy hợp đồng hướng Khương Trường Văn mướn tới nhà khách đi đến.

	Nửa giờ về sau, Sở Thanh gõ Khương Trường Văn cửa.

	Khương Trường Văn khi nhìn đến Sở Thanh lúc tiến vào ánh mắt bên trong kỳ thật rất kinh ngạc, đúng vậy, là kinh ngạc.

	Sở Thanh lấy đi đầu tư hợp đồng đã không sai biệt lắm hai ngày thời gian, hai ngày thời gian bên trong Sở Thanh xưa nay đều chưa có tới đoàn làm phim, cũng không cùng hắn gọi qua điện thoại hoặc là có cái gì tin tức khác, Khương Trường Văn lúc đầu viên kia hơi mang theo một tia hi vọng tâm đã phai nhạt xuống dưới.

	Hắn lúc trở về cẩn thận nhìn một chút sửa đổi kịch bản, cái này kịch bản đổi đến thực tình rất không tệ, mà lại quay chụp chi tiết rất nhiều phương diện cùng hắn không mưu mà hợp, nếu như lại thêm một ngàn vạn đầu tư, như vậy Khương Trường Văn có lòng tin chính mình có thể đập tốt bộ này phim truyền hình.

	Thế nhưng là, vấn đề là Sở Thanh có thể xuất ra một ngàn vạn sao?

	Sở Thanh cha mẹ đều là công nhân, hai người một năm cộng lại đều không kiếm được mười vạn, coi như Sở Thanh bán mấy bài hát kiếm lời ít tiền, nhưng cũng đầy đánh đầy tính chỉ có chừng trăm vạn mà thôi, chừng trăm vạn cùng một ngàn vạn chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Sở Thanh đi đâu làm một ngàn vạn?

	Sở Thanh là lắc lư chính mình lấy chính mình làm trò cười a?

	Thế nhưng là lắc lư chính mình có ý nghĩa gì?

	Vì chơi vui?

	"Khương đạo, ký hợp đồng đi." Sở Thanh đi vào nhà khách về sau cũng không có nói cái khác nói nhảm mà là ngồi xuống, tại phía đầu tư kia một nhóm ký xuống chính mình danh tự, đồng thời ấn thủ ấn.

	"Ngươi. . . Thật dự định đầu tư?" Khương Trường Văn lúc này trừng tròng mắt.

	"Đã ký hợp đồng , ấn thủ ấn chẳng lẽ còn có thể đổi ý?" Sở Thanh nở nụ cười, hắn phát hiện tại ký hợp đồng trước đó chính mình rất xoắn xuýt, tại ký hợp đồng về sau trong tim mình liền bình tĩnh lại.

	"Thế nhưng là, tiền đâu?" Khương Trường Văn do dự, cho tới bây giờ còn không có có chút không dám tin tưởng Sở Thanh có tiền.

	"Tiền tùy thời có thể lấy chuyển cho ngươi, bất quá, ngươi phải cho ta mở Trương Chính thức biên lai." Sở Thanh buông xuống hợp đồng đứng lên chăm chú nhìn xem Khương Trường Văn nói.

	Có nhiều thứ hắn cảm thấy mình nhất định phải chăm chú một điểm, không thể giống như kiểu trước đây qua loa.

	"Những này cũng không quan hệ, thế nhưng là, ngươi ở đâu ra một ngàn vạn?" Khương Trường Văn giờ phút này vẫn như cũ không rõ, hơn nữa nhìn Sở Thanh ánh mắt có chút hoài nghi, người này thật không phải là lừa phỉnh ta a?

	Hắn luôn cảm thấy một ngàn vạn tại Sở Thanh trong miệng tùy tiện nói ra thật sự là có chút kỳ dị.

	Một ngàn vạn hắn thấy, không tính kếch xù, nhưng tuyệt đối không tính ít.

	Nếu như là phú nhị đại lời nói, Khương Trường Văn cũng là sẽ không hoài nghi gì, dù sao ngưu bức phú nhị đại cha mẹ đều sẽ lưu ức làm đơn vị tiền làm đầu tư.

	Thế nhưng là Sở Thanh ăn mặc, thân thế bối cảnh, bao quát quá khứ kinh lịch đều nhìn không giống như là có được một ngàn vạn người a.

	"Một ngàn vạn tại ta trên thẻ."

	"Trên thẻ?"

	"Ân, đúng, Khương đạo ngươi có điện thoại di động ngân hàng sao?"

	"Có."

	"Tốt, kia mở ra điện thoại di động ngân hàng, chúng ta bây giờ liền giao dịch."

	"Hiện tại?" Khương Trường Văn trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ còn thật có một ngàn vạn?

	Sở Thanh cũng là không để ý tới Khương Trường Văn ánh mắt bên trong không thể tưởng tượng mà là mở ra điện thoại di động ngân hàng thâu nhập chính mình đổ bộ mật mã. . .

	Khương Trường Văn vô ý thức góp qua đầu xem xét.

	1456 vạn!

	Thật là có!

	"A? Làm sao nhiều mấy trăm vạn?" Sở Thanh nhìn thấy con số thời điểm cũng là có chút kỳ quái nói lầm bầm.

	Nhiều mấy trăm vạn?

	Khi thấy cái số này thời điểm, Khương Trường Văn lắc đầu tiếp tục lại liếc mắt nhìn.

	Số lượng không sai, hắn không có nhìn lầm, chân chính hơn 10 triệu!

	Ngay lúc này, Sở Thanh điện thoại di động truyền đến tin nhắn thanh âm nhắc nhở, Sở Thanh mở ra tin nhắn vô ý thức xem xét, mà Khương Trường Văn theo mắt xem xét.

	"Tru Tiên tháng sáu phần tiền thù lao đã đến sổ sách, ta đi bộ tài vụ hỏi, trọn vẹn 400 vạn a, ngươi kiểm tra và nhận một chút a, ân, Thanh tử đại đại,  « Tru Tiên » cái khác bản quyền cũng trên cơ bản bán đi, đến tiếp sau còn có một khoản tiền." Là cocacola phát tới một đầu tin tức.

	Khương Trường Văn nhìn thấy cái tin này.

	 « Tru Tiên »?

	Chính là trên internet phi thường lửa, thực thể sách cũng bán được phi thường lửa  « Tru Tiên » tiểu thuyết?

	 « Tru Tiên » quyển tiểu thuyết này Khương Trường Văn cũng nhìn qua, bởi vì muốn đập Bạch Xà truyện dạng này Thần Thoại phim truyền hình, cho nên lúc trước hắn hắn đặc địa tra xét một chút Thần Thoại hai chữ, sau đó nhảy ra đầu đề chính là  « Tru Tiên ».

	Tru Tiên tác giả giống như tên gọi Thanh tử.

	Mà Sở Thanh. . .

	Khương Trường Văn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Trong lòng của hắn có một cái chính mình cũng cảm thấy hoảng sợ suy đoán, mà lại tương đương không thể tưởng tượng.

	"Thanh tử, ngươi, là  « Tru Tiên » tác giả Thanh tử?"

	"Ngạch. . ." Sở Thanh đóng lại tin nhắn lần nữa mở ra điện thoại di động trên mạng ngân hàng "Đúng vậy a, thế nào?"

	Viết tiểu thuyết chuyện này Sở Thanh cũng không định giấu diếm ai, dù sao đây không phải cái gì chuyện mất mặt. . .

	". . ." Khương Trường Văn minh bạch vì cái gì Sở Thanh sẽ có nhiều tiền như vậy.

	 « Tru Tiên » quyển tiểu thuyết này game online bản quyền, TV phim cải biên bản quyền, manga cùng thực thể sách bản quyền toàn bộ bán ra, mà lại làm việc bên trong bán một cái tương đối coi như không tệ giá cao!

	Cái tin tức này từng tại lục soát độ bên trên treo rất lâu, thậm chí còn bởi vì cái tin tức này mà một lần đã dẫn phát đổi nghề viết tiên hiệp tiểu thuyết dậy sóng. . .

	Lúc này, Khương Trường Văn nhìn Sở Thanh thời điểm liền như là nhìn một cái quái vật.

	Ca hát, sáng tác bài hát, viết tiểu thuyết, phim truyền hình, phim, cộng thêm làm thơ. . .

	Ngươi mẹ nó là toàn năng a?

	Ngoại trừ thượng thiên ngươi sẽ không bên ngoài, ngươi còn sẽ không cái gì?

	... ... ... ...

	Ký hợp đồng rất thuận lợi, chuyển tiền cũng rất thuận lợi.

	Ký xong hợp đồng chuyển xong tiền, sau đó Khương Trường Văn trầm mặc nhìn xem Sở Thanh tiện tay viết hai bài ca từ, một ca khúc tên là  « ngàn năm chờ một lần » mà đổi thành bên ngoài một ca khúc tên là  « độ tình ». . .

	Rất tùy tiện.

	Đúng vậy, theo Khương Trường Văn Sở Thanh sáng tác bài hát thời điểm cơ hồ không dùng đầu óc lại suy nghĩ, xoát xoát xoát viết ra, ngoại trừ chữ viết đến thật sự là quá "Thanh thể" bên ngoài, cái khác trên cơ bản có thể được xưng là nước chảy mây trôi.

	Làm tốt lắm!

	Thậm chí trong đầu của hắn chỉ có cái này bốn cái không hiểu thấu từ ngữ, ngay cả chính hắn cũng không biết vì cái gì.

	Sau đó, Sở Thanh lại tại những này ca từ phía trên rót nhạc phổ.

	Ân, đúng vậy, cũng là tiện tay rót điệu nhạc, trước sau dùng đại khái chừng năm phút, phảng phất căn bản cũng không cần suy nghĩ đồng dạng.

	Khương Trường Văn trầm mặc như trước.

	Ngươi nói chấn kinh?

	Giờ phút này hắn rất bình tĩnh, nhìn không ra bất luận cái gì chấn kinh.

	Dù sao, hắn sống như thế lớn số tuổi, cũng muốn bình tĩnh một chút không phải? Mới vừa rồi bị Sở Thanh thân phận cho rung động đến, hắn cảm thấy thực sự không phù hợp chính mình đại đạo diễn thân phận, cho nên, lần này cần bình tĩnh điểm.

	Sáng tác bài hát xài mười phút đồng hồ, chú điệu nhạc rót năm phút đồng hồ, tổng cộng mười lăm phút. . .

	Mười lăm phút về sau, Khương Trường Văn cầm lấy cái này hai bài ca. . .

	Sau khi xem xong nhìn nhìn lại Sở Thanh kia một tấm rất thành khẩn, một mặt người thành thật không lắc lư, ta rất chân thành biểu lộ. . .

	Khương Trường Văn trong thân thể tựa hồ có một cỗ rất điên cuồng hương vị từ trong đan điền xông ra, đè thêm không nổi nữa.

	Hắn tê liệt!

	Hắn thực sự không giả bộ được.

	"Ngươi đại gia quả thực là biến thái!"

	Khương Trường Văn lần nữa phát nổ nói tục, biểu lộ càng là đặc sắc vô cùng, tựa hồ sống hơn năm mươi năm thế giới quan hoàn toàn bị đổi mới đồng dạng.

	Tam quan?

	Tam quan mẹ nó cũng bị lật đổ đi.

	Cái gì?

	Tố chất?

	Để tố chất gặp quỷ đi thôi! 