 Chương 259: Mẹ nó không thích hợp

	Ánh nến bữa tối là một kiện chuyện lãng mạn.

	Triệu Dĩnh Nhi từ nhỏ đã huyễn tưởng qua cùng mình người yêu tại một hoàn cảnh phi thường ưu mỹ cùng điềm tĩnh địa phương đốt một điếu ngọn nến, tiếp lấy tinh tế thưởng thức bàn ăn bên trên ngon miệng mà phong phú thức ăn, sau đó cùng một chỗ đàm một chút phong hoa Tuyết Nguyệt đồ vật Hoa Tiền Nguyệt Hạ. . .

	Dạng này ý cảnh rất đẹp.

	Như là mộng cảnh đồng dạng rất là lãng mạn.

	Giờ phút này, Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy mình từ nhỏ huyễn tưởng qua tình cảnh đã chậm rãi thực hiện.

	Ánh nến, điềm tĩnh mỹ cảnh, người yêu, cùng, phi thường cổ phác đàn tranh tiếng âm nhạc. . .

	Đây hết thảy hết thảy đều rất đẹp.

	"Đại sư thức ăn thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi ôn nhu mà nhìn xem Sở Thanh, nhu tình như nước.

	"Ăn là ăn thật ngon, chính là có chút nhạt." Sở Thanh mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng trong lòng lại hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực cảm giác. Hắn cũng không có cảm giác được dạng này bầu không khí rất lãng mạn, cũng không có cảm giác được loại này phẩm vị phong cách cao bao nhiêu. . .

	Thức ăn này mẹ nó căn bản không có thả muối a?

	Nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi ăn đến say sưa ngon lành tinh tế phẩm vị bộ dáng, Sở Thanh cũng hoài nghi có phải hay không chính mình vị giác xảy ra vấn đề.

	Sở Thanh thậm chí cảm giác thức ăn này cùng cơm này không có một thùng mì ăn liền ăn ngon.

	"U Tuyết trước đó nói cho ta biết, nói đại sư làm đồ ăn có thể được xưng là nhất tuyệt, mà lại ăn loại thức ăn này có thể làm cho ngươi thể nghiệm đến nhân sinh bên trong ngọt bùi cay đắng cái này mấy loại tư vị, hôm nay thưởng thức quả là thế, đây là một loại cảnh giới." Ngọn nến quang tại thiêu đốt lên, Triệu Dĩnh Nhi có tư có vị ăn mấy dạng này đồ ăn đồng thời thỉnh thoảng tinh tế dư vị tựa hồ tại trải nghiệm lấy loại thức ăn này bên trong cảnh giới.

	Ngọt bùi cay đắng?

	Ăn đồ vật đều có thể ăn xuất cảnh giới?

	Cái này cái gì thao tác?

	Nghe xong Triệu Dĩnh Nhi nói lời về sau Sở Thanh nhìn xem trên bàn canh dưa chua, ngọt dưa leo, xào mướp đắng, ớt đỏ xào hỗn khoai tây. . .

	Cảnh giới?

	Sở Thanh căn bản trải nghiệm không đến cái gì gọi là cảnh giới,

	Ngược lại cảm thấy những này đồ ăn hoặc là phai nhạt ra khỏi cái chim, hoặc là khổ đến không được, hoặc là cay đến muốn mạng, Sở Thanh ăn ăn sắp khóc. Những vật này thật có thể ăn? Có hay không thông qua thực phẩm an toàn tiêu chuẩn? Những thứ đồ ngổn ngang này hòa với ăn hết có thể hay không hạ độc chết người?

	Có nhiều như vậy người hầu cung cấp có thể nhìn ra được đại sư này khẳng định rất có tiền. Như vậy vấn đề tới, người có tiền như vậy làm sao ở tại loại này địa phương quỷ quái? Mà lại ăn đồ vật đều là như vậy, làm người tuyệt vọng?

	Nhìn xem chung quanh kia một bang rất cung kính người hầu, Sở Thanh lắc đầu.

	Sở Thanh đột nhiên cảm giác vị này thiếu nữ đại sư có phải hay không đầu óc có vấn đề, cái này hoàn toàn là đặt vào hảo hảo sinh hoạt không làm không có việc gì tìm tai vạ đi.

	"Thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi sau khi ăn xong nhìn xem Sở Thanh bưng bát sau đó mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	"Ân. . . Hoàn thành đi." Nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi loại này mong đợi biểu lộ sau Sở Thanh rốt cục vẫn là đem khó ăn hai chữ này ép xuống.

	Đương nhiên, Sở Thanh lại nghẹn cũng nghẹn không ra ăn ngon hai chữ này.

	Nếu quả như thật vi phạm chính mình ý nguyện nói hươu nói vượn lời nói, như vậy lương tâm của hắn sẽ đau nhức.

	Rất đau, cho nên, hắn chỉ có thể nói hoàn thành.

	"Thanh tử, ngươi bộ dáng thật đáng yêu a, mặc dù ăn thật ngon ngươi cũng không cần tiết kiệm một mực đang ăn cơm a, những này đồ ăn ngươi ăn nhiều một điểm. . . Còn có những thứ này. . ."

	"Nha."

	"Cái này quả ớt tốt, ngươi ăn một chút?"

	". . ."

	"Cái này dưa chua tốt, rất có hương vị, ngươi cũng ăn một điểm?"

	". . ."

	Làm Sở Thanh trong chén đổ đầy loạn thất bát tao đồ ăn sau đó nhìn Triệu Dĩnh Nhi kia phi thường ôn nhu gần như ngập nước mắt to về sau, Sở Thanh rốt cục nghiến răng nghiến lợi như là gia hình tra tấn trận đồng dạng đem cái này không biết có thể hay không ăn đồ chơi toàn bộ nuốt xuống.

	Ta thật không có tiết kiệm, ta cũng thật không có ý khác. . .

	Đến nỗi hương vị?

	Gặp quỷ hương vị.

	Hương vị giờ phút này không trọng yếu, chia ra nguy hiểm tính mạng là được.

	... ... ...

	Bữa cơm này ăn đến rất không dễ dàng, chí ít đối Sở Thanh tới nói là tương đương gian khổ, sau khi ăn xong không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh luôn cảm giác chính mình dạ dày rất không thoải mái.

	Mà lại lúc ăn cơm Sở Thanh cảm giác Triệu Dĩnh Nhi nhìn mình ánh mắt tương đương không thích hợp, bình thường rất có nữ thần phạm, rất cao lạnh một người, tại bàn ăn bên trên dĩ nhiên thẳng đến nhìn mình cằm chằm, mà lại thỉnh thoảng lộ ra một loại địa chủ nhà ngốc nữ nhi tiếu dung. Sau đó Sở Thanh lại cảm thấy loại nụ cười này có chút làm người ta sợ hãi, lại thêm Triệu Dĩnh Nhi hôm nay tóc dài cũng không có giống như ngày thường cột thành đuôi ngựa mà là trực tiếp mềm mại mà áo choàng hai bên buông thõng, mặc dù giờ phút này Triệu Dĩnh Nhi nhìn rất đẹp, nhưng Sở Thanh trong đầu kiểu gì cũng sẽ không giải thích được hiện ra nửa đêm hung linh Sadako bộ dáng.

	Nghĩ như vậy, Sở Thanh lại càng thấy đến làm người ta sợ hãi.

	Ngọn nến đèn rất tối, Triệu Dĩnh Nhi xinh đẹp mặt để Sở Thanh càng ngày càng cảm giác thân thể run rẩy. . .

	Kỳ thật, Sadako cũng rất xinh đẹp.

	"Thanh tử, chúng ta đi chung quanh một chút? Đêm nay mặt trăng rất đẹp, ở chỗ này ngắm trăng cũng là một phong cảnh vải nỉ kẻ." Triệu Dĩnh Nhi cười đến rất xán lạn, nàng cảm giác chính mình say mê tại lãng mạn bên trong vô cùng hạnh phúc.

	Đến nỗi Sở Thanh thì là lông tơ không ngừng dựng thẳng lên, Triệu Dĩnh Nhi mặc dù phi thường đẹp cũng nhìn rất thanh âm ôn nhu cũng phi thường ôn nhu như nước, nhưng Sở Thanh trong đầu nhưng thủy chung hiện lên Sadako bộ dáng. . .

	Có nhiều thứ ngươi càng nghĩ càng không đúng đầu, càng nghĩ càng thấy đến phía sau tản ra khí lạnh.

	"Không được, hôm nay hơi mệt chút, ta muốn ngủ một giấc." Sở Thanh quả quyết cự tuyệt.

	Đúng vậy, nhất định phải cự tuyệt, hôm nay địa phương quỷ quái này xác thực khắp nơi lộ ra quái dị.

	Hiện tại, giống như ngay cả Triệu Dĩnh Nhi cũng bắt đầu không được bình thường.

	Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi trên mặt lại lộ ra kia một bộ địa chủ nhà ngốc nữ nhi tiếu dung, lại là vô ý thức giật mình.

	"Ân, cũng đúng, hôm nay ngươi ngồi thời gian dài như vậy xe xác thực mệt mỏi." Triệu Dĩnh Nhi ngẫm lại cũng thế, dù sao Sở Thanh trên đường không ngừng nôn mửa, nhả cả người có chút suy yếu nói không mệt là không thể nào, dù sao còn nhiều thời gian, con vịt đã đun sôi lại không biết bay.

	"Kia, ngủ ngon."

	"Ân, ngủ ngon."

	Nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi rời đi sau Sở Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	... ... ...

	Bởi vì hôm nay quả thật có chút mệt quan hệ, cho nên Sở Thanh rửa mặt xong về sau liền trực tiếp nằm ở trên giường nặng nề ngủ thiếp đi, chỉ là Sở Thanh vừa đang ngủ say, chính làm lấy chính mình kiếm lời một số tiền lớn mua xuống Liên Minh Huyền Thoại thế giới đỉnh tiêm chiến đội thu được vô địch thế giới mộng đẹp đâu, đột nhiên liền nghe đến liền ngoài phòng đàn tranh thanh âm. . .

	Sở Thanh bị đàn tranh âm thanh đánh thức.

	Mộng đẹp bị đánh thức cảm giác tự nhiên là rất không thoải mái, cái này hơn nửa đêm ai mẹ nó ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm đạn đàn tranh, còn có để cho người ta ngủ hay không? Sở Thanh dùng gối đầu tắc lại lỗ tai, thế nhưng là cái thằng chó này đàn tranh thanh âm tựa hồ vô khổng bất nhập đồng dạng mặc kệ chính mình làm sao nhét đều truyền vào chính mình trong lỗ tai, làm sao che đều không bưng bít được.

	Ngươi mẹ nó đây là muốn gây sự a!

	Sở Thanh phiền muộn dứt khoát đứng lên mặc quần áo tử tế đi ra phía ngoài.

	Chỗ phát ra thanh âm là một chỗ đồng dạng cổ phác cái đình.

	Dưới ánh trăng, kia cái gọi là thiếu nữ đại sư chính hất lên một kiện như là cổ nhân đồng dạng sa mỏng, tự cho là phi thường có cảnh giới đạn lấy đàn tranh.

	Mà Triệu Dĩnh Nhi ngồi tại vị này thiếu nữ đại sư bên cạnh, tay nâng nghiêm mặt một bộ rất trầm mê dáng vẻ

	Đàn tranh thanh âm khoan thai mà dâng lên, Sở Thanh thực tình không hiểu đàn tranh cái đồ chơi này, hắn cũng không hiểu vì cái gì Triệu Dĩnh Nhi như thế trầm mê, như là một cái nhỏ mê muội đồng dạng.

	Thứ này rất êm tai sao? Coi như rất êm tai, ngươi cũng không nên hơn nửa đêm không ngủ được đạn cái này a. . .

	Đây có phải hay không là thật không có tố chất điểm?

	Ngay tại Sở Thanh đi ra khỏi phòng đi vào bên cạnh cái đình bên cạnh thời điểm, đàn tranh thanh âm ngừng lại, thiếu nữ đại sư nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	"Tất nhiên tỉnh liền tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống đi, ta nghe Dĩnh nhi nói ngươi hiểu âm nhạc, ngươi cảm thấy ta vừa rồi đạn đến thế nào?" Thiếu nữ đại sư phi thường trịnh trọng nhìn xem Sở Thanh, thanh âm nghe rất mờ mịt xuất trần.

	"Rất tốt, rất tốt, cái kia. . ." Sở Thanh ngáp một cái.

	"Tốt chỗ nào?" Thiếu nữ đại sư nhìn xem Sở Thanh mang dép ngáp một cái, một bộ chưa tỉnh ngủ bại hoại dạng sau nhíu mày.

	Nàng đối Sở Thanh ấn tượng nói thật rất kém cỏi, trước đó lần đầu tiên nàng cảm thấy Sở Thanh là một cái rất tùy tiện người, hiện tại mà nói nàng lại cảm thấy Sở Thanh không tôn trọng âm nhạc.

	"Ngạch. . . Cái này thủ khúc rất ôn nhu, nói như thế nào đây? Như là một vũng nước suối đồng dạng xông vào trong lòng ta, rất êm tai, rất êm tai."

	"Không có?"

	"Không có. . ."

	"Ta cái này thủ khúc là ngựa đua, ta không biết ngươi từ nơi nào nghe ra ta cái này thủ khúc bên trong ôn nhu. . . Nhưng là, chí ít ta đạn đến không phải ôn nhu điệu." Thiếu nữ đại sư lắc đầu, giờ này khắc này nàng lại đối Sở Thanh ấn tượng càng kém mấy phần, cảm thấy Sở Thanh giống một cái bất học vô thuật tiểu lưu manh đồng dạng.

	Nữ thần Triệu Dĩnh Nhi làm sao lại thích dạng này người?

	Cái này khiến thiếu nữ đại sư có chút kỳ quái.

	"Khụ, khụ. . . Cái này. . . Ta đối cái này không hiểu nhiều, ha ha." Sở Thanh cười xấu hổ.

	"Ồ? Dĩnh nhi nói ngươi đối âm nhạc phương diện tạo nghệ rất sâu, vậy ngươi vì cái gì còn nói ngươi không hiểu đâu?" Dưới ánh trăng, thiếu nữ đại sư nheo mắt lại nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Giờ khắc này nàng hoài nghi Sở Thanh chính là một cái lừa gạt.

	Mà lại là lừa gạt Triệu Dĩnh Nhi tình cảm bất học vô thuật lừa đảo!

	"Đàn tranh ta thật không hiểu. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Thanh tử, ngươi không muốn khiêm nhường như vậy, dù sao cố hương nguyên phong cảnh dễ nghe như vậy từ khúc đều là ngươi sáng tác. . . Ngươi không muốn tại đại sư trước mặt giấu diếm cái gì, đại sư mắt sáng như đuốc ngươi lừa không được." Triệu Dĩnh Nhi mở miệng.

	"Kia thủ gốm địch từ khúc thật sự là hắn sáng tác?" Thiếu nữ đại sư nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, sau đó lại nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	Nàng không tin.

	Bởi vì nàng cảm thấy Sở Thanh thực tình không giống có thể sáng tác ra như thế ưu mỹ từ khúc đại sư!

	"Đúng vậy a, không thể giả được, mà lại là hắn đập kia bộ phim khúc chủ đề." Triệu Dĩnh Nhi sau khi nói đến đây cũng là rất tự hào, dù sao ai không hi vọng chính mình âu yếm nam nhân ưu tú?

	"A, đã ngươi sẽ không đàn tranh, như vậy ngươi sẽ ghita a?"

	"Ghita? Ghita biết chun chút." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Vậy thì tốt, ta cái này Lý Chính tốt có một thanh ghita, tất nhiên Dĩnh nhi nói ngươi có tài như vậy hoa, như vậy ngươi có thể hay không biểu diễn biểu diễn cho ta cảm thụ cảm giác? Âm nhạc là một người nội tâm khắc hoạ, tại ngươi âm nhạc bên trong, ta có thể đoán được ngươi trong nội tâm tâm lý hoạt động, có lẽ, ta có thể tìm ra ngươi mất ngủ nguồn suối. . ." Thiếu nữ đại sư đứng lên, xoay người tại cái đình một bên khác ghita trong hộp rất ôn nhu xuất ra một thanh ghita, đưa cho Sở Thanh.

	Mất ngủ nguồn suối?

	Ngươi mẹ nó không muốn hơn nửa đêm không bắn đàn tranh ta liền không mất ngủ. . .

	"Thần kỳ như vậy?" Sở Thanh tiếp nhận ghita, mặc dù tâm lý nhả rãnh vị này cổ quái tâm lý học đại sư, nhưng lại rất hiếu kì.

	Nghe âm nhạc liền có thể nghe ra được tâm ta lý hoạt động? Thật hay giả? Cái này mẹ nó làm sao càng ngày càng mơ hồ?

	Lúc này Sở Thanh cảm thấy thiếu nữ này đại sư giống một cái lừa gạt. . .

	"Ân, đúng." Thiếu nữ đại sư gật gật đầu.

	"Kia muốn đạn cái gì?" Sở Thanh sờ lên ghita điều điều âm, cuối cùng đem thiếu nữ đại sư là lừa đảo loại ý nghĩ này đè hạ.

	Thiếu nữ đại sư nhíu mày.

	Sở Thanh điều âm tư thế cũng không mười phần tiêu chuẩn, mà lại cầm ghita phương thức cũng nhìn không quá chuyên nghiệp. . .

	Loại người này thật có thể bắn ra tốt từ khúc?

	"Ngươi biết cái gì liền đạn cái gì, đã ngươi mới vừa nói ôn nhu, vậy liền đàn một bản ôn nhu từ khúc tốt."

	"Ôn nhu từ khúc?" Sở Thanh sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời "Nếu không ta đến một bài Thiên Không thành?"

	"Ngươi đạn." Thiếu nữ đại sư lần nữa nhíu mày.

	Thiên Không thành danh tự này ngã nghe rất có ý cảnh. . .

	Bất quá nhìn Sở Thanh vẫn như cũ không lưu loát điều âm bộ dáng, thiếu nữ đại sư lại tại trong lòng lắc đầu.

	Loại người này đạn không ra tốt từ khúc. 