 Chương 605: Nghịch tập điển hình 

	Nghịch tập, đánh mặt thứ chuyện thất đức này tình Sở Thanh làm được cũng không ít.

	Hắn tham gia diễn bộ phim đầu tiên  « Nại Hà sơn » chính là làm như vậy.

	Hiện tại,  « Kiếm Tâm » cũng ẩn ẩn có loại này dấu hiệu.

	Sở Thanh phim tại Hoa Hạ vô địch là không có người có thể chất vấn, thậm chí mặc kệ là Nghệ Hưng hay là Thiên Ngu đều vì chính mình tránh đi Sở Thanh  « Kiếm Tâm » mà cảm thấy may mắn.

	Bọn hắn may mắn chính mình có dự kiến trước, may mắn chính mình không cùng Sở Thanh đần độn đi cứng đối cứng.

	Đồng thời đám dân mạng đối Sở Thanh Hoa Hạ phim bưu hãn chiến tích là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, lấy Sở Thanh giờ này khắc này tại Hoa Hạ nhân khí cùng danh khí, chỉ cần đánh ra đến không phải cẩu X không bằng phim, trên cơ bản phòng bán vé quán quân cái gì căn bản không có bất cứ cái gì lo lắng, duy nhất có huyền niệm chỉ là Sở Thanh bộ này  « Kiếm Tâm » đến cùng có thể phá nhiều ít hạng ghi chép mà thôi, đến cùng có thể hay không lại xoát một cái Hollywood Ảnh Đế ra...

	Đương nhiên dứt bỏ những này tương lai hư không nói, so sánh Hoa Hạ chiến tích, bọn hắn kỳ thật càng chú ý  « Kiếm Tâm » tại Hollywood thành tích.

	Tại Hollywood mãnh phiến như mây tháng mười, đến cùng  « Kiếm Tâm » có thể đi ra hay không Hansen bản  « Kiếm Tâm » âm ảnh, giết ra một cái Lê Minh đâu?

	Bọn hắn rất chờ mong!

	Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » chính là một cái chiến sĩ!

	Không tầm thường chiến sĩ!

	Ngày đầu tiên,  « Kiếm Tâm » năm trăm vạn phòng bán vé thành tích tại Hollywood thành tích không tính bị vùi dập giữa chợ, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	Ngày thứ hai,  « Kiếm Tâm » tám trăm vạn phòng bán vé thành tích để tất cả người Hoa đều thấy được hi vọng!

	Hoa Hạ phim quật khởi hi vọng.

	Tại cái khác phim lần đầu nóng kết thúc, hoặc là ổn định, hay là đi xuống dốc, nhưng là  « Kiếm Tâm » lại là đi ngược dòng nước, trực tiếp tăng lên ba trăm vạn, đây tuyệt đối nói rõ  « Kiếm Tâm » vô tận tiềm lực, có Hắc Mã tiềm chất!

	Ngày bốn tháng mười rạng sáng 12:30...

	Tất cả mọi người chờ đợi  « Kiếm Tâm » mới một ngày phòng bán vé.

	Mặc kệ là Hoa Hạ dân mạng, vẫn là Oánh Huy truyền thông bên trong tất cả nghệ nhân cùng CQ truyền thông Hollywood bên trong những công ty khác đều đang đợi lấy giờ khắc này giáng lâm.

	Đặc biệt là Hansen, hắn liên tục một ngày một đêm không ngủ chính là chờ đợi  « Kiếm Tâm » ngày thứ ba phòng bán vé đến...

	Hô!

	Không biết vì cái gì, từ khi hắn  « Kiếm Tâm » thất bại về sau, hắn liền càng ngày càng cảm thấy không thoải mái.

	Từ đập bộ phim đầu tiên đến nay, ánh mắt của hắn vẫn luôn là chính xác, vẫn luôn là chưa từng có sai lầm, vẫn luôn là tất cả mọi người xem trọng thâm niên đạo diễn, thế nhưng là  « Kiếm Tâm » lại làm cho hắn ăn thua thiệt...

	Thành tích bị vùi dập giữa chợ về sau, Hansen lặp đi lặp lại suy nghĩ chính mình  « Kiếm Tâm » bị vùi dập giữa chợ nguyên do nhưng vẫn là suy nghĩ không ra, nhưng là đang nhìn Sở Thanh  « Kiếm Tâm » về sau, Hansen đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Chính mình đem phim làm được quá văn nghệ, quá có chiều sâu!

	Có chiều sâu mặc dù có thể sinh ra kinh điển, nhưng là, nếu như chiều sâu quá mức lời nói, như vậy kinh điển có thể muốn biến thành trứng thối.

	Mặc dù Hansen cảm thấy Sở Thanh cự tuyệt chính mình chuyện này để cho mình rất không thoải mái, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Sở Thanh  « Kiếm Tâm » đập đến phi thường tốt, mặc kệ là đối nhân vật đem khống vẫn là nhìn gương đầu các phương diện chải vuốt đều tương đương cay độc, cái này rất khó lệnh Hansen tin tưởng,  « Kiếm Tâm » là một người mới đạo diễn đập bộ phim đầu tiên!

	Ngươi cái này cay độc thủ pháp làm sao có thể là người mới đạo diễn, ngươi đây không phải nói nhảm sao?

	Đương nhiên, Hansen cũng không quản quay chụp đến thế nào, đám dân mạng danh tiếng như thế nào, hoặc là cái khác như thế nào!

	Hắn chỉ quan tâm phòng bán vé.

	Phim phòng bán vé!

	Miệng ngươi bia lợi hại hơn nữa, dân mạng thổi đến lợi hại hơn nữa, ngươi phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, không kiếm tiền phim căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Đến cùng,  « Kiếm Tâm » có thể hay không nghịch tập?

	"Đạo diễn, đạo diễn, ra, ra!" Ba giờ sáng thời điểm, Hannah vọt vào Hansen văn phòng, tràn ngập tơ máu đôi mắt đẹp bên trong mang theo một tia hưng phấn.

	"Số liệu thế nào!" Hansen có chút khẩn trương.

	Thậm chí so với mình lúc trước  « Kiếm Tâm » còn muốn khẩn trương!

	" « Kiếm Tâm » một ngàn hai trăm vạn,  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » phòng bán vé một ngàn một trăm vạn,  « ma pháp anh hùng » phòng bán vé bảy trăm vạn,  « Lôi Thần 2 » phòng bán vé, ân... Chỉ có năm trăm vạn!" Hannah vuốt ve bộ ngực đầy đặn,

	Cố gắng để cho mình dùng phi thường thanh âm bình tĩnh tuyên bố ra kết quả này.

	Nàng cảm thấy mình phải gìn giữ trấn định, không thể quá kinh ngạc!

	Bất quá Hansen nghe được kết quả này, sau đó lại nhìn thấy số liệu thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh!

	Nghịch tập!

	Thật hay giả?

	Mặc kệ là  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » vẫn là  « ma pháp anh hùng » hoặc là  « Lôi Thần 2 » phòng bán vé cũng bắt đầu đi xuống dốc, nhưng là  « Kiếm Tâm » lại Nghịch Phong bay lượn, hung hăng đánh tất cả mọi người một đợt mặt...

	Cái này?

	Hắn làm được?

	Nói đùa a?

	Cái này Hoa Hạ yêu nghiệt, hắn thật làm được?

	Hansen rất khó tin tưởng.

	Phải biết, đây chính là hắn bộ thứ nhất đạo diễn phim a! Nếu như đây là sự thực lời nói, dựa theo cái này xu thế xuống dưới, làm không tốt cái này  « Kiếm Tâm » còn có thể lại hung hăng nghịch tập một đợt...

	Hô!

	"Số liệu này là chính xác sao?" Hansen xem hết nửa ngày, lại trầm mặc sau một lúc lâu rốt cục đè xuống khiếp sợ trong lòng nhìn xem Hannah, hắn cũng cố gắng để cho mình bảo trì trấn tĩnh,

	Dù sao hắn là Hollywood đại đạo diễn, coi như trước đó một bộ phim bị vùi dập giữa chợ, nhưng hắn vẫn là một cái đại đạo diễn.

	Hắn thở ra một hơi.

	"Dùng Hoa Hạ thành ngữ để hình dung lời nói, đó chính là bốn chữ, thiên chân vạn xác!" Hannah quay đầu nhìn xem Hansen, rất chân thành gật đầu.

	Trên thực tế, nàng khi nhìn đến số liệu này thời điểm, nàng cũng là mộng bức trạng thái cho là mình cầm cái gì giả số liệu.

	Cho nên nàng lần nữa thẩm tra đối chiếu một lần.

	Lần thứ hai số liệu vẫn như cũ không có vấn đề gì.

	Đây là sự thực!

	Chân chính nhất thiết cắt số liệu.

	"Xem ra,  « Kiếm Tâm » có hi vọng vấn đỉnh lúc tháng mười phòng bán vé tổng quán quân!" Hansen nhắm mắt lại.

	Tâm tình rất phức tạp!

	Chẳng lẽ trước đó Sở Thanh cự tuyệt chính mình là đúng?

	Hắn lại bắt đầu bản thân bắt đầu nghi ngờ.

	"Ừm!"

	... ... ... ... ...

	"Ngọa tào, nghịch tập, quả nhiên nghịch tập, chúng ta  « Kiếm Tâm » tại ngày thứ ba vậy mà đem  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » đều làm nằm xuống rồi?"

	"Xem ra  « Kiếm Tâm » có hi vọng trở thành Hollywood lúc tháng mười vé xem phim phòng quán quân a, đây chính là bản thổ Hoa Hạ phim lần thứ nhất nghịch tập Hollywood, nếu quả thật trở thành phòng bán vé quán quân lời nói, như vậy tuyệt đối là Hoa Hạ phim trong lịch sử một hạng không cách nào ma diệt tấm bia to, đáng sợ Thanh tử a!"

	"Ta cảm thấy khẳng định có thể nghịch tập, Thanh tử dạng này đánh mặt sự tình còn ít sao? Mặc kệ đồ vật như thế nào, chỉ cần phủ lên Thanh tử tên tuổi, liền khẳng định là bán hàng loạt, lần này cũng không ngoại lệ!"

	"Đúng a, Thanh tử người này có độc, Hollywood đều chịu không được Thanh tử loại độc này!"

	"Đúng vậy a, ta tốt chờ mong a! Không biết  « Kiếm Tâm » đến cùng có thể hay không phá Hollywood phim  « người lữ hành hào » huy hoàng lịch sử!"

	" « người lữ hành hào » thế nhưng là phòng bán vé mười ba ức, mà lại là đôla, coi như Sở Thanh  « Kiếm Tâm » lại bán hàng loạt, cũng tuyệt đối không phá được, coi như cho hắn một ngày ổn định 20 triệu đôla, một tháng cũng mới 600 triệu! Mà lại đến tiếp sau phòng bán vé đều là giảm dần,  « Kiếm Tâm » không có khả năng một mực như thế thăng lên..."

	"Đúng rồi, năm ngoái  « hắc dạ huyết thống » giống như kiếm lời chín trăm triệu đôla a?"

	"Đúng vậy a!"

	"Không biết năm nay  « Kiếm Tâm » đến cùng sẽ có bao nhiêu đâu!"

	"Có thể hay không phá một tỷ?"

	"Không biết..."

	"..."

	Ngày thứ ba phòng bán vé thành tích để Hoa Hạ tất cả dân mạng đều rất phấn chấn.

	Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ, đó chính là đi ngược dòng nước!

	Huyết lộ.

	Cái này hoàn toàn là giết ra tới một con đường máu!

	Giờ khắc này, nhất định là vinh quang cùng huy hoàng, Hoa Hạ đầu đề đem cái này  « Kiếm Tâm » làm một cái chuyên đề báo cáo, mà lại không nói lớn thổi đặc biệt thổi!

	Nói nhảm, lúc này không thổi chờ đến khi nào thổi?

	Chẳng lẽ chờ phim hạ vẽ lên lại thổi sao?

	"Phá, phá, lại phá, ha ha, lại phá! Ha ha!"

	"Tại tất cả mọi người không coi trọng ngươi, nhưng là, ngươi lại tin tưởng chính mình, đồng thời sáng tạo ra kỳ tích, đây chính là trở thành anh hùng phải qua đường! Anh hùng, ngươi là anh hùng, Thanh tử ngươi là anh hùng, ha ha ha ha!"

	Trong bệnh viện, lúc đầu bệnh tim kềm chế lục hiểu xuyên, lục đạo khi nhìn đến ngày thứ ba phòng bán vé về sau, chợt tiếp tục cười ha ha, giống như tên điên.

	Giờ phút này hắn hận không thể liền phóng tới nước Mỹ, phóng tới Hollywood hung hăng ôm Sở Thanh một trận!

	Hắn cảm thấy Sở Thanh hoàn toàn là anh hùng!

	Đương nhiên, cười xong về sau, lục hiểu xuyên bỗng nhiên một quất, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

	"Bác sĩ, bác sĩ, lục đạo lại bệnh tim, tranh thủ thời gian đưa phòng cấp cứu!" Vừa đi vào cửa chuẩn bị thay thuốc y tá nhìn xem lục hiểu xuyên sắc mặt lập tức kinh hãi, vội vàng lao ra...

	Lục hiểu xuyên nằm ở trên giường che ngực, một bên mặt là vui vẻ, một bên mặt là thống khổ.

	Đáng thương lão đạo diễn lục hiểu xuyên đều tuổi đã cao, còn bị  « Kiếm Tâm » chơi đùa chết đi sống lại...

	Cái này  « Kiếm Tâm » quả thật là đáng đâm ngàn đao!

	... ... ... ... ... ...

	"Lão bản, tin tức tốt, tin tức tốt, chúng ta  « Kiếm Tâm » phá kỉ lục, phá lớn ghi chép!"

	"Nói đi, phòng bán vé bao nhiêu."

	"Một ngàn hai trăm vạn!"

	"Một ngàn hai trăm vạn a, nha." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Lão bản, ngươi làm sao không kinh ngạc?"

	"Kinh ngạc cái gì..." Sở Thanh lắc đầu nhìn xem đồng hồ trên vách tường lắc đầu.

	Kỳ thật ngày đầu tiên ngày thứ hai phòng bán vé ra về sau, Sở Thanh đối  « Kiếm Tâm » đến tiếp sau phòng bán vé thành tích vẫn ôm lạc quan thái độ.

	Hắn cảm thấy  « Kiếm Tâm » còn có thể lại trướng một đợt.

	Không nghĩ tới  « Kiếm Tâm » quả nhiên tăng một đợt, mặc dù nhìn thấy tốc độ tăng Sở Thanh vẫn là hơi có chút ngoài dự liệu, nhưng là Sở Thanh có tâm lý chuẩn bị!

	Có tâm lý chuẩn bị, hắn liền không kinh ngạc.

	"A a, lão bản quả nhiên là thần cơ diệu toán!" Pite lão tiểu tử này dùng sứt sẹo tiếng Trung đập Sở Thanh một trận mông ngựa, đập xong trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì bảo.

	Dù sao lão bản trên mặt bình tĩnh biểu lộ tựa hồ hoàn toàn cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống. 

	Lão bản ngươi không lên tiếng đề lời nói, mọi người hoàn toàn trò chuyện không nổi nữa được không nào?

	"Ta để ngươi hỏi chuỗi rạp, ngươi làm được thế nào?" Sở Thanh tựa hồ cảm giác được bầu không khí có chút kỳ quái, thế là lần nữa nhìn xem Pite.

	"Lão bản, tổng cộng có ba nhà chuỗi rạp."

	"Ba nhà chuỗi rạp tư liệu đâu?"

	"Tư liệu, a, đúng, tư liệu tại phòng làm việc của ta bên trong, lão bản, ngươi chờ một chút..." Lưu lại câu nói này về sau, Pite hấp tấp xoay người hướng phòng làm việc của mình chạy đi.

	Mặc dù vừa rồi trong nháy mắt đó có một chút như vậy xấu hổ, nhưng là hắn rất vui vẻ.

	Dù sao xuất phẩm công ty thế nhưng là viết CQ công ty danh tự đâu, hắn đối CQ công ty lòng cảm mến thế nhưng là mạnh đến mức ghê gớm.

	Vài phút về sau, Pite ôm thật dày một chồng tư liệu đi đến.

	"Lão bản, đều ở nơi này đâu." Pite một mặt nịnh nọt "Ba nhà chuỗi rạp theo thứ tự là đẹp la, quá được, sâu tốt, cái này ba nhà chuỗi rạp giá thu mua cách đều tại năm trăm triệu đôla..."

	"Năm trăm triệu đôla?"

	"Vâng!"

	"A, ta xem một chút." Sở Thanh tiếp nhận những tài liệu này, sau đó yên lặng nhìn lại.

	"Ta cân nhắc đến lão bản tương lai có hai cái chiến trường chính, theo thứ tự là Hoa Hạ cùng nước Mỹ, ta loại bỏ những cái kia chỉ ở nước Mỹ chuỗi rạp..."

	"Ừm, ta minh bạch."

	Sở Thanh ngồi xuống, đảo những này chuỗi rạp tư liệu...

	Năm trăm triệu đôla Sở Thanh vẫn là cầm ra được.

	Bất quá lấy ra về sau, Sở Thanh chính là cả người không chút xu bạc người nghèo.

	Bất quá, đầu tư có phong hiểm không phải?

	Coi như lỗ vốn, vẫn có thể kiếm về.

	Sở Thanh đối với mình có lòng tin. 