 Chương 388: Ta muốn giết gà dọa khỉ!

	Chu Thiên Bình xem lấy website, càng là xem mặt của hắn liền càng hắc.

	Điện thoại di động không ngừng mà vang lên không ngừng, không ngừng có người gọi điện thoại tới hỏi thăm trên mạng chuyện này là không phải thật sự là Chu Thiên Bình tìm người làm. . .

	Những này trong điện thoại có chút là để Chu Thiên Bình không cần quản trên mạng những này loạn thất bát tao sự tình, chuyện này chính là một chuyện nhỏ không có gì ghê gớm không ra được cái gì yêu thiêu thân. Những này điện thoại có là khuyên Chu Thiên Bình sớm một chút cùng cái này Trần Tường phủi sạch quan hệ, Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức đã bắt đầu truy cứu chuyện này phỉ báng trách nhiệm hình sự, nếu như không sớm một chút phủi sạch quan hệ cùng chính thức đỗi lên tuyệt đối không tốt kết thúc, càng có ít người thì là gọi điện thoại tới cảm khái Chu Thiên Bình đắc tội ai không tốt hết lần này tới lần khác muốn đi đắc tội kinh trong vòng Ngư nhi tỷ, mà lại lần này đắc tội còn đắc tội ác như vậy. . .

	Ngư nhi tỷ là ai?

	Ngày bình thường nhìn rất dễ nói chuyện một người, mà lại luôn luôn lộ ra tiếu dung, nhưng chân chính nổi giận lên, trả thù tâm lý thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều mạnh hơn!

	Mấy năm trước không phải có ví dụ tử sao? Mấy năm trước có một cái kinh vòng đời thứ hai đùa giỡn Ngư nhi tỷ, bị nổi giận Ngư nhi tỷ cho đánh thành chung thân tàn phế sinh hoạt đến bây giờ cũng không thể tự gánh vác, cái kia đời thứ hai cho tới bây giờ nghe được cá như thế chữ thời điểm đều sẽ không hề có đạo lý đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, khó xử vô cùng.

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Sở Thanh là ai?

	Căn cứ đáng tin tin tức, Sở Thanh thế nhưng là tương lai Ngư nhi tỷ lão công, là chính tông Giang gia lão gia tử nhận định con rể, thậm chí có không đáng tin tin tức xưng Sở Thanh từ nhỏ đã đi theo Giang gia lão gia tử luyện võ.

	Ngươi không tin?

	Nhìn thấy trên mạng đến video sao? Sở Thanh một quyền đem cách đấu cuồng nhân đánh cho tâm lý sụp đổ video nhìn sao? Người bình thường? Người bình thường có thể có lợi hại như vậy, ngươi đây không phải nói đùa?

	Sở Thanh bối cảnh rất phổ thông?

	Đánh rắm, phổ thông bối cảnh Sở Thanh có thể nhập Giang gia lão gia tử pháp nhãn, có thể nhận biết Ngư nhi tỷ? Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

	Ngươi nói Sở Thanh trước đó chính mình chính mình bạo sinh hoạt rất khổ, rất gian nan rất dốc lòng? Điều này đại biểu lấy Sở Thanh gia đình bối cảnh rất phổ thông?

	Cái này càng nói nhảm, những vật này lừa gạt một chút người bình thường có thể, nhưng người trong vòng lại là căn bản không lừa được, mặc dù trải qua điều tra Sở Thanh gia đình điều kiện xác thực rất bình thường, nhưng người nào có thể bảo chứng đây chỉ là một loại che giấu đâu? Kinh trong vòng không phải thường xuyên nghe được nào đó nào đó đời thứ hai chơi điệu thấp, đem chính mình hộ tịch loại hình toàn bộ sửa lại, đổi thành xã nghèo người loại hình sự tình xuất hiện sao?

	Có đôi khi điều tra ra được hết thảy đều không nhất định là thật, lỗ tai nghe con mắt nhìn đều không nhất định là thật đây này.

	Kinh trong vòng một chút công tử ca ăn nhiều chết no loại người gì cũng có, mà lại thường xuyên sẽ đem cái này đơn giản thế giới nghĩ đến có một chút như vậy phức tạp, mà lại mấy cái tựa hồ nhìn một chút tam lưu âm mưu luận thấy có chút nghiện, đem Sở Thanh cùng bên trong một chút nhân vật chính cho liên hệ, như thế một liên hệ về sau, rõ ràng Sở Thanh trong sạch thân thế theo bọn hắn nghĩ cũng có một chút như vậy không đúng lắm, mà lại càng phân tích càng cảm thấy không thích hợp, càng phân tích càng cảm thấy kinh hãi, thậm chí bọn hắn cảm thấy Sở Thanh thân phận tuyệt đối là một hạng đại âm mưu, mà lại nếu như lộ ra ánh sáng ra mà nói tuyệt đối là có thể đem toàn bộ kinh vòng đều chấn ba chấn đại âm mưu. . .

	Nếu như Sở Thanh biết bọn này kinh trong vòng đời thứ hai ý tưởng, tuyệt đối sẽ dở khóc dở cười. . .

	Ta bối cảnh rất mạnh?

	Ta rất lợi hại, ta đang nổi lên cái gì đại âm mưu?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa. . .

	... . . .

	Chu Thiên Bình mới đầu sẽ còn tiếp những này loạn thất bát tao như là âm mưu luận điện thoại, nhưng đằng sau hắn dứt khoát một cái đều không tiếp.

	Cứ việc không tiếp, nhưng là hắn biết chuyện này Giang Tiểu Ngư tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

	Chu Thiên Bình lần nữa xem lấy website, đồng thời sắc mặt càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh.

	"Chu thiếu, ngươi tìm ta?" Ngay lúc này, một mặt ngây thơ Trần Tường đẩy cửa đi vào Chu Thiên Bình bên cạnh, nhìn thấy Chu Thiên Bình biểu lộ sau lập tức trong lòng máy động!

	Không được!

	"Ba!"

	"Con mẹ ngươi làm chuyện tốt, làm chuyện này trước đó, ta có hay không nói cho ngươi, để ngươi nhất định phải giữ bí mật? Nhất định phải thận trọng, nhất định phải thận trọng?" Chu Thiên Bình một bàn tay đem Trần Tường phiến ra xa mấy mét, sau đó gần như gầm thét giống như hướng về phía Trần Tường quát.

	"Ta đã để tên kia giữ bí mật a, làm sao, video này là. . ." Trần Tường bụm mặt, nhìn thấy video sau lập tức sắc mặt trở nên dị thường trắng bệch, cả người tựa hồ muốn ngất đi đồng dạng. . .

	Video này là từ đâu tới?

	Làm sao có cái video này?

	Cái này, cái này, cái này. . .

	"Ngươi nhìn nhìn lại Weibo đi." Chu Thiên Bình lạnh lùng nhìn Trần Tường một chút, sau đó lại mở ra Bạch Ngọc Lan thưởng Weibo chính văn, kéo đến Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức thanh minh.

	"Trách nhiệm hình sự, cái này, cái này, cái này. . . Chu thiếu, Chu thiếu, ta không thể ngồi lao, ta thật không thể ngồi lao có án cũ a ta. . . Chu thiếu, cứu ta, mau cứu ta. . . Van cầu ngươi." Nhìn thấy Bạch Ngọc Lan chính thức Weibo chính văn về sau, Trần Tường càng luống cuống, hắn chỉ là Chu Thiên Bình chó săn, hắn xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình sẽ trực tiếp bị Bạch Ngọc Lan chính thức loại này quái vật khổng lồ cho để mắt tới đồng thời truy cứu trách nhiệm hình sự. . .

	Hắn chưa thấy qua như thế lớn chiến trận a, hắn thật chỉ là một chó chân mà thôi.

	"Cứu ngươi?" Chu Thiên Bình liếc mắt nhìn thoáng qua Trần Tường.

	"Đúng vậy a, Chu thiếu, van cầu ngươi, van cầu ngươi mau cứu ta, mau cứu ta à, chuyện này ta hết thảy đều là nghe ngươi, ta, ta hết thảy thật nghe ngươi, ta cho ngươi quỳ xuống." Trần Tường cho Chu Thiên Bình quỳ xuống, thậm chí quỳ xuống đầu không ngừng dập đầu.

	"Ta cho Giang Tiểu Ngư gọi điện thoại." Chu Thiên Bình nhìn xem Trần Tường không ngừng dập đầu, lại nghĩ tới Trần Tường cùng chính mình những ngày này làm việc cũng xác thực tận tâm tận lực về sau, hắn thật sâu hô một hơi xuất ra điện thoại di động.

	Giang Tiểu Ngư hẳn là sẽ cho ta một bộ mặt, dù sao ta gia tộc "Hải Đại Phú châu báu" cũng không phải dễ khi dễ.

	Mặc dù đoạn video này bộc quang, nhưng Chu Thiên Bình cũng rất lạc quan, cảm thấy Giang Tiểu Ngư mạnh hơn cũng không trở thành bởi vì việc này mà trực tiếp nắm lấy hắn không thả, đôi này Giang Tiểu Ngư tới nói cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Nếu như Giang Tiểu Ngư không đối với việc này làm văn chương, như vậy Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức liền tốt ứng phó điểm rồi.

	"Uy." Điện thoại rất nhanh kết nối đầu bên kia điện thoại truyền đến Giang Tiểu Ngư có chút thanh âm lạnh lùng.

	"Uy, Ngư nhi tỷ, ngươi tốt, ta là Chu Thiên Bình." Chu Thiên Bình thở một hơi thật dài, cố gắng để cho mình duy trì một loại tỉnh táo ngữ khí đối Giang Tiểu Ngư nói.

	"Có việc?" Đầu bên kia điện thoại Giang Tiểu Ngư nghe được là Chu Thiên Bình về sau, vốn là lãnh đạm thanh âm liền càng thêm lạnh, thậm chí có chút phản cảm.

	Giang Tiểu Ngư đúng là phản cảm Chu Thiên Bình.

	"Ngư nhi tỷ, ta cảm thấy chuyện này là một trận hiểu lầm, tiểu đệ của ta triệu liệng vài ngày trước có chút xúc động, ngươi nhìn dạng này được không? Nếu không ban đêm ta tại "Thịnh thế" bày một cái bàn, thay hắn hướng ngươi cùng Thanh tử xin lỗi, chuyện này cứ như vậy bỏ qua đi lật thiên thế nào? Tương ứng kinh tế bồi thường ta tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng. . ."

	"Nếu như xin lỗi hữu dụng, muốn cảnh sát làm cái gì? Chu Thiên Bình, mặc kệ ngươi bây giờ có hữu dụng hay không điện thoại ghi âm ta hiện tại cũng phải nói cho ngươi, ngươi trong lòng ta hiện tại chính là một con gà, ngươi biết ta muốn làm gì sao? Ta muốn giết gà dọa khỉ, ta muốn để người biết, đắc tội chúng ta Thanh ca người, bất luận kẻ nào cũng sẽ không quá thoải mái! Thay Trần Tường xin lỗi? Ngươi bây giờ còn có phần này nhàn tâm? Ha ha, ngươi trước tiên nghĩ một chút chính ngươi đi! Ta Thanh ca nhân duyên tốt fan hâm mộ nhiều, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể lợi dụng!" Giang Tiểu Ngư phi thường bá khí, cơ hồ dùng một loại tứ không kiêng sợ không chút khách khí thanh âm phách lối sau khi nói xong liền cúp xong điện thoại.

	Nàng không cho Chu Thiên Bình bất cứ cơ hội nào.

	Chu Thiên Bình con ngươi co rụt lại, không dám tin mở to hai mắt nhìn.

	Giang Tiểu Ngư thái độ có chút khác thường, mà lại tràn đầy một loại sắc bén sát khí!

	Ngươi chính là một con gà?

	Ta muốn giết gà dọa khỉ?

	Gà. . .

	Giết gà dọa khỉ?

	Ta mẹ nó là gà!

	"Chu thiếu, thế nào, ta có thể hay không. . ."

	"Ba!"

	"Ta để ngươi xảy ra vấn đề, ta để ngươi xảy ra vấn đề. . ."

	"Chu thiếu, đừng đánh nữa, Chu thiếu, ta biết sai. . ."

	"Ba!"

	"Ba."

	Chu Thiên Bình trong phòng vang lên tát bạt tai thanh âm cùng nện đồ vật thanh âm, vài phút về sau, bị đánh đến máu thịt be bét triệu liệng sợ hãi từ từng bước một leo ra, mà Chu Thiên Bình thì diện mục dữ tợn đắc thủ nắm gậy gỗ, như là giống như điên chửi thề một tiếng.

	Triệu liệng cảm thấy mình muốn chạy, bằng không, hắn muốn bị Chu Thiên Bình sống sờ sờ đánh chết.

	Đến nỗi Chu Thiên Bình thì thật sâu hô một hơi.

	Nhắm mắt lại.

	Hắn điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	Hắn nhận điện thoại.

	Sau đó sắc mặt đại biến. . .

	Sau đó hắn nhìn chằm chằm triệu liệng, như là giống như điên dẫn theo cây gậy phóng tới triệu liệng!

	... ...

	"Hải Đại Phú" cửa hàng châu báu trong kinh thành mặc dù không tính là nhất lưu cửa hàng châu báu, nhưng nối liền không dứt hộ khách vẫn là liên tục không ngừng.

	"Hải Đại Phú" cửa hàng châu báu tự nhiên cũng có một chút trung thực fan hâm mộ người ủng hộ.

	Nhưng mà, ngày 15 tháng 5 sáng sớm thời điểm, "Hải Đại Phú" cửa hàng châu báu tổng cửa hàng đột nhiên treo lên tạm dừng kinh doanh bảng hiệu, đồng thời đứng ở cửa mấy người mặc quần áo lao động công việc đặc thù nhân viên. . .

	"Cái gì? Trốn thuế lậu thuế? Không thể nào, như thế chính quy một cửa tiệm làm sao trốn thuế lậu thuế?"

	"Đúng vậy a, cũng không quá khả năng a?"

	"Chờ một chút, trên mạng giống như lại đổi mới."

	"Đổi mới cái gì?"

	"Ngạch."

	"Hải Đại Phú công tử Chu Thiên Bình từng tụ chúng hút độc, ẩu đả mang thai bạn gái khiến sinh non. . ."

	"Trải qua điều tra, Chu Thiên Bình có thể là nào đó bán hàng đa cấp tổ chức chính thức đầu mục!"

	"Hải Đại Phú công tử Chu Thiên Bình, dính líu nói xấu Bạch Ngọc Lan chính thức, Bạch Ngọc Lan chính thức, truy cầu trách nhiệm hình sự!"

	"Chu Thiên Bình Tăng Tham cùng nào đó hạng bán sống qua động, từng tại trên mạng có nhắn lại!"

	Trong vòng một đêm, Chu Thiên Bình tựa hồ như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng bay thẳng thượng thiên cùng trời dương vai sóng vai, các loại loạn thất bát tao bê bối, nước bẩn, đếm không hết chỉ trích đều giội đến Chu Thiên Bình trên thân.

	Đồng thời, mặc kệ là Hải Đại Phú cửa hàng châu báu vẫn là Chu Thiên Bình đều nhận được pháp viện lệnh truyền.

	Một cái là bị Bạch Ngọc Lan chính thức cáo lên pháp viện, một cái khác là bởi vì dính líu trốn thuế lậu thuế, bị tương quan nhân viên công tác kêu lên uống trà. . .

	Bất quá vẫn là uống trà vẫn là thượng pháp viện, kết quả cũng giống nhau.

	Chí ít tại đám dân mạng xem ra bọn hắn là lạnh.

	Bất quá triệu liệng thì gặp vận may không có bị những vật này liên luỵ vào.

	Nói nhảm, hắn đều bị Chu Thiên Bình cho đánh thành người thực vật đến bây giờ ở tại trong phòng bệnh tu dưỡng đâu, ngươi để hắn làm sao liên luỵ vào?

	Chẳng lẽ còn trông cậy vào một cái người thực vật đi hình phạt?

	Chu Thiên Bình lần này tao ngộ lại làm cho kinh trong vòng đời thứ hai đám công tử ca đột nhiên một cái giật mình!

	"Thịnh thế" trong bao sương, hai cái công tử ca nhìn tin tức sau ánh mắt có chút phức tạp.

	"Quân Ca, chuyện này cho chúng ta một lời nhắc nhở."

	"Đề cái gì tỉnh?"

	"Ta trước đó nói Sở Thanh bối cảnh tuyệt đối không có mạng đã nói đơn giản như vậy, hiện tại chuyện này cũng nghiệm chứng suy đoán của ta."

	"Hả?"

	"Giang Tiểu Ngư vì sao lại như thế giúp Sở Thanh? Giang Tiểu Ngư vì cái gì cam nguyện làm Sở Thanh người đại diện? Nếu như Sở Thanh là một người bình thường lời nói, như vậy, Giang Tiểu Ngư làm sao lại cùng hắn? Giang Tiểu Ngư thế nhưng là một cái phi thường người cao ngạo, mà lại Vương Oánh, cũng không phải cái gì phổ thông bối cảnh người. . ."

	"Ý của ngươi là. . ."

	"Cường giả trở về, phong vân đột biến, phong vân đột biến a, có lẽ, Sở Thanh phía sau lực lượng thần bí liền muốn xuất thủ." Hầu khôn đứng lên nhìn xem phương xa híp mắt lại, như là một cái đã xem thấu hết thảy trí giả đồng dạng.

	"Khôn Ca, ngươi thật lợi hại!" Hắn đối diện ca môn tràn đầy tinh tinh phải xem lấy hầu khôn trang B.

	Hắn tự nhiên không biết hầu khôn những lời này là trong túi thăm dò lấy trong điện thoại di động tiêu đề. . .

	Cũng không biết hầu khôn hôm qua vừa nhìn một bản đô thị tam lưu trang bức lưu dị năng sau cả người có chút bị độc hại.

	Cường giả trở về, phong vân đột biến?

	Nếu như Sở Thanh nghe được hầu khôn như thế đánh giá hắn, có thể hay không trực tiếp cười phun ra? 