 Chương 145: Không viết Tru Tiên?

	Cocacola trước đó vẫn cảm thấy Sở Thanh trong hiện thực cùng phải cùng Q Cẩu thượng sai không nhiều, coi như kém đến có chút xa cũng là một cái phi thường có cao lạnh phạm không nói nhiều văn nghệ thanh niên. Vì sao cho rằng như vậy?

	Cocacola ba ngày hai đầu gửi tin tức cho Sở Thanh, nhưng Sở Thanh về tin tức lại là phi thường đáng thương, thậm chí đằng sau dứt khoát trực tiếp mất liên lạc ngay cả điện thoại đều không tiếp còn treo điện thoại di động, mà nên biết được Sở Thanh đồng thời còn là một vị đại minh tinh thời điểm, cocacola loại cảm giác này liền càng sâu.

	Đại minh tinh, tiểu biên tập. . .

	Dù sao người ta cùng mình không cùng đẳng cấp, một cái cao cao tại thượng, một cái nhỏ bé vô cùng, cho nên cocacola đang tìm Sở Thanh đáp lời thời điểm kỳ thật đã nghĩ tới thật nhiều như là Sở Thanh ở trên cao nhìn xuống cầm lỗ mũi nhìn mình thời điểm, chính mình hẳn là lấy cái gì biểu lộ đến ứng đối mới có thể ra vẻ mình không kiêu ngạo không tự ti, đã không để Sở Thanh phản cảm cũng sẽ không lộ ra quá hèn mọn.

	Thế nhưng là, khi thật sự cùng Sở Thanh nói chuyện trời đất thời điểm, cocacola mới phát hiện Sở Thanh hoàn toàn không giống như là một Đại minh tinh, thậm chí liền như là nhà bên đại nam hài đồng dạng hàm hàm, mà lại ánh mắt phi thường chân thành rất dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

	Sở Thanh mặc dù không phải rất hay nói, nhưng đối tiểu thuyết mạng cái này một khối lý giải lại phi thường sâu, rất nhiều mới lạ đồ vật cùng lý luận đều là liền xem như thân là biên tập cũng không khỏi không bội phục Sở Thanh ánh mắt.

	Trách không được Sở Thanh sẽ một quyển sách đại hỏa!

	Mà lại đang nói tới một chút tiểu Bạch văn thoải mái điểm thời điểm chắc chắn đến cũng tương đối tốt, lý giải càng thêm khắc sâu. . .

	Đương nhiên, đối Sở Thanh bội phục đồng thời, cocacola cũng hỏi trong lòng mình muốn hỏi nhất mà nói.

	"Thanh tử đại đại, Tru Tiên hai ngươi có thể hay không tiết lộ một chút nhân vật nữ chính Bích Dao đến cùng ở nơi nào, có phải hay không sống lại?" Cocacola kỳ thật cũng đang nhìn Tru Tiên, cũng là cùng rộng rãi Tru Tiên giống như mê muốn biết đến cùng nhân vật nữ chính kết cục thế nào. . .

	"Tru Tiên hai? Ta không có ý định viết a." Sở Thanh quay đầu nhìn cocacola rất kỳ quái.

	"A, ngươi hạ quyển sách chẳng lẽ không phải viết Tru Tiên hai sao?"

	"Ta lúc nào nói muốn viết Tru Tiên hai?" Sở Thanh nhìn cocacola ánh mắt càng thêm kì quái.

	"Chính ma đại chiến về sau, ngươi chôn xuống nhiều như vậy phục bút, chẳng lẽ ngươi không có ý định tiếp tục viết?" Cocacola trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

	Sở Thanh không có trả lời cocacola mà nói mà là lắc đầu nhìn ngoài cửa sổ trầm mặc.

	Cocacola nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ sau lập tức cảm giác lòng của mình không hiểu lạnh, đồng thời dự cảm không tốt cũng càng ngày càng mạnh. . .

	Chẳng lẽ, Thanh tử không có ý định viết Tru Tiên hai?

	Cái này mẹ nó là náo loại nào a?

	"Tru Tiên đã kết thúc, về sau sẽ không lại tiếp theo viết, sách mới, ta dự định đổi cái khác đề tài." Trầm mặc rất lâu về sau Sở Thanh lắc đầu, hơi có chút thâm trầm hồi đáp.

	"Cái gì! Không viết Tru Tiên hai, còn đổi cái khác đề tài?" Cocacola cả kinh đứng lên, cả người kinh ngạc đến ngây người.

	"Ân, là." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Kia, chuẩn bị thứ gì loại hình?"

	"Hẳn là linh dị đi."

	"A, linh dị?" Cocacola nghe được hai chữ này thời điểm, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tiên hiệp cùng linh dị khoảng cách là lớn bao nhiêu?

	Quả thực là. . .

	Địa cầu cùng thái dương khoảng cách?

	Nhật!

	Thanh tử chuyển hình thì cũng thôi đi, nhưng chuyển hình lại là chuyển tới phi thường bị vùi dập giữa chợ linh dị chuyên khu, cái này. . .

	Chẳng lẽ Thanh tử muốn tìm chết hay sao?

	Muốn chơi cũng không mang theo chơi như vậy a.

	Mặc dù ngươi bây giờ lửa vô cùng, nhưng cũng không phải dạng này chơi a. . .

	"Đúng vậy a, linh dị." Sở Thanh gật gật đầu, trong đầu của hắn cũng là có một ít ý nghĩ.

	"Thanh tử, ngươi suy nghĩ kỹ càng, linh dị thứ này nếu như viết không tốt đoán chừng sẽ để cho ngươi thần cách bất ổn, mà lại ngươi cũng không có kinh nghiệm phương diện này, nếu như ngươi không muốn viết Tru Tiên, như vậy có thể lại mở một bản tiên hiệp, có một bản Tru Tiên đại hỏa nội tình tại, ngươi hẳn là sẽ tiến thêm một bước. . ."

	"Không được, liền viết linh dị." Sở Thanh lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

	"Tốt a, ngươi nhất định phải viết vậy ta cũng không có cách nào,

	Ngươi nghĩ tới sách mới tên không có?" Cocacola gặp Sở Thanh kiên định như vậy hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn cũng không thể cầm thương buộc Sở Thanh viết a?

	"Quỷ thổi đèn."

	"A, ngươi nói cái gì?"

	"Quỷ thổi đèn. . ."

	"Ngạch. . ."

	Chừng hai giờ, xe tại Hàng Châu nhà ga dừng lại.

	Sở Thanh cùng cocacola cùng nhau xuống xe, sau khi xuống xe hai người liền tách ra.

	Sở Thanh là đi Hàng Châu trung tâm sân vận động, mà cocacola thì là trực tiếp ngồi xe đi SH thiên địa mạng tiếng Trung bản bộ giao nộp.

	Khi lại một lần nữa ngồi lên thông hướng SH xe khách thời điểm, cocacola ở sâu trong nội tâm là phi thường phức tạp.

	Một phương diện tại xác nhận Sở Thanh hạ quyển sách sẽ tiếp tục tại thiên địa mạng tiếng Trung xuất ra đầu tiên mà cảm thấy an tâm, còn mặt kia lại vì Sở Thanh sách mới mà cảm giác vô cùng lo lắng. . .

	Rất nhiều có tiềm lực đại thần tác giả quyển sách đầu tiên thường thường đều là phi thường lửa, mà cuốn thứ hai sách lại bởi vì tùy tiện chuyển hình thất bại mà trực tiếp dẫn đến thần cách vẫn lạc, mặc dù trước mắt Sở Thanh nhìn lửa đến dọa người.

	Thế nhưng là. . .

	Lại là chuyển hình, lại là linh dị loại hình, tên sách lại là nghe như vậy có bị vùi dập giữa chợ hương vị.

	Sở Thanh, chẳng lẽ sẽ nghịch thiên hay sao?

	Cocacola đối Sở Thanh sách mới tương đương không coi trọng, dù sao linh dị phân loại tại thiên địa mạng tiếng Trung vô cùng uể oải, tinh phẩm sách đều không có mấy quyển, cùng kỳ huyễn võ hiệp cái này ba cái phân loại cùng xưng là, thiên địa tiếng Trung tam đại bị vùi dập giữa chợ phân loại. . .

	Mà lại. . .

	Quỷ thổi đèn?

	Cái quỷ gì?

	Cái gì đèn. . . ?

	Danh tự này nghe liền rất không hiểu thấu có được hay không.

	... ...

	Sở Thanh đối Hàng Châu nơi này vô cùng có hảo cảm.

	Bên trên có Thiên đường, dưới có Tô Hàng câu nói này thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Nếu như nói kinh thành cho Sở Thanh cảm giác là phi thường vội vàng lời nói, như vậy Hàng Châu cho người cảm giác là phi thường nhàn nhã phi thường dịu dàng, mà lại toàn bộ thành thị người đều nhìn phi thường có tố chất, chí ít cùng Sở Thanh Đài huyện huyện thành nhỏ so ra thật sự là có tố chất được nhiều.

	Nơi này không có vượt đèn đỏ, không có xe điện chạy nhanh cơ động làn xe, không có một chút loạn thất bát tao cải tiến xe xích lô.

	Sở Thanh còn là lần đầu tiên đến Hàng Châu.

	"Chờ lĩnh xong thưởng về sau, ta muốn ở chỗ này hảo hảo nhàn nhã buông lỏng xuống." Sở Thanh xuống xe về sau, liền đổi lại một kiện phi thường xấu xí áo khoác, đeo lên mũ cùng kính râm đồng thời cõng tay nải mặc quần jean cách ăn mặc cùng đất tám đường đồng dạng.

	Lối ăn mặc này thực tình tặc xấu, đương nhiên, hiệu quả cũng rất rõ ràng, mặc dù đi tại Hàng Châu trên đường thỉnh thoảng có người dùng ánh mắt quái dị nhìn xem chính mình, nhưng cũng không có cùng kinh thành khi đó đồng dạng bị người nhận ra vây quanh chính mình muốn kí tên.

	Rất điệu thấp, không sai!

	Sở Thanh cũng là rất hài lòng.

	... . . .

	"Thời thượng tuyến đầu, đến cùng cái gì là thời thượng tuyến đầu?"

	"A a, sáng ý, sáng ý, đến cùng làm sao phối hợp mới có thể phối hợp ra cái loại cảm giác này?"

	"Không được, dạng này phối hợp tuyệt đối không được! Nhìn rất đẹp mắt, nhưng là thực tình quái, không có loại kia nghệ thuật khí chất."

	"Nghệ thuật, đúng, mặc cũng là một môn nghệ thuật, thế nhưng là, ta bây giờ lại cắm ở bình cảnh ở trong. . ."

	"Linh cảm, ta rốt cuộc muốn đi nơi nào tìm linh cảm a!"

	Thẩm Thiên Vân mặc dù nhìn như bình tĩnh đi tại Hàng Châu trên đường, nhưng là nhưng trong lòng phi thường nôn nóng.

	Mấy ngày về sau, Hàng Châu nổi danh nhất minh tinh vòng muốn tổ chức một trận mở ra lối riêng lưu hành thịnh hội, mà lại bạn tốt của mình, kiêm quá khí minh tinh Lê Ninh liên tục cầu hỗ trợ chính mình muốn cho chính mình hỗ trợ thiết kế phối hợp một chút phục sức, lấy bác người nhãn cầu lại chế tạo một chút tin tức, mặc dù lên không được đầu đề, nhưng là Lộ Lộ mặt cũng là cực kỳ tốt.

	Thẩm Thiên Vân nói lời trong lòng rất đau đớn đầu óc.

	Lúc trước hắn quả thật có rất nhiều sáng ý, thế nhưng là những này sáng ý trên cơ bản đều bị cái khác minh tinh nhà thiết kế dùng.

	Chí ít Thẩm Thiên Vân nhận được nội tình tin tức là phi thường không ít.

	Tỉ như, đi yêu diễm tiện hóa lưu, tỉ như, đi tân triều cuồng dã lưu, tỉ như, đi nông thôn đất phong lưu. . .

	Trên thế giới này cái gì cũng không thiếu, chính là thiếu sáng ý, đặc biệt là tại ngành giải trí loại này so đấu phong cách địa phương.

	Thẩm Thiên Vân thật sự phiền não.

	"Được rồi, thực sự không được, liền từ Lê Ninh tóc vào tay đi, nếu không, cho hắn tóc cả một cái shamate bản tha thứ lục?"

	Thẩm Thiên Vân thực sự nghĩ không ra sáng ý về sau, thở một hơi thật dài. . .

	Chỉ có thể dạng này, tha thứ lục cũng không tệ. . .

	Ngay lúc này, Thẩm Thiên Vân con mắt lơ đãng phảng phất nhìn thấy cái gì đồ vật.

	Sau đó, trái tim của hắn phảng phất dừng lại!

	Đây là một loại làm cho người tương đương hít thở không thông thao tác! 