 Chương 256: Đánh mặt 



	Vương Oánh cảm thấy gần nhất Sở Thanh cả người có chút không đúng.

	Mặc dù ở công ty thời điểm hai người thường xuyên sẽ chạm mặt, cũng thỉnh thoảng trò chuyện một chút liên quan tới  « Nại Hà sơn » bộ phim này chi tiết vấn đề cùng công ty tương lai muốn đi lộ tuyến, bao quát Sở Thanh sau đó phải ra album, nhưng Vương Oánh lại phát hiện chính mình mỗi lần cùng Sở Thanh nói chuyện trời đất thời điểm, Sở Thanh ánh mắt đều là như vậy lơ lửng không cố định, mà lại trả lời nhiều nhất nói chính là a, ân, tốt, không có chuyện gì ngươi xem đó mà làm cái này hoàn toàn xem như ứng phó mà nói.

	Lại qua mấy ngày, Vương Oánh phát hiện Sở Thanh thói quen sinh hoạt giống như cũng thay đổi!

	Buổi sáng thời điểm trên cơ bản không ra khỏi phòng ở giữa cửa, chỉ có ăn cơm buổi trưa mới ra ngoài, cơm nước xong xuôi về sau lại tránh về trong phòng không biết làm gì, đồng thời cái này ngẩn ngơ chính là một cái buổi chiều, thẳng đến tối giờ cơm đợi mới lần nữa ra...

	Vương Oánh hỏi Sở Thanh làm sao vậy, nhưng Sở Thanh nói cho nàng, hắn gần nhất hơi mệt chút, nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một chút...

	Vương Oánh nhìn ra được Sở Thanh trong ánh mắt quả thật có như vậy một tia vẻ mệt mỏi.

	Nghỉ ngơi một chút tự nhiên là không có vấn đề gì, dù sao Sở Thanh là Huỳnh Huy truyền thông phía sau màn đại cổ đông, mà lại nói lời nói thật Vương Oánh cũng không có cái gì quyền lợi lại quản Sở Thanh làm cái gì, nhưng theo thời gian từng giờ trôi qua, Vương Oánh nhìn thấy Sở Thanh những này cử chỉ khác thường tâm lý hoảng a...

	Đương nhiên, Sở Thanh mỗi ngày vẫn là sẽ xuất hiện ở công ty một hồi. Thế nhưng là ở tại công ty thời điểm, Sở Thanh cũng hầu như là sẽ nhìn chằm chằm một thứ nào đó ngẩn người, mà lại ngẩn ngơ thường thường là ngốc hơn mười phút...

	Dĩ vãng Sở Thanh trên mặt còn luôn luôn treo hàm hàm tiếu dung, nhưng trong khoảng thời gian này Vương Oánh phát hiện hắn phần lớn thời gian trên mặt đều không có nụ cười, chẳng những không có tiếu dung, mà lại cả người ánh mắt càng thêm lơ lửng không cố định, thậm chí chính mình nói với hắn mấy câu nói hắn mới phản ứng được mà lại trả lời nói thường thường là nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Vương Oánh ý thức được vấn đề này về sau tìm Giang Tiểu Ngư hỏi qua, nhưng Giang Tiểu Ngư trên mặt vẻ mặt lo lắng so Vương Oánh nghiêm trọng hơn.

	"Ta cũng không biết mấy ngày nay Thanh ca làm sao vậy, từ khi lần kia uống say về sau Thanh ca cả người đều giống như trở nên rất kỳ quái... Ta cùng hắn nói chuyện hắn căn bản là rất ít để ý đến ta, mà lại mỗi lần ta muốn vào phòng của hắn nhìn xem, hắn đều không cho ta đi vào, giống như thay đổi hoàn toàn một dạng người giống như... Có lẽ, Thanh ca hoạn bệnh trầm cảm."

	Thanh tử hoạn bệnh trầm cảm rồi?

	Nghe tới mấy chữ này thời điểm Vương Oánh giật nảy mình!

	Rất nhiều minh tinh đều hoạn có bệnh trầm cảm, thậm chí bệnh trầm cảm nghiêm trọng người sẽ tự mình hại mình tự sát, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

	Mà Thanh tử nếu như hoạn bệnh trầm cảm lời nói,

	Như vậy...

	Vương Oánh cũng không dám nhớ lại.

	Đúng thế.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng không có ý thức được chung quanh người thân cận bắt đầu hoài nghi mình mắc bệnh trầm cảm, giờ phút này cả người hắn đều toàn thân tâm đều vùi đầu vào  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này đang sáng tác, trước kia viết Tru Tiên thời điểm bởi vì nhìn qua quá nhiều lần  « Tru Tiên » quan hệ, cho nên kịch bản đại cương đều nhớ rõ rõ ràng ràng, viết ra cũng là không trở ngại chút nào, bao quát  « Quỷ thổi đèn » cũng giống như vậy, một mạch mà thành viết đến kết thúc, nhưng là tại viết bộ này  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » thời điểm, Sở Thanh lại phát hiện viết phi thường phí sức...

	Quyển sách này là điển hình tiểu Bạch văn, nói trắng ra là chính là thay cái biện pháp trang bức mà thôi, phía trước mấy trăm chương Sở Thanh trên cơ bản đều là đạo văn nguyên bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên », nhưng ở mấy trăm chương về sau, Sở Thanh cảm thấy giả bộ như vậy bức có chút thẩm mỹ quan rã rời, thế là trang bức kiều đoạn kịch bản hoàn toàn là chính mình bản gốc.

	Viết tiểu Bạch văn hẳn là rất nhẹ nhàng mới đúng, nhưng là...

	Lại cũng không là nhẹ nhàng như vậy!

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » bản gốc tác giả mười dặm Kiếm Thần vì quyển sách này khổ tâm mài mười năm kiếm, bên trong dung hội các loại trang bức sáo lộ kịch bản, nếu như một mực đạo văn bắt chước đi mà nói kia là không có vấn đề gì, thế nhưng là Sở Thanh lại khư khư cố chấp chính mình bản gốc, lại không muốn đem quyển sách này sách hủy đi, cho nên sáng tác đến cũng không nhanh, chẳng những cũng không nhanh ngược lại rất chậm.

	Đương nhiên, loại này chậm là so sánh  « Quỷ thổi đèn » cùng  « Tru Tiên » tới nói. Đối đồng dạng phổ thông mạng lưới tác giả tới nói coi như nhanh, dù sao Sở Thanh trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ viết ba vạn chữ, phát năm ngàn chữ tả hữu, loại này tốc độ gõ chữ tại sao có thể tính không nhanh?

	Hai mươi vạn vạn hơn chữ sách, Sở Thanh trong tay tồn cảo đã có hơn 40 vạn chữ!

	Đương nhiên, nỗ lực vẫn là có hồi báo,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển tiểu thuyết này từ khi ký kết bên trên đề cử về sau, trong nháy mắt số liệu liền như là cắn thuốc đồng dạng tăng mạnh, chỉ lên một cái bình thường website phân loại đề cử, điểm Vote Tuần cùng đề cử trong tuần liền đã xông lên trang đầu bảng danh sách, cất giữ càng là đột phá đến bốn vạn, mà lại khen thưởng mười vị trí đầu màu hồng toàn bộ bị minh chủ chiếm đoạt lĩnh, còn lại đà chủ học đồ fan hâm mộ vô số kể!

	Cái này bản mặc dù thành tích cùng  « Tru Tiên »  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển sách bạo tạc thành tích hoàn toàn không so được, nhưng đối Sở Thanh tới nói lại là phi thường hài lòng.

	Dù sao, quyển sách này là tâm huyết của hắn, là Sở Thanh đi vào cái thế giới xa lạ này về sau duy nhất một bản chính mình đại bộ phận bản gốc thư tịch a!

	Quyển sách này, thật rất trọng yếu!

	Mặc dù bình luận khu có một bộ phận lớn người tại phun chính mình, phun nhiều người, nhưng nhìn người cũng tương tự nhiều!

	Ngày 29 tháng 10, Sở Thanh tiếp vào thông tri, cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » muốn lên chống!

	Dĩ vãng lên khung, Sở Thanh đều là nhìn thoáng qua thủ đặt trước sau đó liền không nhìn, phi thường bình tĩnh cái này làm gì liền đi làm gì, nhưng lần này lên khung, Sở Thanh lại là trong lòng mang một loại đã tâm tình hưng phấn cùng tâm tình thấp thỏm.

	Bởi vì lần này lên khung thật rất có ý nghĩa!

	Hưng phấn là cái gì?

	Cố gắng lâu như vậy sách, rốt cục muốn lên chống, rốt cục muốn chứng minh chính mình...

	Rốt cục, muốn đánh mặt!

	Đánh mặt?

	Đúng, đánh mặt, hung hăng đánh mặt!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên địa mạng tiếng Trung bản quyền bộ...

	"Móa!"

	"Hả? Thế nào?"

	"Cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » ký kết thẻ căn cước vậy mà... Vậy mà..."

	"CMND của hắn hào thế nào? Là CMND giả vẫn là cái gì? Chẳng lẽ là tội phạm thẻ căn cước?"

	"Chính ngươi nhìn!"

	"Ân, ta xem một chút, ngọa tào... Cái này mẹ nó chính là Thanh tử thẻ căn cước!"

	"Mẹ nó, cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » là... Không phải Thanh tử, không phải Thanh tử, ngọa tào! Mẹ nó chính là Thanh tử viết!"

	"Viết  « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn » Thanh tử làm sao lại viết loại này đô thị trang bức loại tiểu thuyết? Cái này mẹ nó..."

	"Thao, Thanh tử cái này trò đùa lớn rồi! Đem toàn bộ văn học mạng giới đều đùa nghịch..."

	"..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày mùng 1 tháng 11 rạng sáng, thiên địa mạng tiếng Trung trang đầu đột nhiên kéo ra khỏi một đầu rất tươi sáng hoành phi.

	Đầu này hoành phi ngay tại trang đầu lớn phong đẩy tới mặt, nhìn vô cùng dễ thấy, đương nhiên hoành phi bên trong chữ cũng rất đơn giản, đó chính là "Chúc mừng  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » lên khung!"

	Khi nhìn đến đầu này hoành phi về sau một mực yên lặng chú ý cái này một nhóm lên khung sách mới tất cả tác giả đều có chút sửng sốt.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thiên địa mạng tiếng Trung chẳng lẽ trúng gió? Làm sao treo lên đầu này chỉ có bạch kim tác giả mới có thể có đãi ngộ? Là hệ thống sai lầm a?

	"Cocacola cự, cái này  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tác giả đến cùng là lai lịch gì, làm sao trang web đột nhiên liền treo lên cái này? Cái này hoành phi tựa như là bạch kim tác giả, mà lại đỉnh tiêm mấy vị kia bạch kim tác giả lên khung mới có đãi ngộ a? Có phải hay không hệ thống xảy ra vấn đề?" Một vị tên là chạy ngốc thỏ thấy mình biên tập cocacola ảnh chân dung ngay tại lóe lên, thế là phát ra như vậy một đầu nghi vấn.

	"..." Cocacola về ngốc thỏ chỉ có liên tiếp im lặng tuyệt đối.

	"Cocacola cự, cái này đề cử đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi cũng là nói một chút chứ sao." Ngốc thỏ kì quái.

	"Hỏi đề cử không trở về, ta chỉ có thể nói hệ thống không có động kinh." Sau đó cocacola phát như vậy một đầu tin tức, phát xong cocacola ảnh chân dung liền đen.

	"? ? ?" Ngốc thỏ kì quái.

	Hệ thống không có động kinh? Đó là cái gì tình huống, hẳn là, quyển sách này là nào đó bạch kim tác giả mở tiểu hào?

	Sau đó ngốc thỏ ấn mở đô thị tu tiên, sau đó nhìn đô thị tu tiên bút danh...

	Không phải Thanh tử, không phải Thanh tử, không phải Thanh tử...

	Ngọa tào!

	Nhìn thấy cái này bút danh về sau ngốc thỏ đầu oanh một tiếng nổ tung, chấn động đến một câu đều nói không nên lời.

	Mẹ nó!

	Mẹ nó quyển sách này sẽ không phải là Thanh tử mở tiểu hào viết đi!

	... ... ... ... ... ...

	Ngày một tháng mười một lên khung không chỉ là Sở Thanh  « trùng sinh chi đô thị tu tiên », còn có mười ba kiếm khách  « bá minh »...

	Sở dĩ mười ba kiếm khách đoạn thời gian trước trong Long Không luồn lên nhảy xuống, ngoại trừ nhìn cái này bản đột nhiên quật khởi  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » không vừa mắt bên ngoài, còn có một cái ý nghĩ chính là mượn cơ hội lẫn lộn một phen chính mình sách mới  « bá minh ».

	Trên thực tế, hắn lẫn lộn rất thành công, chí ít từ cùng Sở Thanh hẹn một trăm vạn đánh cược cái này lẫn lộn cùng trang web trên hắn khung trước không ngừng tạo thế không ngừng tuyên truyền về sau, hắn cất giữ xoát xoát xoát tăng tới, ngắn ngủi một tuần lễ bên trong, hắn cất giữ liền tăng đến mười vạn!

	Đúng vậy, là mười vạn!

	Một cái con số kinh người.

	Phải biết lúc trước  « Quỷ thổi đèn » lên khung trước cất giữ cũng mới hơn hai mươi vạn!

	"Chưng bài, có phải hay không bàn chải, hiện tại là thời điểm biết rốt cuộc! Ha ha! A, đúng, sách của ta cũng tới chống, ngươi chuẩn bị kỹ càng bị ta quất sưng mặt sao?" Mười ba kiếm khách tại phát chính mình lên khung chương tiết về sau, lại chạy đến Long Không phát một đạo thiếp mời giận đỗi Sở Thanh.

	Bất quá, lần này Sở Thanh nhưng không có giống trước đó như thế về hắn, thậm chí một điểm âm thanh đều không có.

	Một lúc sau.

	Mười ba kiếm khách gặp vị kia  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tác giả vẫn không có bất kỳ tin tức, thế là liền rời đi Long Không nhìn thoáng qua chính mình tác gia hậu trường thấy được chính mình thủ đặt trước số liệu.

	 « bá minh » thủ đặt trước đột phá hai ngàn, một giờ thủ đặt trước hai ngàn, đôi này mười ba kiếm khách tới nói là một một tin tức không tồi.

	Dù sao một giờ hai ngàn, như vậy hai mươi bốn giờ còn kém không có bao nhiêu sáu ngàn tả hữu, sáu ngàn tả hữu, lại thêm đến tiếp sau một chút vận doanh lời nói, đồng đều đặt trước phá vạn tuyệt đối không phải vấn đề gì.

	"Ta  « bá minh » một giờ thủ đặt trước 2100, mặc dù thành tích này chẳng ra sao cả, nhưng là ta hỏi một chút một vị nào đó lớn bàn chải, sách của ngươi đâu?"

	Tại Long Không phát xong tấm thiệp này về sau, mười ba kiếm khách liền chuẩn bị chờ lấy reply.

	Hắn cảm thấy mình tất nhiên là nghiền ép vị kia lớn bàn chải, hắn thậm chí chuẩn bị kỹ càng chờ đợi mặt một đám người thổi phồng chính mình thành tựu thần chí cao loại hình thiếp mời...

	Loại cảm giác này, rất thoải mái!

	Thế nhưng là chờ thật lâu về sau cũng không có chờ đến trong tưởng tượng thổi phồng, ngược lại nhìn thấy liên tiếp kỳ quái bình luận...

	Đúng vậy, rất kỳ quái bình luận.

	"Ca... Ngươi lạnh."

	"Ca, ngươi ấn mở đầu này kết nối xem một chút đi, ấn mở kết nối về sau ngươi lại nói tiếp..."

	"Kiếm khách... Ngươi, một trăm vạn chuẩn bị xong chưa?"

	Mười ba kiếm khách kì quái. 

	Sau đó, hắn vô ý thức ấn mở kết nối. . .

	Kết nối thông đến một tấm thiếp mời.

	"Một giờ thủ đặt trước ra, một giờ thủ đặt trước sáu ngàn, thành tích không phải rất tốt, ta lúc đầu coi là có thể phá vạn..."

	Khi thấy tấm thiệp này sau đó lại nhìn xem phát bài viết người về sau, mười ba kiếm khách ngây ngẩn cả người!

	Tình huống như thế nào?

	Một giờ thủ đặt trước sáu ngàn?

	Ta mẹ nó có phải hay không nhìn lầm rồi?

	Mẹ nó, thật đúng là sáu ngàn!

	Ba ba ba, ba ba ba...

	Không biết vì cái gì, hắn phảng phất nghe được đánh mặt thanh âm.

	Rút đến rất đau... 