 Chương 444: Náo số đen rồi 

	"Tốt, ngươi xem một chút đi, điệu nhạc cũng viết ở phía trên. . ."

	Nhanh bản thời điểm Sở Thanh ngay cả không cần suy nghĩ trực tiếp viết ra hai bài ca chuyện này một mực để Từ Uyển Oánh cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đương nhiên, Từ Uyển Oánh cũng không có truy đến cùng cũng không có cảm thấy có cái gì, nàng cảm thấy là tiết mục cần mới làm ra cái này khâu, nhưng khi chân chính nhìn thấy Sở Thanh không cần nghĩ ngợi thậm chí ngay cả một phút đồng hồ thời gian đều không có dừng lại liền viết ra một ca khúc như vậy thời điểm, Từ Uyển Oánh thế mới biết cái gì gọi là rung động...

	Từ Uyển Oánh chỉ có thể dùng không phải Nhân loại, biến thái, quái vật những này từ để hình dung Sở Thanh.

	Cái này mẹ nó cũng quá đáng sợ đi. . .

	Cứ việc, Sở Thanh viết ra chữ cũng là hoàn toàn như trước đây rất có phong cách, hoàn toàn như trước đây viết ngoáy thanh thể.

	"Thế nào?"

	"Không có..." Đạt được một ca khúc như vậy, Từ Uyển Oánh vốn nên là hưng phấn, hẳn là khoa trương, nhưng là nàng phát hiện làm Sở Thanh như thế một đợt không che giấu chút nào tao thao tác về sau, Từ Uyển Oánh phát hiện chính mình một chút cũng không hưng phấn nổi.

	Rời đi Sở Thanh văn phòng thời điểm, Từ Uyển Oánh nhìn vẫn như cũ có chút mộng bức còn Như Mộng bên trong.

	Cái này viết ra một bài tốt ca?

	"Uyển Oánh, thế nào? Thanh ca đáp ứng giúp ngươi sáng tác bài hát sao? , ngươi làm sao lộ ra loại vẻ mặt này, coi như không đáp ứng viết cũng không quan hệ, dù sao Thanh ca có rất nhiều sự tình phải bận rộn, loại này mời ca sự tình bản thân liền là có thể ngộ nhưng không thể cầu..." Bên cạnh người đại diện Phil tỷ đẩy bạch gọng kính an ủi Từ Uyển Oánh.

	"Thanh ca đáp ứng, cũng giúp ta viết..." Từ Uyển Oánh ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua bản thảo.

	"Cái gì? Nhanh như vậy?" Phil tỷ nhìn thấy cái này thời điểm ngây dại, sau đó tiếp nhận Từ Uyển Oánh trong tay bản thảo sát na ánh mắt sáng lên.

	Nhất lưu ca từ điệu nhạc, mà lại phi thường thích hợp Từ Uyển Oánh hát.

	"Phil tỷ, ngươi có thể tin tưởng bài hát này là Thanh ca xài năm phút đồng hồ viết sao? Từ ta cầu ca đến ra, tổng cộng năm phút đồng hồ thời gian..." Từ Uyển Oánh thở một hơi thật dài nhìn xem Phil tỷ, thanh âm có chút thăm dò tính. . .

	"..." Phil tỷ há to miệng nhìn xem Từ Uyển Oánh biểu lộ sau lập tức cũng tương tự lâm vào mộng bức trạng thái.

	Năm phút đồng hồ?

	Cái gì?

	Năm phần. . . Chuông?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cảm thấy mình nhân sinh tựa hồ hướng phía không thể dự báo phương hướng đi. . .

	Hắn phát hiện mình coi như nghĩ cá ướp muối xuống tới cũng rất khó cá ướp muối.

	Mỗi ngày vừa đến công ty liền có loạn thất bát tao công ty bên trong sự tình, hoặc là Vương Oánh đi tới cùng chính mình thương lượng tương lai quy hoạch, hoặc là Giang Tiểu Ngư tới nói với chính mình có cái gì cái gì thông cáo, cái gì cái gì thông cáo phù hợp, cái gì việc gì động, lại hoặc là công ty bên trong ký kết nghệ nhân hi vọng Sở Thanh cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia tiết mục mang dẫn bọn hắn, hoặc là một bang Thiên Vương cấp ca sĩ mời ca...

	Đối với những này đông Tây Sở thanh trên cơ bản có thể cự tuyệt đồ vật đều là cùng nhau cự tuyệt, thực sự cự tuyệt không được chỉ có thể bất đắc dĩ nghe...

	Oánh Huy truyền thông hiện tại toàn bộ công ty trên dưới đều tản ra một cỗ phát triển không ngừng sức sống, cho nên người đại diện hoặc là nghệ nhân bao quát lãnh đạo cấp cao nhóm đều mài đao xoèn xoẹt đem mục tiêu đối Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu hai nhà cự đầu công ty.

	 « Phù Đồ » thành công to lớn cho Oánh Huy truyền thông nhân viên một sai lầm tín hiệu, đó chính là Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng cũng không phải trong tưởng tượng như vậy trâu bò, thậm chí bọn hắn có chút tiểu đắc ý, cảm thấy mình cũng không so Nghệ Hưng hoặc Thiên Ngu nghệ nhân kém bao nhiêu, ra ngoài nhận việc động thời điểm cũng bắt đầu ngẩng đầu ưỡn ngực tự tin.

	Đối công ty kinh doanh vấn đề Sở Thanh thực tình không hiểu nhiều, nhưng Vương Oánh cẩn thận ngồi tại Sở Thanh đối diện cùng Sở Thanh trò chuyện một chút công ty quản lý, tương lai quy hoạch, tài vụ chia, nhân viên quản lý những tình huống này thời điểm, Sở Thanh nghe được buồn ngủ cảm thấy Vương Oánh thanh âm so với mình sơ trung thời điểm số học lão sư càng có thôi miên năng lực.

	Sở Thanh có đôi khi thật rất hâm mộ những cái kia tam lưu tiểu thuyết mạng bên trong người xuyên việt nhân vật chính, chỉ cần một xuyên qua, các loại quản lý kỹ năng, ngoại ngữ toàn năng, các loại trí thông minh thiên tài...

	Đáng tiếc hâm mộ không có cái gì trứng dùng, có nhiều thứ ngươi chỉ có thể chậm như vậy chậm nghe, chậm rãi học, mà lại lấy Sở Thanh trước mắt loại này trí thông minh đến xem, nếu quả thật đem quản lý thứ này học thông, tối thiểu cần rất lâu rất lâu thời gian, ân, không mấy năm thời gian căn bản là không thể nào.

	Cứ việc Sở Thanh thụ lấy Oánh Huy truyền thông loạn thất bát tao việc vặt tra tấn,

	Nhưng có một chút vẫn là lệnh Sở Thanh phi thường vui mừng.

	Đó chính là  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » rốt cục bị hắn viết xong vốn.

	Đúng vậy, làm Sở Thanh đánh xuống "Đại kết cục" ba chữ về sau, Sở Thanh thật dài đến thở phào một cái, đồng thời cảm giác như là giải thoát đồng dạng...

	Ân, rất nhẹ nhàng. . .

	Một vị trang bức đánh mặt, một vị truy cầu cảm giác tiết tấu để chính Sở Thanh viết viết đều có chút cố hết sức.

	Kỳ thật Sở Thanh đã sớm nghĩ trọn bộ rồi, nhưng cân nhắc đến đây là Sở Thanh bước vào bản gốc ngành nghề quyển sách đầu tiên, Sở Thanh vẫn kiên trì xuống tới đem quyển sách này kịch bản toàn bộ viết xong.

	Một bản từ lên khung bắt đầu vẫn có tranh luận, đồng thời đủ loại con đường bộc phát thần thư rốt cục trọn bộ rồi.

	Vừa xong bản, thiên địa mạng tiếng Trung cơ hồ tất cả tác giả đều vô ý thức ấn mở  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » giao diện nhìn xem, sau đó đếm không hết tác giả tại chính thức tác giả nhóm bên trong nghị luận  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hoàn thành.

	Quyển sách này hoàn thành đến có chút đột nhiên.

	Chí ít đối bọn hắn tới nói quyển sách này hẳn là nước cái ngàn vạn chữ, dù sao cái này sách nước đến càng dài càng kiếm tiền, nhưng là Sở Thanh lại lựa chọn tại cao triều chỗ trọn bộ rồi.

	Rất không thích hợp a. . .

	Ngày thứ hai, thiên địa mạng tiếng Trung liền vì  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hoàn thành làm một cái chuyên đề bình luận hoạt động,

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » chỗ bình luận truyện đủ loại bình luận đều có, có hồi ức quyển sách này từ mở sách đến hoàn thành thời điểm từng li từng tí, có cảm khái quyển sách này hoàn thành quá sớm, bọn hắn đến náo thư hoang bất đắc dĩ cảm giác, có mắng quyển sách này đuôi nát rác rưởi, tóm lại đủ loại bình luận đều có...

	Leo lên Q Cẩu về sau, đếm không hết Q Cẩu pop-up đạn hướng Sở Thanh...

	"Thanh tử đại đại, hạ quyển sách lúc nào phát? Phát thời điểm nói cho ta một tiếng, ta tùy thời chuẩn bị đề cử..." Cocacola hỏi thăm Sở Thanh liên quan tới hạ quyển sách sự tình.

	"Thanh tử đại đại, ngươi hạ quyển sách là chuẩn bị viết đô thị, vẫn là huyền huyễn, hay là tiên hiệp?"

	"Thanh tử đại đại?"

	"Thanh tử đại đại ở đây sao?"

	Chủ biên nói bậy rất gấp, nhìn ra được hắn đối Sở Thanh sách mới rất chú ý.

	"Ở, hạ quyển sách không có định a, thế nào?" Sở Thanh cho nói bậy phát đầu này tin tức.

	"Thanh tử đại đại, nếu như phát sách mới thời điểm, ngươi có thể hay không sớm nói với ta một tiếng, ta để cho mấy cái kia đỉnh cấp đại thần tác giả cùng bạch kim tác giả tránh đi ngươi... Ân, tháng sau "

	"Ngạch, tránh đi ta?" Sở Thanh có chút kỳ quái, ta viết ta, ngươi viết ngươi có quan hệ gì?

	Ta cũng không phải hồng thủy mãnh thú. . .

	"Đúng vậy a, Thanh tử đại đại, sách mới lên khung có một cái sách mới bảng nguyệt phiếu, bảng nguyệt phiếu chém giết rất khốc liệt, nếu như bọn hắn không tách ra ngươi, ta sợ bọn hắn bị ngươi ép ra bóng ma tâm lý... Mà lại sang năm có mấy cái đại thần nghĩ xung kích bạch kim, nếu là cùng ngươi đụng vào nhau lời nói, các độc giả sẽ cho là bọn họ đã quá khí, dạng này bọn hắn lực ảnh hưởng sẽ cực kì yếu bớt. . ."

	"Ngạch..." Sở Thanh nhìn thấy nói bậy yếu ớt đến phát đầu này tin tức về sau, Sở Thanh minh bạch.

	Lấy mình bây giờ nhân khí, nếu như một phát sách mà nói tuyệt đối sẽ tại trang web bên trên tạo thành kinh đào hải lãng đồng dạng xung kích, loại này xung kích đối một chút nhỏ tác giả là không có quan hệ, nhưng đối những cái kia chuẩn bị xung kích bạch kim đại thần tác giả lại là rất có lực sát thương.

	"Thanh ca, cho nên..."

	"Ta hiện tại còn không biết viết cái gì loại hình sách đâu, nếu như đã suy nghĩ kỹ sẽ sớm liên hệ cocacola, ân... Có lẽ ta muốn rời khỏi văn học mạng một đoạn thời gian."

	"A? Rời đi bao lâu?" Nghe được Sở Thanh câu nói này thời điểm, nói bậy liền tâm cũng có chút sửa chữa đi rồi.

	"Không biết, có lẽ là một năm nửa năm đi, có lẽ là nhiều năm đi, tóm lại có một đoạn thời gian rất dài ta hẳn là sẽ không lại đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung."

	Phát xong hàng chữ này về sau, Sở Thanh cảm thấy có một chút như vậy cáo biệt hương vị...

	Hắn nhớ tới chính mình lúc trước thượng truyền  « Tru Tiên » Chương 1: Thời điểm tình cảnh.

	Kỳ thật hắn nghĩ tới  « Tru Tiên » sẽ lửa, nhưng là không nghĩ tới  « Tru Tiên » sẽ như vậy lửa!

	 « Tru Tiên » manga, anime, phim truyền hình, trò chơi, thực thể sách...

	Trên cơ bản có thể bán bản quyền toàn bộ bán đi,  « Tru Tiên » trò chơi sẽ ở 07 mỗi năm sơ thời điểm chính thức nội trắc...

	Vẻn vẹn  « Tru Tiên » quyển sách này liền vì Sở Thanh kiếm lời mấy ngàn vạn, gần mấy trăm triệu tiền.

	Ba năm trước đây tình cảnh rõ mồn một trước mắt...

	Nói xong câu đó, lại về cocacola lời tương tự về sau, Sở Thanh liền tắt đi Q Cẩu.

	Sở Thanh hơi mệt chút.

	Ba năm, viết  « Tru Tiên »  « Quỷ thổi đèn » cùng  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » mấy bản này sách, cứ việc Sở Thanh đi một chút đạo văn đường tắt, nhưng cũng là từng chữ từng chữ đánh ra tới...

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cùng nói bậy cùng cocacola trò chuyện Thiên Tín hơi thở cũng không tính bí mật gì, làm cocacola đang biên tập nhóm bên trong phát ra Sở Thanh có thể muốn tạm thời lui vòng tin tức về sau, toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung biên tập nhóm lập tức nổ.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Thanh tử muốn lui vòng rồi? Tình huống như thế nào?"

	"Hiện tại Thanh tử tại văn học mạng bên trong như thế như mặt trời ban trưa, tại sao muốn lui vòng? Không thể nào. "

	"Thanh tử nếu như lui ra phía sau vòng có thể hay không đối với chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung có ảnh hưởng gì?"

	"Thanh tử thật sự là lui vòng sao? Có lẽ là thay áo lót bị cái khác trang web cho đào đi đây? Theo lý thuyết cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » có thể viết hắn cái một ngàn vạn chữ không là vấn đề, hiện tại hơn ba trăm vạn chữ liền trọn bộ rồi, ta cảm thấy có chút đuôi nát a!"

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy có chút đuôi nát, chủ biên, có phải hay không là ngươi cùng Thanh tử câu thông không thoải mái?"

	Biên tập nhóm bên trong xuất hiện đủ loại hoài nghi danh dự chấn kinh âm thanh.

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » cái này bản danh xưng là thiên địa mạng tiếng Trung kiếm lợi nhiều nhất tiểu thuyết đô thị một trong nói xong vốn là hoàn thành, cái này để một số người có loại âm mưu hương vị.

	Tối hôm đó thời điểm, Sở Thanh muốn lui vòng tin tức rốt cục vẫn là tiết lộ ra.

	Nghe được cái tin tức này về sau, tất cả tác giả cùng độc giả đều bị chấn mộng.

	Có vui vẻ, đành chịu, có không thể tưởng tượng nổi, có hưng phấn, có thương tâm...

	Đủ loại cảm xúc đều có,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này chỗ bình luận truyện một lần bị tạc đến trực tiếp tê liệt...

	" « trùng sinh chi đô thị tu tiên » cứ như vậy trọn bộ rồi?"

	Làm Giang Tiểu Bạch xem hết cuối cùng một chương thời điểm trong nháy mắt liền không cách nào hình dung tâm tình của mình...

	Sau đó Giang Tiểu Bạch đang nhìn trên internet một chút biên tập cùng độc giả loại hình nói chuyện phiếm Screenshots về sau, Giang Tiểu Bạch đăng lục Long Không.

	Đối với  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hoàn thành, Sở Thanh chuẩn bị tạm thời lui vòng Long Không diễn đàn chắc chắn sẽ không bình tĩnh.

	Quả nhiên, Long Không một mảng lớn đều đang nghị luận Sở Thanh lui vòng hoàn thành tin tức...

	Làm Giang Tiểu Bạch nhìn thấy một tấm thiếp mời về sau, Giang Tiểu Bạch sững sờ.

	"Nội tình tin tức, nội tình tin tức! Thiên địa mạng tiếng Trung chèn ép Thanh tử, Thanh tử không chịu nổi rốt cục lựa chọn lui vòng?"

	Tình huống như thế nào?

	Chèn ép? () 