 Chương 509: Cái này tình huống như thế nào 

	Sở Thanh trong lòng tràn đầy ngàn vạn đầu thảo nê mã...

	Fan hâm mộ đánh người...

	Tốt a, nếu như fan hâm mộ đánh chính là người bình thường còn chưa tính.

	Nhưng là các ngươi đánh ai không tốt nhàn nhức cả trứng đánh cảnh sát làm gì?

	Đây chính là cảnh sát a!

	Đây chính là trừ bạo an dân nhân viên công tác a.

	Các ngươi đây là ngại mệnh quá dài a?

	Đến, mấy ngày nay ta mẹ nó gặp phải đều là cái gì bị tâm sự a.

	Sở Thanh không nói hai lời ngay cả điểm tâm đều không ăn liền lòng như lửa đốt thẳng đến đoàn làm phim, sợ mình chạy chậm thực sẽ ra đại sự.

	Dù sao đánh cảnh sát cũng không phải đùa giỡn.

	 « hắc dạ huyết thống » đoàn làm phim bên trong tình huống là hố cha, chí ít Sở Thanh nhìn xem đoàn làm phim bên trong không ngừng xuyên qua những cái kia đội mũ đồng phục cảnh sát nhân viên công tác cùng kia một đám ngồi xổm ở góc tường hai tay ôm đầu tựa như đại bảo kiện bị bắt "Khách nhân" tình cảnh giống nhau hậu tâm bên trong là có chút im lặng.

	Là cái nào đánh cảnh sát?

	Là cái này hơn mười người cùng một chỗ đánh sao?

	Quần ẩu?

	Tiếp lấy Sở Thanh gặp được cái kia bị đánh cảnh sát.

	Bị đánh cảnh sát tên là David...

	Ân, tại bọn này lui tới cảnh sát bên trong, David nhận ra độ vẫn là rất cao.

	Nói nhảm, David hình tượng này nhận ra độ có thể không cao sao?

	David hình tượng có chút thảm, nếu như dùng một câu thành ngữ để hình dung lời nói, như vậy David thời khắc này bộ dáng tuyệt đối có thể được xưng tụng là "Mặt mũi bầm dập "

	Đúng vậy, chẳng những mặt mũi bầm dập mà lại cộng thêm mắt quầng thâm, từ xa nhìn lại, cái này mắt quầng thâm tặc giống gấu trúc lớn đồng dạng.

	Đương nhiên, gấu trúc lớn là manh manh đát, nhưng là cái này David cảnh sát...

	Ngạch, chí ít cùng manh manh đát tuyệt đối là không có bất cứ quan hệ nào.

	Tóm lại, rất thảm.

	Đám người kia ra tay cũng quá hung ác đi.

	Chẳng lẽ cái này David ăn vụng nhà các ngươi Mỹ rồi?

	"Ngươi, là, Sở Thanh?" Làm David mở miệng nói chuyện thời điểm, Sở Thanh thấy được hắn răng bị đánh rơi mất một viên, thanh âm nói chuyện có chút gió lùa, ngữ khí như cùng ở tại huýt sáo đồng dạng là lạ.

	"Đúng thế." Cứ việc David bộ dáng rất quái, thanh âm nói chuyện cũng rất có hài kịch phong cách để cho người ta rất muốn cười, nhưng là Sở Thanh cũng không có cười.

	Nói nhảm hiện tại cười ngươi đây không phải não tàn sao?

	"Ta... Hô, ta thật thích... Ngươi... Ân,  « máy móc ma » nhưng là làm phiền ngươi, không nên ở chỗ này tổ chức fan hâm mộ hội gặp mặt... Hô... Còn có, ngươi đám này... Fan hâm mộ có vấn đề, ta hoài nghi bọn hắn... Có bạo loạn khuynh hướng..." David lặng lẽ mở mắt, sau đó cắn răng, nói chuyện tựa hồ có một chút như vậy phí sức.

	"Thật có lỗi, ta không nghĩ tới có thể như vậy... Chuyện này ta là hoàn toàn không biết gì cả, ta thay bọn hắn hướng ngài xin lỗi, trong lúc này khẳng định có hiểu lầm gì đó..."

	"Hô, không hối hận là không có, ngươi... Hô... Đáng chết, mới vừa rồi là ai cái thứ nhất đánh ta mặt! Ngươi, ngươi, ngươi?" Nói chuyện nói đến một nửa về sau, David rút được vết thương bỗng nhiên giật mình, sau đó David trừng mắt đám kia hai tay ôm đầu một đám fan hâm mộ, tức giận đến không đánh một chỗ tới.

	Kết quả tự nhiên là không có người đáp lại hắn.

	Chỉ có ngu ngốc mới có thể đáp lại hắn, chí ít trong đám người này cũng không có ngu ngốc.

	"Thật có lỗi a, ta không có để ý tốt bọn này fan hâm mộ, ta lần nữa thay bọn hắn hướng ngài xin lỗi, bác sĩ đâu, ta nhớ được đoàn làm phim bên trong có chuyên môn bác sĩ..."

	"Sở Thanh tiên sinh, cái này không liên quan... Xùy... Cái này chuyện không liên quan tới ngươi, ta chỉ muốn biết, vừa rồi ai đánh ta!" David biểu lộ rất phẫn nộ, tiếp tục lại quay đầu nhìn chằm chằm đám kia ôm đầu đám người này,

	Đám người này tiếp tục không rên một tiếng làm con rùa đen rút đầu, vẫn như cũ là không ai đáp lại.

	"..."

	Nói thật, Sở Thanh nhìn xem David nổi giận đùng đùng lại không cách nào trút giận dáng vẻ, lập tức cảm thấy rất buồn cười.

	Hắn làm sao cảm giác cái này cảnh sát rất thích hợp diễn hài kịch?

	... ... ... ... ... ...

	Chuyện đã xảy ra kỳ thật cũng rất làm cho người không hiểu thấu.

	Hôm nay đến phiên David đến phiến khu vực này tuần tra, sau đó David thấy được bọn này người vây quanh ở nơi này sảo sảo nháo nháo còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, thế là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp cầm gậy cảnh sát liền vọt vào đám người muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì...

	Bởi vì có chút hỗn loạn quan hệ, cho nên David tự nhiên là xông vào trong đám người rống to một câu ta là FBI đều cho ta thành thật một chút loại hình lời xã giao.

	Nhưng là ngay tại hắn hô lên câu nói này về sau, không biết cái nào thiếu thông minh gan tặc mập lừa đảo nhìn David phách lối bộ dáng có chút khó chịu, lập tức ra quyền đánh David trán một chút...

	David trán bị đánh về sau, hắn lập tức vung gậy cảnh sát quay đầu, nhưng là hắn vừa mới quay đầu, phía sau lại xuất hiện một cái hố hàng, cái này hố hàng tựa hồ cảm thấy David vừa rồi tiếng rống giận dữ âm hù đến hắn rất khó chịu, sau đó dùng quần áo bọc tại trên đầu của hắn...

	Tóm lại, David liền bị đánh, mà lại bị đánh đến tặc thảm, trong đó tình huống quả thực là nghe thương tâm người nghe rơi lệ.

	Hình tượng này bày ở nơi này đâu...

	"Thành thật một chút, nói! Vừa rồi, các ngươi là ai cái thứ nhất đánh ta!"

	Hơn mười thanh niên đi theo David đi vào trong cục, những này thanh niên đều là người hiềm nghi, ân, vụ án phát sinh thời điểm, cái này hơn mười thanh niên ngay tại bên cạnh hắn...

	David cảm thấy mười người này bên trong tuyệt đối có người đầu tiên xuất thủ người.

	Trong phòng thẩm vấn, vẫn như cũ không ai lên tiếng, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một bộ chúng ta thật không biết thế nào bộ dáng...

	Bọn hắn loại thái độ này thật đúng là để David có chút tức giận tới mức run rẩy...

	Tiếp lấy David bất kể thế nào hỏi đều hỏi không ra cái như thế về sau.

	Cuối cùng David từ bỏ, dứt khoát hắn đem bọn hắn tất cả đều câu lưu bắt đầu.

	Sở Thanh cũng tại phòng tạm giam bên trong, đương nhiên, Sở Thanh không phải bị câu lưu, mà là cùng đoàn làm phim cùng một chỗ tới xin lỗi nhận lỗi.

	Cứ việc việc này là tai bay vạ gió, nhưng là dù sao cũng là tại chính mình đoàn làm phim bên trong, bất kể nói thế nào cái này đều cùng chính mình thoát không khỏi liên quan.

	David mặc dù bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nhưng là cũng không có giận chó đánh mèo Sở Thanh.

	Ân, hắn đối Sở Thanh hay là vô cùng khách khí, mà lại việc này đi, cũng thật không trách được Sở Thanh.

	Tóm lại, Sở Thanh thái độ rất thành khẩn, David cũng không có quá nhiều tại truy cứu, chuyện này liền không giải quyết được gì.

	Đương nhiên, Sở Thanh vẫn là rất kỳ quái.

	Đám người này tại sao muốn đánh cảnh sát?

	Không hiểu thấu đánh cảnh sát làm cái gì?

	... ... ... ...

	Phòng tạm giam bên trong, mấy cái thanh niên châu đầu ghé tai.

	Bất quá, ánh mắt của bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì cảm giác sợ hãi, ngược lại vô cùng hưng phấn.

	Tuổi của bọn hắn cũng không lớn, đều chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ...

	Coi như bọn hắn thừa nhận đánh FBI, bọn hắn tối đa cũng chính là bị câu lưu giáo dục, không có tình huống khác xuất hiện.

	"Pierre, đánh FBI cảm giác thật sự sảng khoái a!"

	"Kia là đương nhiên, ai bảo hắn tại trước mặt chúng ta diễu võ giương oai đâu, chúng ta gặp thần tượng, hắn quản được sao?"

	"Đúng vậy a, thái độ của hắn quá phách lối! Ta đã sớm nhìn gia hỏa này khó chịu, không nghĩ tới các ngươi ý nghĩ giống như ta, bất quá, nếu như không phải có người dẫn đầu ta, ta cũng sẽ không ra tay, đúng, dẫn đầu người là ngươi sao?"

	"Ngạch... Không phải ta à, ta chỉ là nhìn các ngươi đánh cho rất thoải mái, thế là liền theo đánh một cái..."

	"Mới vừa rồi là ai bộ quần áo?"

	"Không phải ta..."

	"Cũng không phải ta."

	"Chạy?"

	"Đúng vậy a, bộ xong quần áo đạp một cước về sau, ta nhìn thấy người kia giống như chạy..."

	"..."

	"Đó là ai ra quyền thứ nhất?"

	"Không phải ta..."

	"Cũng không phải ta..."

	"A? Vậy ai mang đầu?"

	"Không biết a... Dù sao không phải ta."

	"Cũng không phải ta..."

	"Dẫn đầu cái kia giống như chạy..."

	"Cho nên chúng ta cái gì cũng không biết, liền đánh người rồi?"

	"..."

	... ... ... ... ... ...

	Nghe nhầm đồn bậy loại chuyện này không những ở Hoa Hạ có, tại nước Mỹ cũng tương tự có.

	Ngày thứ hai, Sở Thanh quang vinh lần nữa leo lên Hollywood đầu đề.

	Pite lúc đầu coi là Hollywood đầu đề là Sở Thanh fan hâm mộ đánh cảnh sát tin tức, nhưng khi hắn trong lúc lơ đãng đáng xem đầu thời điểm lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đầu đề cũng không phải là Sở Thanh fan hâm mộ, mà là biến thành Sở Thanh, biến thành Sở Thanh đem cảnh sát David đánh cho mặt mũi bầm dập...

	Thế này thì quá mức rồi?

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Pite lần nữa hùng hùng hổ hổ tìm được Sở Thanh, sau đó đem đầu đề tin tức cho Sở Thanh xem xét.

	Sở Thanh mộng.

	Ta đánh cảnh sát?

	Ta mẹ nó có phải hay không nhìn lầm, làm sao biến thành ta đánh cảnh sát?

	Nhìn thấy đầu này đưa tin về sau, Sở Thanh lập tức phát Weibo làm sáng tỏ chuyện này, đồng thời tuyên bố truy cứu tung tin đồn nhảm pháp luật trách nhiệm, tuyệt đối sẽ tra rõ tung tin đồn nhảm đầu nguồn, tuyệt đối tuyệt không nhân nhượng!

	Sau đó, hắn lập tức báo cảnh sát!

	Tại Sở Thanh báo cảnh về sau, đầu này nghe nhầm đồn bậy đầu đề tin tức lập tức liền bị loại bỏ đổi thành cái khác minh tinh đầu đề...

	Cứ việc cái tin tức này loại bỏ rất nhanh, nhưng Sở Thanh đánh cảnh sát tin tức vẫn là truyền đến Hoa Hạ.

	"Cái gì? Sở Thanh đánh người, mà lại là đánh FBI rồi?"

	"Ngọa tào, Thanh tử mạnh như vậy sao? Vậy mà đánh FBI."

	"Ta rất muốn nghe nói Thanh tử có chút phẫn thanh, giống như nhìn cái kia FBI không vừa mắt."

	"Cái gì a, là cái kia FBI giống như coi trọng một cái mỹ nữ, mà Thanh tử cũng coi trọng mỹ nữ kia, hai người giằng co không xong, rốt cục lấy nam nhân phương thức giải quyết mỹ nữ thuộc về quyền, bất quá, Thanh tử chúng ta là biết đến, Thanh tử tinh thông Hoa Hạ võ thuật, cái này FBI làm sao có thể là Thanh tử đối thủ a."

	"Cái gì? Không phải FBI đả thương Thanh tử fan hâm mộ, Thanh tử giận mới ra tay sao?"

	"Ngạch, ta giống như nghe được Thanh tử tại nước Mỹ quay phim nhận FBI quấy nhiễu, sau đó giận liền xuất thủ..."

	"Cái gì? Ta nghe được cùng ngươi lại không giống, ta nghe được tựa như là cái này FBI chửi bới Thanh tử  « máy móc ma » Thanh tử tuổi nhỏ huyết tính, sau đó liền nổi giận một thanh..."

	"..."

	Làm Hollywood đầu này Thanh tử đánh FBI đầu này hố cha tin tức truyền đến Hoa Hạ về sau thì càng hố cha.

	Đủ loại phong hoa Tuyết Nguyệt phiên bản đều có, đủ loại Sở Thanh đánh cảnh sát cố sự đều có, thậm chí còn có mấy cái cố sự là Sở Thanh anh hùng cứu mỹ nhân, nói là cái này gọi David cảnh sát nhìn trúng Sở Thanh đoàn làm phim bên trong một cái mỹ nữ,  nghĩ ép buộc mỹ nữ cùng hắn cùng đi ra uống cà phê, mỹ nữ không nguyện ý giãy dụa, sau đó Thanh tử ra sân, cuối cùng...

	Tốt a, tóm lại nói đến có cái mũi có mắt, giống như là bọn hắn thật đã nghe qua đồng dạng.

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi Từ Uyển Oánh đám người nhìn thấy Hoa Hạ đầu đề bị Sở Thanh đánh cảnh sát tin tức chiếm lấy về sau, lập tức trong đầu đều xuất hiện cùng một cái suy nghĩ.

	Thanh tử tại nước Mỹ đến cùng tại làm cái gì?

	Sau đó, bọn hắn lập tức cho Sở Thanh gọi điện thoại, nhưng mà Sở Thanh điện thoại là tắt máy.

	Bọn hắn có chút luống cuống, chẳng lẽ Sở Thanh thật đánh cảnh sát bị câu rồi?

	Cho nên bọn họ điện thoại gọi cho Giang Tiểu Ngư, khi bọn hắn hiểu rõ đến chân chính tình huống về sau, bọn hắn thực tình dở khóc dở cười.

	Fan hâm mộ đánh người biến thành Sở Thanh đánh người...

	Cái này đều có thể?

	Bất quá, Giang Tiểu Ngư lại nghe đến trong này có mùi vị âm mưu! 