 Chương 521: Đều sợ rồi? 

	"Ta dựa vào, Thanh tử làm sao tiếp cái đồ chơi này?"

	"Thanh tử thu bao nhiêu tiền? Lục rồi lục rồi? Mẹ nó, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngành giải trí có cái gì động đất tin tức lớn."

	"Đúng vậy a, nhìn thấy Thanh tử lục rồi, ta không giải thích được trước tiên nhớ tới Triệu Dĩnh Nhi... Ta vừa mới bắt đầu tưởng rằng Triệu Dĩnh Nhi lục rồi Thanh tử."

	"Móa nó, không nghĩ tới là loại tình huống này, tiêu đề đảng, nhiệt độ cẩu!"

	"Đúng vậy a, cặn bã uy lục rồi Đại Thanh tử? Cái này lời quảng cáo cũng dám đánh? Cái này ham chơi truyền kỳ trâu bò."

	"Thanh tử làm sao lại tiếp cái này đại ngôn?"

	"..."

	Chẳng những Sở Thanh chú ý tới mình bị một chút sơn trại bản võng du cho "Lục", đám dân mạng ấn mở một chút đồ lậu video phần mềm thời điểm nhảy ra pop-up, bọn hắn cũng bị cái này phô thiên cái địa "Thanh tử lục rồi" dọa cho mộng.

	Chẳng lẽ là Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn rồi?

	Ngọa tào, tin tức lớn a, tuyệt bức có thể rung động ngành giải trí tin tức lớn a.

	Đám dân mạng liên tưởng năng lực là tương đương đáng sợ.

	Nghe tới thanh âm này về sau, đám dân mạng vô ý thức điểm đi vào pop-up xem xét, chỉ gặp Sở Thanh bộ dáng nhân vật tại quảng cáo bên trong mặc cổ trang ảnh chụp, toàn thân xanh mơn mởn mà nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn một bộ tương đương bá khí uy vũ bộ dáng cầm một thanh viết "Đồ Long" đại đao.

	Móa!

	Ham chơi truyền kỳ?

	Ta Đại Thanh thế hệ con cháu nói?

	Đám dân mạng sững sờ, sau đó vô ý thức đến điểm tiến website bên trong, một điểm đi vào, liền nhảy ra phỏng theo truyền kỳ giao diện website trò chơi...

	Chơi một lát, trò chơi thể nghiệm cũng không có quảng cáo nói tốt như vậy thời điểm, đám dân mạng liền lui ra ngoài.

	Sơn trại bản võng du? Thanh tử làm sao lại đại ngôn loại trò chơi này? Thanh tử điên rồi đi.

	Thanh tử hiện tại không thiếu tiền đi, làm sao còn đại ngôn bên trên cái đồ chơi này rồi?

	Đám dân mạng trong đầu trong nháy mắt liền sinh ra ý nghĩ này.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Tại Hoa Hạ trong vòng giải trí,

	Ngươi muốn nổi danh có hai cái biện pháp, một cái là dựa vào lấy quá cứng thực lực, ổn đánh ổn đâm tích lũy, thu hoạch được tốt đẹp danh tiếng, gân gà rất nhiều nhân mạch, sau đó một bước một cái dấu chân chậm rãi leo đi lên, cuối cùng lượng biến biến thành chất biến, còn có một cái biện pháp, đó chính là cọ!

	Đúng, cọ nhiệt độ, cọ đủ loại nhiệt độ, dứt bỏ mặt mũi không muốn, ngươi chính là cọ!

	Cọ thảm đỏ, cọ tống nghệ, cọ nhiệt độ, cọ đầu đề...

	Đương nhiên, sản phẩm quảng cáo cũng giống như nhau.

	Đối ham chơi truyền kỳ tới nói, nó đem cái này cọ chữ suy nghĩ đến đăng phong tạo cực.

	Người Hoa khí lớn nhất minh tinh, lực hiệu triệu lớn nhất minh tinh là ai?

	Là Thanh tử!

	Như vậy, cọ Thanh tử nhiệt độ sẽ như thế nào?

	Cái kia còn phải hỏi sao? Điểm kích suất, thử chơi suất cùng nhân khí bừng bừng đến trướng đi lên a.

	Tục ngữ nói, cao phong hiểm có cao hồi báo, có phấn trắng lợi ích, để bọn hắn dùng mệnh đổi bọn hắn cũng dám.

	Sở Thanh tại Hoa Hạ như thế high nhân khí, ai không nóng mắt a? Nếu như Sở Thanh đại ngôn nào đó hạng sản phẩm lời nói, vậy cái này loại sản phẩm lượng tiêu thụ còn không xoát xoát xoát high lật trời? Mấy năm này những cái kia vung bó lớn bó lớn tiền giấy tìm Sở Thanh đại ngôn công ty lớn nhiều vô số kể, nhưng là Sở Thanh đâu?

	Tại ngành giải trí mấy năm này, ngoại trừ tiếp một cái Baleno đại ngôn quảng cáo bên ngoài, cái khác không có...

	Mặc kệ ngươi ra nhiều tiền hơn nữa, coi như tiền của ngươi trở ra cao hơn Baleno, đạt được tin tức cũng là thuần một sắc cự tuyệt.

	Ngươi càng là không có được đồ vật, cái đồ chơi này liền xào đến càng cao, Sở Thanh tại các đại thương gia bên trong đại ngôn phí đã bị xào đến giá trên trời hơn trăm triệu nguyên!

	Tại loại này điều kiện tiên quyết, tự nhiên có mắt đỏ, tự nhiên cũng có mang bán phấn trắng tâm lý xiếc đi dây người.

	Mà ham chơi truyền kỳ, chính là cái này xiếc đi dây người!

	Người khác không dám, nhưng là cái này ham chơi truyền kỳ dám!

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử lục rồi" hot search từ trong nháy mắt ngay tại các lớn Weibo cùng truyền thông phần mềm bên trên tựa như như bệnh dịch rất nhanh liền tản ra.

	Mới đầu là nhìn video nghe được "Thanh tử lục rồi" thanh âm này đám dân mạng mộng, bọn hắn vô ý thức ấn mở pop-up website sau mới bừng tỉnh đại ngộ, nhưng là còn có một đám dân mạng căn bản cũng không ấn mở website, ngược lại nghe được thanh âm sau trong nháy mắt liền tiến vào Thanh tử đi, không có đầu não hỏi thăm một câu Thanh tử làm sao lục rồi, có phải hay không Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn loại hình mà nói...

	Mới đầu Tieba còn có chuyên môn người giải thích, nhưng sau đó, hỏi nhiều người, biết nội tình dân mạng cũng lười giải thích.

	Giải thích được rất mệt mỏi.

	Loại tình huống này chỉ làm thành ba người thành Hổ, nghe nhầm đồn bậy sự tình xuất hiện.

	Lời đồn là phi thường đáng sợ.

	Mà lại nếu như loại này lời đồn tại người hữu tâm châm ngòi thổi gió dưới, như vậy thì sẽ càng đáng sợ.

	Mới đầu chỉ là Thanh tử lục rồi, Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn hỏi thăm, sau đó, loại này hỏi thăm không biết sao biến thành chắc chắn chứng cứ vô cùng xác thực sự tình, thậm chí trên internet còn ra hiện hư hư thực thực hồ Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn ảnh chụp...

	"Ta dựa vào! Thật hay giả, vậy mà dạng này rồi?"

	"Triệu Dĩnh Nhi thật vượt quá giới hạn rồi?"

	"Thanh tử thật bị lục rồi?"

	"Ngọa tào! Vậy phải làm sao bây giờ a!"

	"Triệu Dĩnh Nhi, ngươi căn bản cũng không hiểu được trân quý một người! Ta Đại Thanh tử có cái gì không tốt sao?"

	"Đúng vậy a, quá vô sỉ!"

	"Đau lòng ta Thanh tử! Triệu Dĩnh Nhi rác rưởi, thảo, lúc đầu nhìn thanh thuần như vậy một người, không nghĩ tới..."

	Trên internet, ngoại trừ Sở Thanh fan hâm mộ biết tình hình thực tế cũng không có nói cái gì bên ngoài, những thuỷ quân kia đám dân mạng đem Triệu Dĩnh Nhi mắng một cái thông thấu!

	Chỉ cần ngươi ấn mở các môn hộ lớn trang web, đầu tiên nhảy ra đầu thứ nhất tin tức chính là hư hư thực thực Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn tin tức!

	Có lẽ là ham chơi truyền kỳ sau màn lão bản căn bản cũng không biết mình chỉ là một cái "Thanh tử lục rồi" quảng cáo từ sẽ tạo thành lớn như thế hậu quả, tại treo một ngày "Thanh tử lục rồi" tuyên truyền sau lập tức liền huỷ bỏ xuống tới đổi thành "Giết vịt làm rơi đồ vô địch thiên hạ" loại hình quảng cáo từ, đem Sở Thanh ở bên trong hình tượng cũng lập tức triệt hạ tới.

	Bọn hắn mới đầu chỉ là nghĩ từ từ Sở Thanh nhân khí, cũng không nghĩ tới làm thành dạng này mà thôi.

	Bọn hắn biết chuyện này đã làm lớn chuyện, tiếp tục náo loạn lời nói, căn bản là không cách nào thu thập.

	Nhưng là, "Thanh tử lục rồi, Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn" cái tin tức này lại bị phủ lên đầu đề, mà lại lần này đầu đề so dĩ vãng bất kỳ lần nào tới đều muốn tấn mãnh, thậm chí còn có mơ hồ chỉ tốt ở bề ngoài ảnh chụp tại đầu đề trong tin tức tuần hoàn...

	Đặc biệt là kia một đầu...

	"Ngày 16 tháng 7, Triệu Dĩnh Nhi hư hư thực thực dạ hội đang "hot" nam tài tử" đầu này kình bạo tin tức treo ở trên internet về sau, toàn bộ mạng lưới trong nháy mắt liền nổ tung.

	Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn chứng cứ thật được chứng thực rồi?

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh nhìn thấy cái tin tức này về sau, lập tức cả người đều tức điên!

	Sở Thanh là tin tưởng Triệu Dĩnh Nhi.

	Vì cái gì?

	Bởi vì ngày 16 tháng 7 ngày này, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi ở tại trong phòng làm cả đêm vận động, cái này vận động so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn thảm liệt, vận động khiến cho ngày 17 tháng 7 sáng sớm Sở Thanh xuống giường đều có chút run chân, dù sao thời gian dài như vậy không có gặp mặt, mọi người gặp còn không hảo hảo đền bù một chút tưởng niệm chi tình?

	Cho nên, Triệu Dĩnh Nhi làm sao có thể đồng thời lại đi dạ hội một cái khác đang "hot" nam tài tử?

	Triệu Dĩnh Nhi biết phân thân thuật?

	Nói nhảm đi...

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy trên internet đối với mình liên tiếp tiếng mắng, coi như bình thường phi thường kiên cường nàng cũng là phẫn nộ đến không được kém chút khí khóc!

	Số 17 rạng sáng, Triệu Dĩnh Nhi lập tức liền leo lên Weibo, trực tiếp phi thường hung hãn trên Weibo phơi một tấm Sở Thanh nằm ở trên giường nửa người trên thể trần trụi nằm ngáy o o giường chiếu!

	"Đúng, ta số 16, xác thực dạ hội đang "hot" nam tài tử, hơn nữa còn cùng đang "hot" nam tài tử ngủ một đêm, mà lại cùng các ngươi nghĩ, ta cùng đang "hot" nam tài tử xác thực phát sinh rất vi diệu quan hệ! Bất quá người này không phải những người khác, cái này nam tài tử chính là Thanh tử!"

	"Đến nỗi, một cái khác chỉ tốt ở bề ngoài nam tài tử? Ha ha, phương xa giải trí báo? Đi, ngươi bây giờ liền đợi đến tiếp luật sư của ta văn kiện đi!"

	"Sau này, nếu có bất luận cái gì lưu ngôn phỉ ngữ ảnh hưởng ta cùng Thanh tử quan hệ, ta sẽ đem hết toàn lực, bẩm báo các ngươi phá sản! Lúc đầu buổi chiều ta dự định về đoàn làm phim tiếp tục đóng kịch ti vi, nhưng là hiện tại, ta tức giận đến tâm tình cũng bị mất!"

	Triệu Dĩnh Nhi đầu này hung hãn Weibo cùng ảnh chụp trong nháy mắt leo lên mạng lưới về sau, lập tức những cái kia kêu la Thanh tử bị lục rồi, Triệu Dĩnh Nhi vượt quá giới hạn đám dân mạng trong nháy mắt liền tắt máy.

	Sắt Shōnyo núi vô cùng xác thực, Triệu Dĩnh Nhi làm sao có thể vượt quá giới hạn?

	Bọn hắn cũng ý thức được bọn hắn khả năng đi theo người khác tiết tấu đi.

	Bất quá, đám dân mạng nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi Weibo về sau lại có chút dở khóc dở cười.

	Triệu Dĩnh Nhi, ngươi như thế phát Thanh tử *, ngươi thật được không? Thanh tử sẽ không tức giận sao?

	Sở Thanh tự nhiên là tức giận!

	Đương nhiên, sinh khí nguyên nhân cũng không phải là Triệu Dĩnh Nhi phát chính mình "Lệ chiếu."

	Sau mấy tiếng, Sở Thanh Weibo trong nháy mắt cũng đồng thời phát ra một đầu Weibo.

	Đầu này Weibo @ phương xa giải trí báo, ham chơi truyền kỳ website chính thức, cùng tham dự chuyện này châm ngòi thổi gió nhất sinh động dân mạng "Kỳ đốt tiểu nhị X "

	"Tạo ta lời đồn, chết!"

	"Xưa nay đều không có gây người khác, nhưng là cũng không phải dễ khi dễ!"

	"Liên quan tới sự kiện này đầu nguồn, ta sẽ từng cái tra ra, tuyệt không nhân nhượng!"

	Sở Thanh đầu này Weibo rất trung nhị, trình độ uy hiếp rất lớn, thậm chí Sở Thanh đều mặc kệ chính mình hình tượng, đã bắt đầu nguyền rủa.

	Kẻ tạo lời đồn, chết! Đây là điên cuồng cỡ nào mà có lực rung động thanh âm a!

	"Ngọa tào, lần này Thanh tử động chân hỏa!"

	"Ăn dưa quần chúng bị hù dọa."

	"Chờ một chút, các ngươi hiện tại có thể tìm tới ham chơi truyền kỳ trò chơi này sao? Giống như bị hạ giá."

	"Ta vừa buổi sáng tại trên mạng còn có thể tìm tới trò chơi này a, hiện tại... A, giống như thật bị hạ giá."

	"Cái này sợ rồi? Chẳng lẽ không cùng Thanh tử chiến đấu một phát sao?"

	"Đánh rắm, bọn hắn lá gan làm sao có thể có như thế lớn..."

	Làm Sở Thanh phát ra đầu này Weibo không đầy nửa canh giờ, đám dân mạng lại nhìn thấy ham chơi truyền kỳ cái này website trò chơi sợ, lập tức ngay tại các đại du hí trên bình đài hạ giá.

	Lúc đầu đám dân mạng còn cảm thấy mình có thể nhìn thấy một trận phi thường thảm liệt xé bức đại chiến đâu,  thế nhưng là, còn không có chính thức khai chiến, trò chơi này cứ như vậy đóng Server rồi?

	Tốt a, ham chơi truyền kỳ sợ, như vậy ngươi phương xa giải trí báo đâu? Phương xa giải trí báo là ngành giải trí một nhà phi thường nổi danh giải trí toà báo, chuyên môn đăng đủ loại ngành giải trí bát quái đầu đề, mà lại mấy năm trước còn cùng một vị trong vòng rất nổi danh minh tinh xé bức qua, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

	Ăn dưa quần chúng lập tức lục soát phương xa giải trí báo, chờ mong có thể nhìn một trận đại chiến.

	Thế nhưng là, khi bọn hắn ấn mở giải trí báo website chính thức về sau, lập tức dở khóc dở cười.

	"Thật có lỗi, đã mở trừ thực tập biên tập tiểu trận, đồng thời, nguyên nhân chuyện này mà đối Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi tạo thành danh dự tổn thương, ta phương xa giải trí báo nguyện ý gánh chịu tương ứng trách nhiệm... Chúng ta trải qua hiệp thương, nguyện ý..."

	Nhìn xem thao thao bất tuyệt xin lỗi tin.

	Sợ rồi?

	Sức chiến đấu mạnh như vậy phương xa giải trí báo cũng sợ rồi? 