 Chương 118: Lại lấy được thưởng

	Sở Thanh cảm thấy đài đảo tựa hồ cùng mình khí tràng không đúng lắm. Tại kim khúc thưởng tốt nhất giống rất nhiều trò hề đều bị các ký giả máy chụp ảnh cho xoạt xoạt xoạt xoạt cho vỗ xuống, đoán chừng ngày mai chính mình liền sẽ lên đầu đề, coi như không lên đầu đề trên internet cũng đoán chừng sẽ có một đại bang người phun chính mình.

	Kim khúc thưởng hội trường ngáp, kim khúc thưởng hội trường đi ngủ, kim khúc thưởng hội trường. . .

	Sở Thanh thậm chí có thể nghĩ đến ngày mai đám này ký giả không lương tâm sẽ hình dung như thế nào chính mình, làm không tốt sẽ đem chính mình đen đến như là than đen, so bao thanh thiên còn đen hơn cái chủng loại kia.

	Ta mẹ nó, đến cùng trêu ai ghẹo ai?

	Làm sao xui xẻo như vậy. . .

	Bách U Tuyết ngươi cũng thật là, hảo cảm tạ không cảm tạ, hết lần này tới lần khác tại ta ngáp thời điểm cảm tạ.

	Đây không phải mất mặt sao đây không phải. . .

	"Khụ, khụ, phía dưới, ta tuyên bố giới này tốt nhất làm từ người. . ."

	Lúng túng tình tiết cuối cùng lại bị Tạ Mạnh Vĩ cấp cứu hạ, Tạ Mạnh Vĩ cầm ra bên trong tấm thẻ nhìn ra ngoài một hồi, lúc đầu bình tĩnh trên mặt hắn biểu lộ bắt đầu hơi có chút thay đổi. . .

	"Ta vốn cho là lần này tốt nhất làm từ người sẽ là Tần Hán, ta thậm chí đều đã chuẩn bị kỹ càng niệm Tần Hán Tần lão tên, thế nhưng là. . . Năm nay kim khúc thưởng giống như cùng chúng ta mở một trò đùa. . . Tần lão, ngài tuổi đã cao cũng không cần đứng lên. . . Ta tuyên bố, tốt nhất làm từ người là Sở Thanh, tác phẩm tiêu biểu, đậu đỏ!"

	Trên màn hình lớn phát ra lên đậu đỏ ca khúc, sau đó ánh đèn lần nữa chiếu vào Sở Thanh trên thân.

	Đương nhiên, lần này Sở Thanh cũng không có ngủ cũng không có ngáp, mà là phi thường khó có thể tin đứng lên.

	Hắn thực tình không có cái gì chuẩn bị.

	Làm sao cái này đáng chết quang lại soi sáng ta rồi?

	Sở Thanh nghe được đoạt giải cả người vẫn là ở vào mộng bức trạng thái, nhưng tốt xấu có thưởng kinh nghiệm tâm tính cũng không giống lần thứ nhất như vậy băng, thế là hắn điều chỉnh hạ tư thái lộ ra chiêu bài tiếu dung hướng trên đài đi đến.

	Tất cả mọi người nhìn xem hắn từng bước một hướng phía trước đi, đếm không hết máy chụp ảnh ánh đèn cũng không ngừng tại bên cạnh hắn lóe ra. . .

	Có thể được thưởng đối Sở Thanh tới nói là phi thường ngoài ý muốn, thậm chí hắn căn bản cũng không có nghĩ tới mình có thể đoạt giải, vốn đang cho là mình chỉ là ở chỗ này đi cái đi ngang qua sân khấu, bồi bồi chạy mà thôi, dù sao có Tần Hán dạng này uy tín lâu năm đại nhân vật tại chính mình trên cơ bản không có hi vọng gì, thế nhưng là không nghĩ tới kim khúc thưởng mở cho hắn cái trò đùa, lại để Tần Hán thất bại, để hắn lấy được thưởng. . .

	Kỳ tích?

	Tốt a, tính kỳ tích đi.

	Lấy được thưởng cảm nghĩ?

	Mặc dù giờ phút này Sở Thanh đầu óc hỗn loạn dỗ dành, cả người phi thường muốn ngủ, thậm chí nghĩ không ngừng ngáp, nhưng hắn vẫn là biết mình lấy được thưởng cảm nghĩ nên nói cái gì, dù sao kinh lịch lần trước xấu hổ kinh lịch về sau, Sở Thanh cũng chuyên môn từ SoDu bên trên điều tra tư liệu, tra được phải nói như thế nào tốt lấy được thưởng cảm nghĩ loại hình đồ vật.

	Lần này, Sở Thanh cảm thấy sẽ không lại ra cái gì không may. . .

	Hẳn là, sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân.

	"Thanh tử, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a!" Cứ việc Sở Thanh vừa rồi kia một phen không may hành vi quả thực rất xấu hổ, nhưng người chủ trì Tạ Mạnh Vĩ đối Sở Thanh vẫn tương đối thưởng thức, đậu đỏ bài hát này hắn nghe không dưới trăm lượt, từ bài hát này từ khúc phong cách đều nghe qua. . .

	Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, bài hát này đều là kinh điển.

	Lấy được thưởng kỳ thật cũng là hợp tình hợp lí không phải sao?

	"Tạ ơn, tạ ơn, cảm tạ, cảm tạ. . ." Sở Thanh tiếp nhận cúp hắn ngoại trừ tạ ơn bên ngoài, hắn căn bản không biết mình nên nói gì.

	Sau đó đợi đến hắn nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, hắn thở dài một hơi lần nữa điều chỉnh hạ trạng thái.

	"Cảm tạ kim khúc thưởng các vị nhân viên công tác, cảm tạ ta đám fan hâm mộ, cảm tạ ca sĩ các bằng hữu, nói thật, có thể lấy được thưởng ta thật thật bất ngờ, ta lúc đầu cho là ta chỉ là đến đi qua đi ngang qua sân khấu mà thôi, mồ hôi. . ." Vụn vặt lẻ tẻ cảm tạ so trước đó Phi Thiên thưởng nói những cái kia lấy được thưởng cảm nghĩ muốn tốt nhiều, cũng thể diện hơn nhiều, chí ít Sở Thanh sẽ không nghĩ không ra cảm tạ nhân vật tới chỗ cho những cái kia thương gia miễn phí phát rồ đánh quảng cáo. . .

	Cảm tạ xong về sau, Sở Thanh đối tất cả mọi người bái,

	Sau đó lại lộ ra chiêu bài giống như tiếu dung đi xuống.

	Ân, hết thảy đều rất thành công.

	Hết thảy đều rất hoàn mỹ.

	Không sai.

	Sở Thanh ở trong lòng bản thân khen ngợi.

	"Ha ha, Thanh tử nhìn thật đúng là thành thật." Tạ Mạnh Vĩ nhìn xem Sở Thanh cũng không nhịn được nở nụ cười, sau đó hắn dừng lại, sau đó lại lật lật tấm thẻ "Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất soạn người thưởng, là. . . Thanh tử, ngươi đừng vội lấy đi, còn có thưởng. . ."

	Sở Thanh cầm cúp đang chuẩn bị về vị trí đâu, đột nhiên lại bị đếm không hết ánh đèn cho chiếu đến, Sở Thanh có chút mộng bức ngẩng lên đầu nhìn xem Tạ Mạnh Vĩ.

	Còn có?

	Tốt a, đi đến một nửa Sở Thanh lại quay người hướng trên đài đi đến.

	Tốt nhất soạn người thưởng ban Sở Thanh.

	Sở Thanh cầm hai tôn cúp, đối mặt với tất cả mọi người lập tức có chút hoảng. . .

	Vừa rồi lấy được thưởng cảm nghĩ toàn bộ nói hết, hiện tại lại muốn nói một lần?

	Dứt khoát đạo văn vừa rồi lấy được thưởng cảm nghĩ được rồi, dù sao thứ này liên miên bất tận, dù sao, không có gì đi.

	Không cầu có công, nhưng cầu không tội đi.

	"Cảm tạ kim khúc thưởng các vị nhân viên công tác, cảm tạ ta đám fan hâm mộ, cảm tạ ca sĩ các bằng hữu, nói thật, có thể lấy được thưởng ta thật thật bất ngờ, ta lúc đầu cho là ta chỉ là đến đi qua đi ngang qua sân khấu mà thôi, mồ hôi, không nghĩ tới ta lại phải thưởng..." Ngoại trừ lại phải thưởng hai chữ này cùng vừa rồi câu đầu tiên khác biệt ra, cái khác trên cơ bản đều là rập khuôn trích dẫn, thậm chí ngay cả dừng lại đều không có bất kỳ biến hóa nào không có chút nào bất luận cái gì PS vết tích, bắt chước đến có thể xưng hoàn mỹ. . .

	Ân, không thể tính bắt chước, chỉ có thể coi là đạo văn.

	Người phía dưới nghe được Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ lập tức có chút choáng váng, thậm chí Sở Thanh cúc cung, lộ ra cười ngây ngô đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc. . .

	Như cái diễn kỹ vụng về, diễn viên.

	Loại cảm giác này thật giống như hoàn toàn là đảo ngược thời gian đồng dạng không ngừng lặp lại đồng dạng.

	"Cái này lấy được thưởng cảm nghĩ. . . Cái này. . ." Tần Hán dở khóc dở cười.

	"Tỷ phu, ngươi có thể hay không, có thể hay không đổi một bộ lấy được thưởng cảm nghĩ?" Triệu Vân Tường miệng mở rộng, nhẫn nhịn rất lâu mới biệt xuất một câu như vậy tới.

	"Hừ!"

	Tống Thanh Dương lạnh lùng hừ một cái, hắn cảm thấy Sở Thanh trên đài nói mỗi một chữ đều là đánh hắn mặt, đều là trào phúng hắn. . .

	Bồi chạy?

	Ta mẹ nó mới là thật tới bồi chạy được không?

	Thảo!

	Tâm hắn thái có chút sập.

	Tống Thanh Dương cảm thấy Sở Thanh đặc biệt thiếu ăn đòn, thậm chí cảm thấy đến ngồi tại cái này kim khúc thưởng mỗi một phút mỗi một giây đều là tâm tính bạo tạc trạng thái.

	Sở Thanh, Sở Thanh, ngươi! Tốt, ta nhớ kỹ!

	Sở Thanh cảm tạ xong về sau nhấc chân đi xuống đài.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Thế nhưng là. . .

	"Khụ, khụ, phía dưới, ta tuyên bố cái khác giải thưởng, tốt nhất biên khúc thưởng. . . A? Biên khúc thưởng làm sao. . ."

	Nhìn thấy biên khúc thưởng thời điểm, lập tức người chủ trì lại là sững sờ. . .

	Lần này biên khúc thưởng có hai người.

	Trong đó một cái. . .

	"Thanh tử chớ đi, ngươi trở về. . . Còn có, Lý Khắc Nông. . . Đi lên. . . Các ngươi biên khúc xốc nổi. . . Lấy được thưởng."

	". . ."

	Tất cả người xem, bao quát tất cả nhân viên công tác đều có chút mộng.

	Cái này, mẹ nó. . .

	Sở Thanh càng là như là ngu X đồng dạng trừng tròng mắt. . .

	Vừa đi hạ giai bậc thang hắn xoay người lần nữa bưng lấy hai cái cúp hướng trên đài đi đến. . .

	". . ." Tần Hán.

	". . ." Triệu Vân Tường "Ngọa tào. . . Tỷ phu, ngươi cái này mẹ nó. . ."

	"Thao, kim khúc thưởng hắn sao là nhà ngươi mở? Còn đổ thừa không đi?" Tống Thanh Dương càng là rất không có hình tượng phát nổ nói tục.

	Hắn cảm thấy mình hôm nay quả thực là nhật Husky. . .

	Sau đó, Sở Thanh cùng một vị mang theo kính mắt, phi thường kích động thanh niên lần nữa đi đến đài.

	"Thanh tử. . . Các ngươi. . . Nói một chút lấy được thưởng cảm nghĩ. . ." Tạ Mạnh Vĩ cũng đặc biệt im lặng, nhưng hắn vẫn là khôi phục bình thường đối Sở Thanh hai người nói.

	"Cảm tạ kim khúc thưởng các vị nhân viên công tác, cảm tạ ta đám fan hâm mộ. . . Cảm tạ. . ." Sở Thanh há mồm tiếp tục cảm tạ. . . Cảm tạ đến có chút miệng đắng lưỡi khô.

	Có chút khó chịu.

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Lấy được thưởng cảm nghĩ, lại hắn sao giống nhau như đúc không có chút nào bất luận cái gì ý mới.

	Đến, hôm nay đây không phải kim khúc thưởng, hôm nay là ngươi Sở Thanh một người cảm tạ sẽ tốt.

	Ngươi chơi đi, một mình ngươi chơi đến tặc high.

	Cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người đều là nghĩ như vậy, cơ hồ tất cả mọi người đều có một câu MMP nghĩ nói với Sở Thanh. . . 