 Chương 415: Ta không muốn loại phục vụ này a!

	"Thanh tử cái này thủ  « người bệnh cô độc » không biết vì cái gì nghe được ta muốn khóc, mỗi một câu ca từ, mỗi một đoạn giọng điệu cô độc đều giống như đã thẩm thấu tiến ta linh hồn cùng thực chất bên trong."

	"Thanh tử, ngươi không phải một mực hát dốc lòng ca khúc sao, lần này bản gốc ca khúc làm sao để cho người ta nghe được khó thụ như vậy? Chẳng lẽ ngươi đổi phong cách sao?"

	"Quá bị đè nén, ta hiện tại bắt đầu có chút tin tưởng trên mạng nói Thanh tử đến bệnh trầm cảm chuyện này, hát đến thâm trầm như vậy, như thế kiềm chế, đó căn bản so sánh được úc chứng còn bệnh trầm cảm a, Thanh tử xem ra là thực sự bệnh trầm cảm."

	"Hô, Thanh tử hát xong, tranh tài bắt đầu. . ."

	"A, cái này tốt thanh âm có độc đi, tại sao ta cảm giác tốt thanh âm toàn bộ tiết mục đều bị thanh thống trị?"

	"Ngọa tào, lại là hát Thanh tử ca sao? Như thế tú sao?"

	"Chờ một chút, hôm nay giống như Thanh tử không phải nhân vật chính, nhân vật chính tựa như là Uông Tần!"

	"Các ngươi phát hiện đến một cái hiện trường hay chưa? Đó chính là Uông Tần trên cơ bản là tất cả đạo sư bên trong quay người nhất cần một vị, nhưng là cái này một kỳ tốt thanh âm căn bản cũng không có học viên tuyển Uông Tần, Uông Tần nói toạc mồm mép đều không ai chim hắn, cái này. . . Cái này thao tác cũng quá tao đi?"

	"Sử thượng xui xẻo nhất đạo sư?"

	"Ha ha, ta cảm thấy cũng thế."

	"Ha ha, không biết vì cái gì ta luôn cảm giác Uông Tần đụng phải Thanh tử liền không có chuyện tốt đâu?"

	Giới thứ nhất  « Hoa Hạ tốt thanh âm » thành tích chói sáng, cho nên chú ý giới thứ hai tốt thanh âm người xem rất nhiều. . .

	Vừa mới bắt đầu những này khán giả là thảo luận Sở Thanh hát kia thủ  « người bệnh cô độc » cỡ nào kiềm chế, cỡ nào ngạt thở, cỡ nào làm cho người khó chịu, nhưng theo Uông Tần cái này khổ bức ra sân về sau, tất cả người xem nhao nhao vui vẻ, trong nháy mắt liền chủ đề cảm giác mười phần.

	Uông Tần bi kịch tao ngộ chẳng những đem Sở Thanh cái này thủ  « người bệnh cô độc » tại dân mạng trong lòng tạo thành tổn thương giảm bớt thật nhiều, ngược lại để đám dân mạng mừng rỡ thẳng nâng bụng cười đến không thẳng lên được.

	"Đến ta chiến đội, ta tuyệt đối để ngươi tham gia ta buổi hòa nhạc làm khách quý!"

	"Tới đi, cùng ta cùng nhau chơi đùa Rock n' Roll đi!"

	"Tới, thanh âm của ngươi thích hợp ta, chỉ cần ngươi qua đây, ta tuyệt đối trọng điểm bồi dưỡng ngươi, quán quân? Đúng, mục tiêu của chúng ta chính là quán quân, ta có thể để ngươi nhất chiến thành danh!"

	". . ."

	Uông Tần loạn thất bát tao cướp người lời nói một đống lớn.

	Sau đó. . .

	Cũng không có cái gì trứng dùng căn bản cũng không có tuyển thủ tuyển hắn.

	Hắn bi thảm tao ngộ để dân mạng cảm thấy hài hước cảm giác mười phần, không chỉ như thế thậm chí có tỉ mỉ dân mạng phát hiện Uông Tần hai năm này tựa hồ một mực không hề từ bỏ lên đầu đề, nhưng là mỗi khi Uông Tần khí thế hùng hổ đến muốn lên một đợt đầu đề về sau, Sở Thanh đều sẽ vừa đúng xuất hiện áp chế Uông Tần, để Uông Tần chuẩn bị thời gian thật dài lẫn lộn tin tức đều hóa thành hư không, đừng nói là đầu đề, liền ngay cả giải trí bản khối trang đầu đều lên không được.

	So thảm, hơn được Uông Tần sao?

	Cứ việc Uông Tần không có công khai biểu thị cái gì, nhưng là đám dân mạng lại biết Uông Tần trong lòng là tuyệt đối muốn khóc, đến nỗi có bao nhiêu bóng ma tâm lý diện tích liền không tại đám dân mạng cân nhắc trong phạm vi.

	... ... . . .

	Giới thứ nhất thời kỳ thứ nhất  « tốt thanh âm » rốt cục tại các loại nghị luận ầm ĩ bên trong kết thúc.

	Làm tỉ lệ người xem ra về sau, Chiết Giang đài mấy cái lãnh đạo đều phi thường vui mừng đồng thời có một chút như vậy nhỏ kích động.

	Phá 24!

	Thời kỳ thứ nhất tiết mục tỉ lệ người xem liền có 24, tiếp xuống tuyệt đối sẽ có một cái tăng trưởng điểm, mặc kệ là nhiều ít tăng trưởng điểm, nhưng đối Chiết Giang đài tới nói cái thành tích này đã đầy đủ điên cuồng đầy đủ chói mắt.

	Thẩm Gia Huân mừng rỡ không ngậm miệng được, đi đường đều có chút nhẹ nhàng.

	Hiện tại hắn thế nhưng là toàn bộ Chiết Giang đài đại hồng nhân, mặc kệ bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn đều sẽ cung cung kính kính kêu một tiếng Thẩm ca mà không phải Thẩm tổng, đến nỗi những người lãnh đạo nhìn thấy hắn biểu lộ trên cơ bản đều là một mặt cưng chiều như là một khối bảo đồng dạng.

	Thẩm Gia Huân cảm thấy mình nhân sinh đỉnh phong cũng bất quá như thế đi, sự nghiệp làm được như thế đỉnh phong, hắn còn muốn nghĩ gì thế?

	Đương nhiên, những này đủ loại đều muốn cảm tạ một người, đó chính là Sở Thanh, nếu như không có Sở Thanh lời nói, như vậy tuyệt đối không có hiện tại hắn.

	Tại tiết mục kết thúc về sau, Thẩm Gia Huân tìm được Sở Thanh, phi thường nhiệt tình cùng Sở Thanh nói liên miên lải nhải nói một tràng cảm tạ,

	Mà lại cứng rắn muốn lôi kéo Sở Thanh đến Yến Kinh xa hoa nhất hội sở hảo hảo hưởng thụ một chút, ân, tỷ như đại bảo kiện cái gì.

	Sở Thanh cảm thấy mình một mực là một cái rất người chính trực, đối đại bảo kiện cái gì là trong lòng có chút chẳng đáng, nhưng là không chịu nổi Thẩm Gia Huân nhiệt tình a, Thẩm Gia Huân lặp đi lặp lại mời, nói bên kia kỹ sư thủ pháp cỡ nào cỡ nào Cao Minh , ấn đến đến cỡ nào cỡ nào dễ chịu, để cho người ta cảm nhận được như bay cảm giác cái gì, nói đến Sở Thanh có chút lòng ngứa ngáy. . .

	Như bay cảm giác được ngọn nguồn là cảm giác gì?

	Ta cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	"Cái chỗ kia chính quy sao?"

	"Đặc biệt chính quy, đơn giản không nên quá chính quy!" Thẩm Gia Huân đối Sở Thanh nháy mắt ra hiệu, một bộ ca ca hiểu hình dạng của ngươi.

	"A, vậy liền, thư giãn một tí đi!" Sở Thanh rất chính phái, thẳng đến chính mình đáp ứng Thẩm Gia Huân đi đại bảo kiện về sau đều cảm thấy mình rất chính phái.

	Mà lại, hắn cảm thấy mình cùng Thẩm Gia Huân đi thư giãn một tí cũng là có lý do, dù sao hắn cảm thấy hắn có bệnh trầm cảm, mà lại gần nhất tâm tình không phải rất tốt rất hạ, nếu như đến một điểm xoa bóp, làm một điểm chính quy hạng mục cũng có thể để tâm tình của hắn tốt một chút bệnh trầm cảm làm dịu một chút cũng nói không chính xác không phải sao?

	Bất cứ chuyện gì đều muốn thử một chút không phải?

	Trước đó đi rửa chân cửa hàng đều mẹ nó không thế nào thuận lợi, đều sẽ ra các loại yêu thiêu thân, lần này phải rất khá đi?

	"Ừm, nếu không thử một chút hàng ngoại quốc? Ngoại quốc cùng trong nước không giống, thủ pháp cũng không giống, hắc hắc."

	"Xoa bóp kỹ thuật rất tốt?"

	"Đương nhiên, nếu như trong nước người để ngươi hưởng thụ như bay cảm giác lời nói, như vậy hàng ngoại quốc có thể để ngươi trực tiếp thoải mái đến thượng thiên!"

	"Ngọa tào, tốt như vậy?"

	"Tiếp tục!"

	Sở Thanh hơi do dự đại khái vài giây đồng hồ về sau đáp ứng Thẩm Gia Huân đề nghị này.

	Dù sao hàng ngoại quốc cái gì nghe chính là như vậy cao đại thượng.

	Thẩm Gia Huân khi nhìn đến Sở Thanh đáp ứng về sau, lập tức bắt đầu cười hắc hắc.

	Sở Thanh nhìn xem Thẩm Gia Huân tiếu dung, luôn cảm giác Thẩm Gia Huân tiếu dung không quá đơn thuần, có chút kỳ quái. . .

	Nhưng là hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Thành phố lớn là xa hoa truỵ lạc, thành phố lớn đêm cũng là tương đương tràn ngập mị lực, sau đó Thẩm Gia Huân đem Sở Thanh mang vào toàn bộ Chiết Giang nổi danh nhất bảo vệ sức khoẻ thánh địa "Thiên Thượng Nhân Gian" .

	Ân, Sở Thanh vẫn cảm thấy rất đơn thuần, coi như vào cửa nhìn thấy từng cái quần áo bại lộ nữ lang xếp tại đối nàng tao thủ lộng tư hắn cũng vẫn như cũ cảm giác chính mình rất đơn thuần.

	Đại bảo kiện, cũng liền chuyện như vậy không phải sao?

	... ... ...

	"Thiên Thượng Nhân Gian" kỹ sư phục vụ kỹ thuật cũng không tệ lắm, chí ít đem Sở Thanh theo đến xương cốt đều xốp giòn. . .

	Sở Thanh rất hưởng thụ kỹ sư xoa bóp trên người mình huyệt vị cảm giác, cái này một trận đè xuống đến, Sở Thanh cảm giác trên người mình cảm giác mệt mỏi biến mất không ít.

	Duy nhất tiếc nuối chính là có chút câu thông không tiện lắm, dù sao kỹ sư tựa hồ là nước Nga bên kia, thao. Lấy một ngụm để Sở Thanh nghe không hiểu tiếng nước ngoài, đương nhiên mới đầu tóc vàng kỹ sư cảm thấy Sở Thanh nghe không hiểu, lại dùng tiếng Anh cùng Sở Thanh giao lưu, nhưng vấn đề là, Sở Thanh tiếng Anh tiêu chuẩn thật sự là bổ nhào vào nhà bà ngoại, mà lại nước Nga muội tử nói chuyện cũng không phải điển hình tiếng Anh, cái này để Sở Thanh rất khó chịu. . .

	Cái này hoàn toàn không phải một cái đầu một lần kênh a!

	"Không đúng, nơi này. . . Nơi này không thể theo. . ." Xoa bóp đè vào trình độ nhất định về sau, nước Nga muội tử đột nhiên nhoẻn miệng cười hơi có chút thâm ý, tay có chút hướng Sở Thanh trên thân một cái bộ vị đưa tới, Sở Thanh lập tức sững sờ, vội vàng lắc đầu chỉ chỉ cái kia bộ phận lắc đầu.

	Nước Nga muội tử không quá theo, lại nói một câu Sở Thanh nghe được mộng bức tiếng Anh, đồng thời đánh lấy thủ thế, ý là đây cũng là phục vụ một bộ phận, sẽ rất dễ chịu, sẽ để cho ngươi lên trời.

	"Không được , ấn địa phương khác đi. . . Tỉ như, làm điểm xoa bóp cái gì. . . Ân. . . Ngươi nghe không hiểu? Ngày. . ." Sở Thanh vội vàng lắc đầu, cảm thấy ngôn ngữ khác biệt câu thông bắt đầu thật đúng là phí sức nhức cả trứng. . .

	Dứt khoát liền chỉ chỉ đầu của mình, ý là để nước Nga mỹ nữ ấn ấn đầu mình được.

	Nước Nga mộng sau một thời gian ngắn rốt cục nghe hiểu, nghe hiểu sau tiếp tục nhoẻn miệng cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Sở Thanh đầu.

	Vuốt ve cảm giác liền để Sở Thanh rất dễ chịu, Sở Thanh tiếp tục hưởng thụ lấy. . .

	Đây chính là đại bảo kiện đi! Toàn thân đều vuốt ve một lần. . .

	Sở Thanh thở phào một cái.

	Nhưng là, nước Nga mỹ nữ sờ lấy sờ lấy, tay lại không an phận đến hướng Sở Thanh chỗ không nên sờ sờ soạng.

	"Ta nói chuyện gì xảy ra, ta để ngươi sờ lên mặt đầu không có để ngươi mò phía dưới đầu a! Ngươi. . . Lại làm càn rỡ ta nhưng là muốn cho ngươi dislike! Ngươi đừng cho là ta chưa từng tới nơi này, đừng cho là ta không hiểu cái gì là xoa bóp ngươi liền có thể làm càn rỡ!" Lúc đầu Sở Thanh cảm thấy cái này nước Nga mỹ nữ thái độ phục vụ thủ pháp vẫn là thật không tệ, nhưng mỹ nữ này bắt đầu xuất hiện một chút vượt qua thông thường tính thao tác về sau Sở Thanh liền biểu thị không quá bình tĩnh.

	Đây coi như là chính quy phục vụ sao? Cái này hoàn toàn không chính quy đi!

	Nước Nga muội tử có chút không rõ Sở Thanh vì cái gì loại vẻ mặt này.

	"Được rồi được rồi, ta không ấn. . ."

	Hắn lập tức từ trên giường đứng lên, tại muội tử như là gặp quỷ trong ánh mắt mặc quần áo tử tế không nói hai lời rời phòng.

	". . ." Nước Nga muội tử thẳng đến Sở Thanh rời đi sau như cũ có chút không rõ Sở Thanh đến cùng đang làm gì, đến cùng vì cái gì không hài lòng.

	... ... ...

	Làm Sở Thanh trên mạng tra một cái đại bảo kiện về sau, Sở Thanh mới chính thức minh bạch nguyên lai mình lý giải đại bảo kiện cùng chân chính đại bảo kiện là có chút xuất nhập, chính mình hiểu đại bảo kiếm là các loại huyệt vị xoa bóp, các loại làm cho chính mình dễ chịu sau đó nằm ở trên giường nằm ngáy o o, sau khi tỉnh lại tinh thần đại chấn, nhưng là trong hiện thực đại bảo kiện lại là rất kích thích, lộng lấy lộng lấy liền lấy được một ít hai lưu hành vi đi lên.

	Cái này ô Long cũng có chút lúng túng.

	Rời đi "Thiên Thượng Nhân Gian" về sau, Sở Thanh ở bên cạnh quán cà phê tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống chờ Thẩm Gia Huân.

	Hắn hiện tại có chút minh bạch Thẩm Gia Huân vừa rồi ánh mắt rốt cuộc là ý gì.

	Nguyên lai, chính mình từ đầu đến cuối đều là rất đơn thuần một cái.

	"Tút tút!"

	"Uy. "

	"Thanh tử, vừa rồi làm sao một mực gọi điện thoại cho ngươi không tiếp, ngươi ở đâu?"

	"Ta tại Thiên Thượng Nhân Gian."

	"Cái gì! Ngươi nói cái gì, ngươi ở đâu?"

	"Ta tại trời sinh nhân gian a."

	"Thanh tử, ngươi tại sao có thể đi loại địa phương kia, ngươi! Ngươi. . . Thanh tử, ngươi tại sao có thể có lỗi với ta. . . Ngươi. . ." Triệu Dĩnh Nhi đầu bên kia điện thoại đột nhiên ủy khuất bắt đầu.

	Mặc kệ nàng nghĩ như thế nào nàng đều nghĩ không ra Sở Thanh vậy mà lại rất ngay thẳng nói mình tại "Thiên Thượng Nhân Gian."

	Tại "Thiên Thượng Nhân Gian" làm gì, chẳng lẽ còn sẽ chính quy ấn ấn lưng sao?

	Nói đùa. . .

	"Ngạch. . . Ngươi hiểu lầm, ta cũng không có làm lớn bảo vệ sức khoẻ, ta chỉ là đấm bóp một chút."

	"Thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	"Muội tử xinh đẹp không?"

	"Hoàn thành, bất quá không có ngươi xinh đẹp. . ."

	"Hô ! Chờ một chút, ngươi bây giờ sẽ không phải chính ở chỗ này a?"

	"Không có a, thế nào?"

	"Không có liền tốt, ta tiếp vào nội tình tin tức, tựa hồ Tần Đình ban đêm muốn đột kích truy tung "Trời sinh nhân gian" ."

	"A, kiểm tra?"

	"Càn quét tệ nạn a!"

	"Cái gì!"

	Sở Thanh sững sờ, vô ý thức hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút, như thế xem xét về sau, hắn trợn tròn mắt.

	Chỉ gặp nơi xa ngừng lại từng chiếc xe cảnh sát, sau đó từng cái người mặc đồng phục người đi xuống, đến nỗi dẫn đầu phóng viên thì là Tần Đình. . .

	Ngọa tào!

	Thẩm Gia Huân còn tại bên trong đâu!

	Chính mình không có phục vụ, nhưng là Thẩm Gia Huân!

	Ngọa tào!

	"Thanh tử, Thanh tử, ngươi thế nào?"

	"Trước không tán gẫu nữa, có thể muốn xảy ra chuyện!" Sở Thanh vội vàng cúp điện thoại cho Thẩm Gia Huân đánh tới, thế nhưng là mặc kệ hắn đánh như thế nào Thẩm Gia Huân điện thoại thủy chung là không ai tiếp.

	Sở Thanh trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mạnh.

	Cái này mẹ nó tính là gì sự tình a! 