 Chương 493: Thảo mộc giai binh a

	Sở Thanh đem  « hắc dạ huyết thống » tuyển diễn viên cùng tổ kiến đoàn làm phim chuyện này hoàn toàn giao cho Pite.

	Nói nhảm, Sở Thanh có tự mình hiểu lấy, hắn biết đối cái đồ chơi này không chuyên nghiệp, không giao cho Pite giao cho ai?

	Tuyển diễn viên chuyện này giải quyết về sau, Sở Thanh lại cùng Pite thương lượng một chút đối CQ công ty điện ảnh tương lai phát triển cùng kế hoạch, phần lớn thời gian đều là Pite tại làm kế hoạch, Sở Thanh đang nghe, nghe được không thích hợp địa phương Sở Thanh sẽ nói ra, nói ra về sau, Pite sẽ rất khiêm tốn tiếp nhận cũng sẽ nhớ tại vở bên trên tiếp tục sửa đổi lấy kế hoạch.

	Sở Thanh rất chân thành nghe xong kế hoạch sau nhìn sắc trời một chút.

	Sắc trời đã chậm.

	Giày vò ròng rã một ngày về sau Sở Thanh trở lại nhà khách ngủ một giấc, ngày thứ hai hắn cảm giác chính mình cả người đều thần thanh khí sảng.

	Hắn cảm thấy mình rốt cục có thể yên lòng rời đi Hollywood.

	Nói thật lần nữa đạp vào bay trở về Hoa Hạ máy bay thời điểm, Sở Thanh tâm tình nhưng thật ra là có chút phức tạp.

	Hắn không biết mình là không phải tại Hollywood ngốc lâu đầu óc ngốc hỏng, vẫn là nhớ nhà có chút sốt ruột, tóm lại, hắn không giải thích được rất hoài niệm Yến Kinh xen lẫn PM 2.5 đục ngầu không khí, thậm chí có dự định tại hạ máy bay thời điểm mở to miệng hung hăng hút một trận.

	Tốt a, cái này rất hài hước.

	Máy bay là rất bình an.

	Cùng một chút tam lưu trong tiểu thuyết miêu tả lưu manh mang theo súng đạn cùng tiểu đao lên máy bay, sau đó các loại cướp bóc cuối cùng nhân vật chính đứng ra chế phục lưu manh tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, dù sao máy bay kiểm an là tương đương nghiêm ngặt, ngay cả bình lớn nước đều mang không đi lên, huống chi là mang theo đạo cụ cùng súng.

	911 sự kiện dù sao cũng là tại số ít.

	Bình an xuống phi cơ về sau nhìn xem khắp thế giới tóc đen mắt đen người Hoa, Sở Thanh rốt cục sinh ra một loại gặp được đồng hương cảm giác.

	Hắn rất hưng phấn!

	Sau đó, Sở Thanh hung hăng, kích động hít vào một hơi.

	Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước?

	Bởi vì ta đối thổ địa yêu thâm trầm.

	Tổ quốc a, mẫu thân của ta!

	Không biết sao, Sở Thanh giờ phút này phi thường nghĩ ngâm một câu thơ nổi bật một chút tình cảm của mình.

	Thế nhưng là. . .

	"Khục,

	Khục. . . Khụ, khụ. . ."

	Hít sâu đổi lấy kết quả lại là Sở Thanh hung hăng ho khan không ngừng. . .

	Los Angeles cùng Yến kinh không khí chất lượng xác thực có đem a một chút xíu khác nhau, Sở Thanh còn không có thích ứng điều chỉnh xong.

	Yến kinh không khí. . .

	Quả thật có chút đặc sắc.

	"Thanh ca, ngươi thế nào?"

	"Không có. . . Khụ, khụ. . ." Sở Thanh lại ho khan mấy lần, bất quá không nói gì thêm.

	Cái này mẹ nó quá mất mặt, hắn có thể nói tự mình tìm đường chết bị Yến kinh không khí cho bị sặc sao?

	Mặt mũi này nên đi cái nào đặt?

	... ... ... . . .

	Sở Thanh là toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí trọng điểm chú ý nhân vật.

	Sở Thanh lần này về nước cùng lúc trước Triệu Tuấn Kiệt từ Hollywood về nước hoan nghênh trình độ hoàn toàn không giống.

	Cứ việc Triệu Tuấn Kiệt lúc trước về nước cũng xác thực náo nhiệt một thanh, nhưng dù sao Triệu Tuấn Kiệt tại Hollywood đập những cái kia diễn viên quần chúng cùng nhân vật phản diện, cứ việc miễn cưỡng xem như Hollywood minh tinh, nhưng cùng Sở Thanh hoàn toàn không thể so sánh.

	Ân, Sở Thanh tại trên quốc tế, hiện tại vẫn là có một chút như vậy nổi tiếng.

	Sở Thanh vừa đi ra sân bay sát na, đếm không hết fan hâm mộ cùng phóng viên trong nháy mắt liền xông tới.

	"Thanh tử, ngươi nói một chút tại Hollywood phát sinh sự tình chứ sao."

	"Thanh tử, ngươi đối  « máy móc ma » cùng  « mất ngủ ký » cái này hai bộ Hollywood phim phòng bán vé thấy thế nào?"

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi thật sẽ Hoa Hạ công phu sao?"

	"Ngươi tốt, Thanh tử, ta muốn hỏi một chút, ngươi đối "Ngươi bị đánh" cái này lẫn lộn sự tình thấy thế nào? Ngươi có phải hay không không biết rõ tình hình?"

	"Ngươi tốt Thanh tử, xin hỏi. . ."

	Hoa Hạ phóng viên mãi mãi cũng là nhiệt tình như vậy, coi như bị bảo an ngăn tại ngoài thông đạo đầu, coi như bảo an cầm trong tay thương bọn này phóng viên cũng vẫn như cũ không muốn sống giống như hướng bên trong chen.

	Bọn hắn quá nghĩ đến đến Sở Thanh trực tiếp tài liệu!

	Sở Thanh đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho tin tức, đại biểu cho điểm nóng, đại biểu cho lượng tiêu thụ, ai có thể cướp được Sở Thanh kình bạo trực tiếp tin tức, ngày thứ hai ai báo chí lượng tiêu thụ liền tuyệt đối tiêu chuẩn xông đi lên. . .

	Mà lại Sở Thanh đến Hoa Hạ!

	Lần này tới Hoa Hạ, Hoa Hạ ngành giải trí đến cùng sẽ nhấc lên như thế nào gió tanh mưa máu đâu?

	Sở Thanh lần này cũng không có cùng trước đó như thế đối mặt phóng viên chính là không rên một tiếng, kể một ít không thể trả lời loại hình lời nói.

	"Kỳ thật đây là một trận hiểu lầm. . ."

	"Ừm, ta đối kia hai bộ phim lượng tiêu thụ là bảo trì lạc quan thái độ, nhưng cụ thể nhiều ít ta cũng đoán không được, chí ít sẽ không quá kém. . ."

	"Hoa Hạ công phu, nói như thế nào đây? Ta biết một chút, nhưng không phải rất lợi hại, chúng ta Hoa Hạ đều là ngọa hổ tàng long cao thủ khắp nơi trên đất. . ."

	Lần này Sở Thanh nhìn xuống thời gian, dừng ở sân bay trong thông đạo đại khái chừng mười phút đồng hồ, nhìn có chút kiên nhẫn đáp trả các ký giả các loại vấn đề, đồng thời lộ ra đã đã lâu ngu ngơ tiếu dung.

	Cười ngây ngô rất dễ dàng gạt người, rất dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

	Đương nhiên cái này không trọng yếu.

	Trọng yếu là các phóng viên hưng phấn!

	Bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn!

	Hôm nay một màn để bọn hắn cảm thấy có loại mặt trời mọc ở hướng tây cảm giác!

	Ông trời a!

	Thời điểm trước kia Thanh tử đối mặt chúng ta đều là một bức không quá hợp tác, thậm chí ngay cả nói nhiều một câu đều chẳng muốn nói, nhưng là hiện tại duy nhất một lần trở về chúng ta nhiều lời như vậy, cái này. . .

	Đây coi là cái gì?

	Như thế vừa so sánh dưới, các phóng viên trong nháy mắt đối Sở Thanh hảo cảm liền lên thăng lên không ít, liền ngay cả trước đó một mực tại hắc Sở Thanh phóng viên lần này viết báo cáo cũng là đối Sở Thanh có chút tán thưởng, tán thưởng Sở Thanh rất phẳng dịch người thân thiết, phi thường tốt. . .

	Tóm lại, lần này phóng viên đối Sở Thanh là liên tiếp khen ngợi. . .

	... ... ... . . .

	Làm Sở Thanh lần nữa trở lại Hoa Hạ về sau các phóng viên là vui vẻ, nhưng mặc kệ là Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng cao tầng đều như lâm đại địch!

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh lần này trở về thế tất sẽ đối với kế hoạch của bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Lần này Sở Thanh về Hoa Hạ có chút đột nhiên, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không biết Sở Thanh về Hoa Hạ là làm gì.

	Bọn họ đây thậm chí không biết Sở Thanh sẽ ở Hoa Hạ ở vài ngày, bởi vì theo bọn hắn nghĩ Sở Thanh bây giờ tại Hollywood xem như có chút làm đầu, lại ở lại đi xuống tuyệt đối sẽ không giống, dù sao Hollywood phát triển cơ hội tuyệt đối so Hoa Hạ nhiều.

	Một cái là quốc tế, một cái là trong nước, hoàn toàn không thể so được có được hay không.

	"Ca, ngài tìm ta?" Lý Tân đi vào Chu Húc văn phòng, cung cung kính kính ngồi tại Chu Húc trước mặt.

	"Ngươi xem một chút đầu đề tin tức, Sở Thanh lần này về Hoa Hạ ta không dò rõ hắn đến cùng có mục đích gì, nhưng tóm lại, hắn về Hoa Hạ đối với chúng ta tới nói tuyệt đối không phải cái gì tốt hiện trường. . ." Chu Húc đốt một điếu khói, cả người tựa hồ có chút tầng sâu.

	Dù sao Hà Lâm mời Sở Thanh tham gia  « ta là ca sĩ » tiết mục tin tức cũng không có bạo lộ ra, cho nên Chu Húc cũng không biết hảo hảo ở tại Hollywood phát triển Sở Thanh vì cái gì đột nhiên sẽ về Hoa Hạ. . .

	Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Sở Thanh là đầu óc rút.

	Đầu óc rút người sẽ ở ngành giải trí lẫn vào thật tốt?

	Nói đùa a.

	Cho nên Sở Thanh nhìn như rất đơn giản về Hoa Hạ, nhưng là ở trong mắt Chu Húc lại tràn đầy âm mưu hương vị.

	Mà lại Oánh Huy truyền thông  « những bông hoa kia những sự tình kia » cùng mình  « thanh xuân không hối hận » quay chụp ngay tại thời điểm then chốt đâu, mà lại Sở Thanh lại là một cái không dựa theo lẽ thường ra bài quái vật, Chu Húc sợ Sở Thanh lại đột nhiên làm ra cái gì tao thao tác chỉnh ra điểm yêu thiêu thân.

	Rất nguy hiểm!

	Rất đáng được chú ý một chi tiết vấn đề!

	"Ngạch, Thanh ca. . . Sở Thanh về cái Hoa Hạ liền có thể lên đầu đề?" Lý Tân nhìn xem ngành giải trí Sở Thanh về nước đầu đề tin tức về sau, lập tức không thể tưởng tượng nổi.

	"Sở Thanh lên đầu đề rất bình thường, ta bảo ngươi tới ý là để ngươi quay chụp thời điểm cẩn thận một chút, nếu như đụng phải tình huống như thế nào không đúng lắm lời nói, ngươi phải lập tức cùng ta báo cáo biết không?" Chu Húc nuốt điếu thuốc, cả người có vẻ hơi tầng sâu.

	Bởi vì không mò ra Sở Thanh rốt cuộc muốn làm gì, cho nên hắn phi thường cẩn thận.

	"Ca, ta biết." Lý Tân gật gật đầu, kỳ thật hắn không có Chu Húc nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy mình có chút không còn mặt mũi đối Sở Thanh chỉ thế thôi, nhưng coi như lại không còn mặt mũi đúng, chính mình  « thanh xuân không hối hận » tuyệt đối là muốn đập tốt, mà lại, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

	"Nhớ kỹ, có bất thường đầu, nhất định phải nói với ta, ngàn vạn không thể tự tác chủ trương biết không?"

	"Ừm, ta biết yên tâm đi ca." Lý Tân nhìn xem Chu Húc trên mặt khẩn trương biểu lộ sau cũng biết chuyện này tuyệt đối không đơn giản, cho nên gật gật đầu.

	"Ra ngoài đi."

	"Ừm."

	Ngay tại Lý Tân rời đi Chu Húc văn phòng thời điểm, Chu Húc vẫn như cũ hút thuốc cau mày.

	Sở Thanh lần này về Hoa Hạ rốt cuộc muốn làm gì?

	Một bên khác, Thiên Ngu Triệu Phù Sinh cũng đặc địa tự mình đem Thiên Ngu mới phát phim đạo diễn Lý Hoành gọi vào văn phòng, nói chuyện nội dung đại khái cùng Chu Húc cùng Lý Tân dặn dò không sai biệt lắm. . .

	Một năm trước, Triệu Phù Sinh có lẽ có thể không đem Sở Thanh để vào mắt, nhưng là một năm sau hôm nay, hắn nhưng lại không thể không đem Sở Thanh coi trọng, thậm chí cùng Lý Hoành căn dặn xong về sau, Triệu Phù Sinh còn đặc địa cho Triệu Dĩnh Nhi gọi một cú điện thoại, lấy xác nhận Sở Thanh đến cùng muốn làm gì. . .

	Dù sao hiện tại Thiên Ngu đã không phải là trước đó Thiên Ngu, hiện tại Nghệ Hưng cũng không phải trước đó ẩn núp Nghệ Hưng.

	Hai nhà ngay tại khí thế ngất trời khai chiến đâu!

	Sở Thanh về Hoa Hạ động tĩnh rất lớn trình độ sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc này thắng thua. . .

	Thiên Ngu, không thể thua!

	Thua mặc dù không đến mức nguyên khí đại thương, nhưng chung quy cho người ta một loại không dễ đi đường xuống dốc cảm giác.

	Nhưng mà cùng Triệu Dĩnh Nhi thông xong điện thoại về sau, Triệu Phù Sinh cảm giác có chút phiền muộn.

	Không biết làm sao vậy, hắn luôn cảm giác mình nữ nhi Triệu Dĩnh Nhi đối với hắn sinh ra một loại xa lánh cảm giác, lúc nói chuyện khắp nơi đều là lưu lại một tay.

	"Sở Thanh, ngươi lần này về Hoa Hạ đến cùng có mục đích gì, rốt cuộc muốn làm gì! Chỉ mong ngươi không muốn làm càn rỡ mới tốt!"

	Lúc này, Triệu Phù Sinh nhắm mắt lại thật dài thở dài.

	... ... ... . . .

	Nếu như Sở Thanh biết mình một lần Hoa Hạ hai nhà này công ty lớn cứ như vậy thảo mộc giai binh lời nói, Sở Thanh tuyệt đối sẽ cười đến rụng răng, tuyệt đối sẽ nói hai nhà này công ty nghĩ đến có chút nhiều.

	Đại động tác? Âm mưu quỷ kế?

	Những vật này đều là không tồn tại, Sở Thanh về Hoa Hạ chỉ là một bên cá ướp muối một bên vọt trận  « ta là ca sĩ » cái tiết mục này mà thôi.

	Thực tình chỉ là tới nghỉ ngơi.

	Đến nỗi cái khác, Sở Thanh thật đúng là không có nghĩ qua.

	 « ta là ca sĩ » bởi vì Sở Thanh là thần bí vọt trận người, cho nên Sở Thanh toàn bộ hành trình đều là bảo mật, thậm chí bao gồm Sở Thanh bí mật đi Hồ Nam máy bay đều là làm giữ bí mật biện pháp.

	Trừ Oánh Huy truyền thông số ít mấy người biết Sở Thanh là đi tham gia  « ta là ca sĩ » bên ngoài, những người khác bao quát Từ Uyển Oánh Hàn Thành cũng không biết. . .

	Cảm giác thần bí là nhất định, dù sao, đây là kinh hỉ, kinh hỉ chính là tỉ lệ người xem.

	Giới thứ nhất  « ta là ca sĩ » tiết mục người phụ trách Thẩm Lâm Mẫn, ân, là Hồ Nam truyền hình tiết mục tổng quy hoạch, một cái rất có tài hoa người trẻ tuổi.

	Đương nhiên, người trẻ tuổi là nhằm vào Hà Lâm tới nói. . .

	Nếu như so sánh Sở Thanh lời nói, Thẩm Lâm Mẫn xem như lão đại ca, dù sao cũng là ba mươi ba tuổi.

	Hắn đối  « ta là ca sĩ » chuyên mục khá có lòng tin, đặc biệt là khi biết chính mình đài trưởng tự mình mời, đem Sở Thanh mời tới về sau, hắn thì càng có lòng tin.

	Có Thanh tử ở đây  « ta là ca sĩ » tỉ lệ người xem liền ổn.

	Nhưng là, có mấy cái lão ca sĩ lại đối  « ta là ca sĩ » rất không coi trọng.

	Tỉ như, Âu Dương Kiệt.

	"Chuyện gì xảy ra? Ca sĩ Âu Dương Kiệt làm sao còn chưa tới?" Làm  « ta là ca sĩ » sắp lúc bắt đầu, Thẩm Lâm Mẫn lại đụng phải một vấn đề.

	"Cái này. . . Ta sẽ liên lạc lại một chút hắn. . ." Trợ thủ sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

	"Ừm, tranh thủ thời gian a!"

	"Được rồi."

	Vài phút về sau, trợ thủ sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem Thẩm Lâm Mẫn.

	"Thẩm ca, Âu Dương Kiệt không tới, chẳng những không tới, mà lại tham gia Tô Thanh truyền hình  « ca vương chi vương » tiết mục!"

	"Cái gì!  « ca vương chi vương » chính là cái kia chuẩn bị cùng chúng ta lên một lượt chiếu tiết mục?"

	"Vâng!"

	"Ta đã biết!" Thẩm Lâm Mẫn nhắm mắt lại, cả người âm trầm đến đáng sợ.

	 « ca vương chi vương » cùng  « ta là ca sĩ » cái này hai ngăn tiết mục là chính diện cạnh tranh quan hệ.

	Thiếu đi Âu Dương Kiệt dạng này uy tín lâu năm ca sĩ mặc dù không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng là tại cái này trong lúc mấu chốt ít lời nói, lại là vấn đề lớn.

	Dù sao thu thập không đủ nhân số tiết mục có khả năng sẽ chậm trễ rơi. . .

	Này làm sao xử lý?

	Thẩm Lâm Mẫn bắt đầu có chút bận tâm tới tới.

	Nhưng là, phúc vô song chí họa bất đơn hành.

	Âu Dương Kiệt không đến, rễ cỏ nổi danh ca sĩ Chu Thuận thanh cũng không đến, mà lại điện thoại vẫn không gọi được. . .

	Thẩm Lâm Mẫn nheo lại mắt.

	Hắn biết, đây tuyệt đối là Tô Thanh truyền hình giở trò quỷ. 