 Chương 438: Chấn kinh toàn trường!

	Lần này khoái hoạt đại bản doanh đối Triệu Nguyên, Triệu Dĩnh Nhi, Băng Băng thậm chí trên sân khấu tất cả mọi người cùng dưới đài tất cả mọi người tới nói là một cái điên cuồng thời khắc.

	Không tới một phút cứ dựa theo yêu cầu sáng tác hai bài ca, đồng thời trong đó một ca khúc là Trung Anh văn kết hợp, tề đầu tịnh tiến cùng một chỗ high. . .

	Cái này. . .

	Đây là cái gì?

	Ánh đèn tựa hồ cũng cảm nhận được bầu không khí như thế này, bắt đầu không ngừng mà trên người Sở Thanh tảo xạ.

	Một sát na này ở giữa, Sở Thanh liền như là một cái Thượng Đế đồng dạng nắm trong tay trái tim tất cả mọi người.

	Ôm ghita đứng tại chính giữa sân khấu, hắn mãi mãi cũng là vạn chúng chú mục một vị.

	Sở Thanh ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn đặt ở Băng Băng trên thân.

	Băng Băng vô ý thức cúi đầu xuống không dám cùng Sở Thanh đối mặt, Sở Thanh trên người quang mang thật sự là quá chói mắt.

	Hắn là quang mang vạn trượng siêu sao!

	Băng Băng trong đầu xuất hiện một cái ý niệm như vậy, theo một cái ý niệm như vậy qua đi, nàng nhìn thấy Sở Thanh thu hồi ánh mắt ôm ghita, bắt đầu đàn tấu.

	"Hifrtherainandsno

	;tletgo

	Lookingatarodedstreet. . ."

	Nói tiếng Anh thời điểm, Sở Thanh sứt sẹo đến không thể lại sứt sẹo, nhưng là ca hát thời điểm, Sở Thanh phát âm lại là rất tiêu chuẩn.

	Làm sao có thể?

	Dưới đài Giang Tiểu Ngư như là gặp ma nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng biết Sở Thanh tiếng Anh tiêu chuẩn , ấn lý thuyết nát như vậy tiếng Anh tiêu chuẩn đừng nói ca hát, coi như phát một câu âm đều là làm cho người xấu hổ ung thư đều phạm vào trạng thái, thế nhưng là Sở Thanh chẳng những ca hát, mà lại hát đến rất không tệ.

	Hắn thật sáng tác ra, mà lại hát ra rồi?

	Làm sao có thể, đây là bài hát tiếng Anh a, tiếng Anh không phải một mực là Sở Thanh yếu hạng sao? Cái này. . . Đây không có khả năng a. . .

	Thế nhưng là, lại không thể có thể sự tình hiện tại cũng biến thành khả năng. . .

	Băng Băng há to miệng,

	Hiện tại nàng không cách nào hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy chính mình có thể muốn điên rồi.

	Khảy ghita, hát ca. . .

	Sở Thanh lần này cũng không phải là nhắm mắt lại hát, mà là trợn tròn mắt nhìn xem tất cả mọi người, nhìn thẳng tất cả mọi người.

	Bài hát này rất high, giai điệu cũng thật không tệ. . .

	Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt một mực thả trên người Sở Thanh.

	Đây là một cái phi thường nam nhân ưu tú, cái này nam nhân trên thân xưa nay đều không thiếu khuyết nữ nhân. . .

	Trách không được cái kia Ivy lấy lại Thanh tử.

	Nhưng là, Triệu Dĩnh Nhi lại cũng không ghen ghét.

	Bởi vì, Thanh tử là nàng!

	"Takemetoyourheart

	Takemetoyououl

	Givemeyourhandbefore I'moldhehatlove ishaven 'tgotalue. . ."

	Cao triều bộ phận, Sở Thanh hát đến phi thường high, gảy đàn ghita tay cũng thật nhanh, cả người đắm chìm trong cái này giai điệu bên trong đồng dạng.

	Cho dù có người tới đoạt, cũng đoạt không đi hắn danh tiếng.

	Tiếng chất vấn đã không thấy thay thế chỉ có chấn kinh. . .

	Hắn đắm chìm ở trong đó, hoàn toàn không muốn bất kỳ vật gì, mà lại cả người bắt đầu dùng chính mình đặc biệt biểu diễn đến diễn dịch bài hát này.

	Biểu lộ, động tác, khí chất toàn bộ dung nhập cái này một ca khúc bên trong. . .

	Cái này một bài trữ tình bài hát tiếng Anh rất nhanh liền bị Sở Thanh cho hát xong.

	Hát xong về sau, Sở Thanh lần nữa gảy một chút ghita.

	Hắn nở nụ cười.

	Cái nụ cười này không phải cười ngây ngô, cùng trước kia căn bản không giống, trước kia Sở Thanh lên đài thời điểm hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút ngại ngùng, mang theo một chút để cho người ta không thể thích ứng khờ ý, nhưng là hiện tại hoàn toàn không thấy. . .

	Hắn có loại tự tin cảm giác.

	Có lẽ, xuyên qua đến thế giới này thời điểm, hắn có chút tự ti, có chút không thích ứng, cảm thấy minh tinh tựa như là khỉ trong vườn bách thú, nhưng là bây giờ lại khác biệt.

	Người đều muốn cải biến không phải sao?

	Vạn chúng chú mục cảm giác, tựa hồ cũng thật không tệ!

	"Đón lấy, chính là bài hát này một cái khác phiên bản, tiếng Trung bản." Điều chỉnh một chút ghita, thích ứng hạ ánh đèn về sau, Sở Thanh nhẹ nhàng một nhóm làm, ghita giai điệu lần nữa tại Sở Thanh thủ hạ đàn tấu ra.

	"Chuyện cũ trước kia thành mây khói tiêu tán tại lẫn nhau trước mắt

	Liền nói liên tục qua gặp lại cũng nhìn không thấy ngươi có chút ai oán

	Cho ta hết thảy ngươi bất quá là tại qua loa

	Ngươi cười càng ngây thơ ta liền sẽ yêu ngươi yêu càng cuồng dã hơn

	Đều ở trong chốc lát có một ít hiểu rõ

	Đã nói không thể lại thực hiện

	Ngay tại chỉ chớp mắt phát hiện mặt của ngươi. . ."

	Đồng dạng giai điệu, đồng dạng điệu, đồng dạng hát người, nhưng là hát ra tình cảm lại hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như nói thứ tiếng Anh bản là mang theo trữ tình, mà lại có chút cao vút tình cảm lời nói, như vậy tiếng Trung bản lại mang một tia ưu thương.

	Loại này ưu thương như cùng ở tại trời mưa, rất có thể lây nhiễm người, để cho người ta nhịn không được cũng cảm giác được có một tia xúc động.

	Ly biệt chi ý, cảm động chi ý, tình yêu chi ý càng nồng hậu dày đặc.

	Hoàn toàn khác biệt hai loại phong cách, nhưng lại quỷ dị như vậy dùng đồng dạng giai điệu cho hát ra. . .

	Thiên tài sao?

	Khán giả căn bản sẽ không dùng thiên tài hai chữ này để hình dung Sở Thanh, nếu như muốn hình dung, như vậy thì là yêu nghiệt!

	Bị cái này thủ  « hôn tạm biệt » chỗ si mê đồng thời, khán giả đều ấn mở Weibo, xoát tân đủ loại liên quan tới khoái hoạt đại bản doanh tin tức.

	Ngoại trừ đầy màn hình 666 bên ngoài, còn có đầy màn hình chấn kinh.

	Sở Thanh fan hâm mộ là phi thường kinh khủng, lần này bên trên khoái hoạt đại bản doanh về sau, Sở Thanh đem loại này kinh khủng cho hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, tỉ lệ người xem nhiều lần bạo rạp, thậm chí đột phá 22. . .

	Phá tỉ lệ người xem ghi chép đối Sở Thanh tới nói đã là bình thường như ăn cơm, mà lại 22 cái số này cùng  « tốt thanh âm » còn thiếu một chút, coi như Sở Thanh nhìn thấy cái số này cũng sẽ không có bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

	Nhưng là, đài trưởng Hà Lâm lại là phi thường kích động!

	Tiết mục người phụ trách Triệu Hồng Phi càng là cảm thấy mình là đang nằm mơ. . .

	Đáng sợ như vậy tỉ lệ người xem hoàn toàn là một người mang tới.

	Thời đại này, có lẽ là Sở Thanh thời đại!

	Bọn hắn biết mời được  « Phù Đồ » đoàn làm phim lên đài là hoàn toàn chính xác, Sở Thanh mỗi tiếng nói cử động chính là chủ đề. . .

	Trong vòng rất nhiều ca sĩ, rất nhiều sáng tác người kính mắt bị Sở Thanh tao thao tác cho chấn kinh đầy đất, bọn hắn bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

	Nếu để cho bọn hắn đứng tại trên sân khấu này lời nói, bọn hắn cảm thấy mình ngay cả Sở Thanh vạn nhất cũng không sánh nổi.

	Đúng vậy, vạn nhất cũng không sánh nổi.

	Ngắn như vậy thời gian, bọn hắn có thể sáng chế kinh diễm như vậy hai bài ca sao?

	Không thể nào, hoàn toàn không tồn tại.

	"Ta và ngươi hôn tạm biệt tại cuồng loạn đêm

	Lòng ta chờ lấy nghênh đón bi thương

	Ta và ngươi hôn tạm biệt tại không người đường phố

	Để gió cười ngớ ngẩn ta không thể cự tuyệt

	Ta và ngươi hôn tạm biệt tại cuồng loạn đêm

	Lòng ta chờ lấy nghênh đón bi thương. . ."

	Tất cả mọi người hi vọng giờ khắc này là vĩnh hằng, đều hi vọng Sở Thanh có thể một mực hát xuống dưới, nhưng là cái này căn bản liền không thực tế.

	Một ca khúc coi như lại dài cũng có hoàn tất thời điểm.

	Làm Sở Thanh hát xong  « hôn tạm biệt » một chữ cuối cùng về sau, bọn hắn vẫn không có từ giai điệu cùng trong tiếng ca kịp phản ứng.

	Hát xong đại khái ba mươi giây về sau, Triệu Nguyên lúc này mới đứng dậy, nhưng là đứng ra trước tiên nhưng lại không biết chính mình nên nói chút gì.

	Sau đó, Băng Băng đột nhiên ý thức được một vấn đề, đó chính là bọn họ khoái hoạt gia tộc thua!

	Tiền đánh cược là niệm năm trăm lượt  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn. . .

	Chẳng lẽ bọn hắn thật muốn. . .

	Cái này hai bài ca, mặc kệ từ giai điệu cùng ca từ, thậm chí là tình cảm tới nói đều là không thể kén chọn, nàng khó xử Sở Thanh thời điểm xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình thất bại.

	Tiền đánh cược là lớn tiếng niệm năm trăm lượt  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn, mà lại là tại tất cả người xem chứng kiến hạ cược xuống tới, bọn hắn không thể đổi ý, nếu không nàng về sau cũng không cần đang chủ trì trong vòng lăn lộn.

	"Các ngươi thua!" Sở Thanh cũng không nói lời nào, Triệu Dĩnh Nhi lạnh lùng nhìn xem Băng Băng.

	"Ta. . ." Băng Băng phức tạp nhìn xem Sở Thanh.

	"Thanh tử, chúng ta khoái hoạt gia tộc thua. . ." Triệu Nguyên cũng là trước tiên lộ ra một cái nụ cười thân thiện.

	"Hô. . ." Sở Thanh cũng không có nói cái gì khác mà là thở ra một hơi, dù sao liên tục hát hai bài ca thật sự là hơi mệt chút người, hắn cần nghỉ ngơi một chút, thế là hắn tìm một chỗ buông xuống ghita ngồi tại chỗ nhìn xem mấy cái người chủ trì.

	Còn lại tình huống chính là những người chủ trì này biểu diễn.

	" « Phù Đồ » thật là dễ nhìn!" Triệu Nguyên dẫn đầu hô lên lớn tiếng hô lên một câu như vậy, đồng thời giơ tay lên.

	Theo Triệu Nguyên bắt đầu hô, Băng Băng cũng bắt đầu đi theo hô.

	Có chơi có chịu, coi như trong lòng rất không cam tâm, nhưng là Sở Thanh như thế một trận biểu diễn về sau, nàng cũng biết chính mình nhất định phải làm chút gì.

	" « Phù Đồ » thật là dễ nhìn!"

	" « Phù Đồ » thật là dễ nhìn!"

	Cái này một kỳ khoái hoạt đại bản doanh biến thành dài hơn kỳ, cái này một bang người chủ trì giống như tẩy não, bắt đầu hô hào mấy câu nói đó.

	Đến tiếp sau tình tiết, khán giả chỉ nghe được người chủ trì nhóm hô hào mấy câu nói đó, như là gợn sóng đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp.

	Đón lấy, khán giả tựa hồ cũng nhận lây nhiễm, bắt đầu đứng lên đi theo hô hào.

	Như là có ma lực tẩy não, trực tiếp trên bình đài người xem cũng bắt đầu trong đầu tuần hoàn một câu nói kia.

	"Ta đi mẹ nó  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn!"

	... . . .

	Khoái hoạt đại bản doanh tiết mục cuối cùng kết thúc.

	Cái này một kỳ khoái hoạt đại bản doanh bị tất cả khán giả xưng là tỉ lệ người xem tối cao, cũng điên cuồng nhất một kỳ tiết mục.

	Người chủ trì, người xem, bao quát khách quý đều có chút điên cuồng.

	"Kinh bạo, đến tột cùng là nguyên nhân gì để khoái hoạt đại bản doanh toàn thể người chủ trì hô to lấy  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn?"

	"Năm trăm lượt, đáng sợ năm trăm lượt, khác loại tống nghệ tiết mục lẫn lộn?"

	"Điên rồi! Một phút đồng hồ hai bài ca, trong đó một bài lại phân làm bên trong anh bản, Thanh tử, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu yêu nghiệt tài hoa?"

	"Trong tuyệt cảnh bộc phát Thanh tử, cuồng loạn điên cuồng tiếng rống giận dữ!"

	"Ngành giải trí yêu khí, Sở Thanh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

	Đêm nay qua đi, ngành giải trí, Sở Thanh, còn có  « Phù Đồ », khoái hoạt đại bản doanh mấy cái này từ đã trở thành mới nhất hot search từ.

	Đầu đề không hề nghi ngờ vẫn như cũ bị Sở Thanh chiếm lấy đến một mực.

	Tẩy não đồng dạng  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn đã trở thành một loại điên cuồng quảng cáo từ đâu, so  « nhất phương hoa »  « toàn thành giết chóc » chờ phim tuyên truyền càng thêm làm cho người khác dở khóc dở cười.

	Liền xem như từ giữa cũng không nhìn phim người đều đối  « Phù Đồ » bộ phim này sinh ra một chút hứng thú, sau đó lên mạng tìm tòi  « Phù Đồ ».

	Làm Vương Oánh nhìn thấy  « Phù Đồ » tại trên mạng nhiệt độ về sau, liền biết  « Phù Đồ » đã không cần lại nhiều tuyên truyền.

	Phùng Ngọc Minh, Hạ Bảo Dương, Từ Triều Các ba cái đạo diễn nhìn thấy  « Phù Đồ » nhiệt độ hoàn toàn nghiền ép bọn hắn phim về sau, trong lòng bọn họ suy nghĩ nhưng thật ra là phi thường phức tạp, bọn hắn thiên tân vạn khổ tuyên truyền tìm chủ đề, cuối cùng còn không bằng Sở Thanh tham gia đến một đợt tao thao tác muốn tốt. . .

	Ngươi để hắn làm sao tới nói?

	Cái này  « Phù Đồ » chẳng lẽ còn muốn nghịch thiên hay sao?

	Bất quá còn tốt  « Phù Đồ » dù sao cũng là một bộ phim văn nghệ, phim văn nghệ xoát thưởng lợi hại, nhưng là phòng bán vé lại là phổ biến không được đây đã là một loại trạng thái bình thường, đối với  « Phù Đồ » phòng bán vé uy hiếp, bọn hắn vẫn là hoàn toàn không để trong lòng. . .

	Dù sao đầu tư phía trên thật sự là kém nhiều lắm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lần này thành công bên thắng vẫn là Sở Thanh.

	Hắn phim phát hỏa, tiết mục phát hỏa, ca cũng hỏa. . .

	Một mũi tên trúng ba con chim. . . 