 Chương 575: Ta muốn để hắn không thể rời đi ta

	Đuổi bọn này chi, hồ, giả, dã văn nhân về sau, Sở Thanh sinh hoạt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Mỗi ngày Sở Thanh như là thường ngày đồng dạng cùng các sư huynh đệ cùng một chỗ rèn luyện, làm lấy đủ loại sáo lộ cùng động tác luận bàn, khi nhàn hạ đợi liền uốn tại trong phòng sửa chữa  « Kiếm Tâm » kịch bản, suy nghĩ kịch bản cùng quay chụp chi tiết vấn đề. . .

	Kia bản để ở trên bàn đạo diễn sách Sở Thanh đã nhìn bốn, năm lần, cơ hồ mỗi ngày đi ngủ trước Sở Thanh đều sẽ nhìn một lần, sau khi xem xong, so sánh một chút chính mình  « Kiếm Tâm » kịch bản, mỗi lần vừa so sánh, luôn có điểm một chút thu hoạch.

	Trên thực tế, lúc trước Sở Thanh viết ra  « Kiếm Tâm » kịch bản cùng hiện tại cái này bản  « Kiếm Tâm » đã hoàn toàn khác biệt!

	Trước đó  « Kiếm Tâm » là chưa có tiếp xúc qua cái gì là võ giả, trên cơ bản là lấy nghĩ đương nhiên ý nghĩ viết, hiện tại làm Sở Thanh tiếp xúc đến đồng thời tự mình trải qua rèn luyện cùng luận bàn về sau, hắn cảm thấy trước đó kia bản  « Kiếm Tâm » thật sự là có đủ nát.

	Căn bản chính là hoàn toàn không hiểu mà lại có chút cay con mắt.

	Xem ra thực tiễn mới là kiểm nghiệm lý luận đạo lí quyết định câu nói này vẫn là có đạo lý.

	Một chút võ hiệp trong phim ảnh đánh tới đánh lui đồ vật, thật sự là có đủ giả.

	Sở Thanh cho ra cái kết luận này.

	Trong lúc đó giả dụ cùng Sở Thanh thông một chiếc điện thoại, giả dụ hi vọng Sở Thanh giúp nàng cùng Bách U Tuyết viết một bài hợp xướng ca.

	Giả dụ cùng Bách U Tuyết lên 08 năm Xuân vãn, mà lại hai người muốn hợp xướng một ca khúc.

	Nghĩ đến Xuân vãn hợp xướng loại tiết mục giả dụ cùng Bách U Tuyết sau Sở Thanh không giải thích được nhớ tới trước kia thế giới kia thủ  « hẹn nhau 98 ».

	Cúp điện thoại về sau, Sở Thanh đem  « hẹn nhau 98 » ca từ hơi sửa lại, đổi thành  « hẹn nhau 08 » đưa cho giả dụ.

	Đưa?

	Đúng, Sở Thanh đã không còn là lúc trước cầm tới hai mươi vạn trái tim liền phù phù phù phù nhảy nhót non nớt tiểu thanh niên.

	Hiện tại mặc kệ là giả dụ vẫn là Bách U Tuyết hai người đều ký chính mình Oánh Huy truyền thông, mặc kệ hai người sau này có mặt dạng gì hoạt động thương nghiệp đều muốn cùng mình công ty chia, chính mình viết một ca khúc cho hai người hát coi như cuối cùng ra album, chính mình chia cũng chiếm một bộ phận lớn, cho nên đưa hay không đưa khác nhau ở chỗ nào?

	Hoặc tu giả dụ cũng chính là bởi vì biết những này, cho nên ở trong điện thoại căn Sở Thanh cũng không chút khách sáo, ý tứ rất đơn giản, ngươi viết ra, ta hát chính là không cân nhắc cái khác. . .

	Bất quá khi Sở Thanh đem  « hẹn nhau 08 » ca từ thông qua điện thoại di động tin nhắn tình thế truyền cho Sở Thanh giả dụ thời điểm, điện thoại di động kia đầu giả dụ đần độn mà nhìn xem ca từ, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Sau đó sau đó quay đầu nhìn Bách U Tuyết.

	"Cái gì? Hơn 20 phút liền viết ra rồi?"

	"Ừm."

	"Ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy kỳ quái sao?"

	"Không kỳ quái a."

	"Ngạch!"

	Bách U Tuyết lắc đầu, trên thực tế, Sở Thanh loại này thao tác nàng đã hoàn toàn quen thuộc, thậm chí lúc trước nàng tận mắt thấy Sở Thanh dùng mười phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới liền viết ra một ca khúc. . .

	Hơn 20 phút?

	Đem so với trước hơn mười phút, Sở Thanh đã là rất cá ướp muối có được hay không?

	Ta đoán chừng hắn tại sáng tác bài hát thời điểm tuyệt đối là nằm ở trên giường, lười biếng đến ngáp một cái viết. . .

	Tốt a, tại Bách U Tuyết trong lòng, Sở Thanh chính là như thế một cái lười nhác hình tượng. . .

	". . ."

	Giả dụ lắc đầu, đè xuống khiếp sợ trong lòng, nhìn một chút ca từ.

	Làm nàng xem hết ca từ về sau, nàng lại sâu sắc thở ra một hơi lần nữa kinh hãi.

	Bài hát này, là một bài tốt ca, sáng sủa trôi chảy, đồng thời mang theo như vậy một tia kinh điển chi ý phù hợp trước mắt cảm giác. . .

	Cái này. . .

	Đây thật là hai mươi phút viết ra ca?

	"Giả dụ tỷ, không có gì thật là kỳ quái, hắn người này chính là một cái quái vật, không cần thiết đem chính mình cùng quái vật so sánh." Nhìn thấy giả dụ trên mặt ưu việt biểu lộ về sau, Bách U Tuyết liền biết giả dụ đang suy nghĩ gì.

	Trên thực tế lúc trước Bách U Tuyết tại nhìn thấy Sở Thanh sáng tác bài hát thời điểm, nàng cũng bị Sở Thanh chấn kinh, cùng hiện tại giả dụ không có gì khác biệt.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hiện tại nàng quen thuộc.

	Nếu như Sở Thanh viết ra ca không kinh điển,

	Đó mới là làm cho người khiếp sợ sự tình a!

	... ... ...

	08 năm Xuân vãn tổng đạo diễn là trương xuân sông.

	Trương xuân sông cùng Sở Thanh xem như người quen cũ, dù sao 07 năm Xuân vãn thời điểm trương xuân sông là phó đạo diễn, Sở Thanh cùng trương xuân sông tiếp xúc thật nhiều.

	07 năm tháng 12 sơ thời điểm, trương xuân sông mời Sở Thanh nhiều lần tham gia Xuân vãn thử sức, nhưng bởi vì Sở Thanh các phương diện nguyên nhân quan hệ mà cự tuyệt trương xuân sông.

	Trương xuân sông có hơi thất vọng.

	Sở Thanh tham gia hai giới Xuân vãn, Xuân vãn tỉ lệ người xem đều hết sức kinh người, năm nay không có Sở Thanh tham gia Xuân vãn, không biết tỉ lệ người xem đến cùng sẽ còn thừa nhiều ít, đương nhiên hơi coi như có chút an ủi là, năm nay tiểu phẩm đại sư Triệu Xuân Căn vẫn như cũ sẽ tham gia Xuân vãn, đồng thời mang đến một bộ rất không tệ tiểu phẩm  « không thiếu tiền ».

	 « không thiếu tiền » tiểu phẩm tác giả, không hề nghi ngờ là Sở Thanh.

	Không có Sở Thanh Xuân vãn, khán giả có lẽ sẽ cảm thấy thiếu chút ước lực hấp dẫn, fan hâm mộ nhiệt độ có lẽ sẽ ít một chút, tỉ lệ người xem biết đánh gãy, nhưng là tiểu phẩm đại sư Triệu Xuân Căn có thể tham gia Xuân vãn đôi này trương xuân sông thật sự mà nói là rất an ủi.

	Dù sao mỗi một năm Triệu Xuân Căn đại sư cũng là Sở Thanh mang tính tiêu chí nhân vật, từ tư lịch đi lên nói, so Sở Thanh phân lượng muốn nặng hơn nhiều. . .

	"Hết thảy chuẩn bị xong chưa?"

	"Đạo diễn, chuẩn bị xong!"

	"A, đạo diễn tổ, trù hoạch tổ, Xuân vãn thu lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi để các diễn viên chuẩn bị một chút, còn có âm hưởng, âm hưởng không có vấn đề đi. . ." Dù sao cũng là lần thứ nhất làm Xuân vãn tổng đạo diễn, cho nên trương xuân sông tại Xuân vãn sắp bắt đầu thu một giờ bên trong, hết sức chăm chú chỉ đạo lấy nhân viên công tác chi tiết vấn đề, hắn không cho phép chính mình giới này Xuân vãn xuất hiện bất kỳ lỗ thủng cùng vấn đề. . .

	Làm xác nhận không có vấn đề, người chủ trì đều chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, trương xuân sông thật dài thở ra một hơi.

	Năm nay Xuân vãn đến cùng sẽ như thế nào đâu?

	... ... ... . . .

	"Nhanh, nhanh, Xuân vãn lập tức liền muốn bắt đầu."

	"Thanh tử hàng thứ mấy cái?"

	"Cô cô, Thanh tử ca không có bên trên năm nay Xuân vãn."

	"A? Thanh tử không có bên trên? Vì cái gì, chẳng lẽ không để Thanh tử bên trên sao?"

	"Không phải, là Thanh tử ca cự tuyệt."

	"Cái gì, cự tuyệt? Cái này thằng ranh con thật sự là to gan quá rồi a. . ."

	"Mặc dù Thanh tử ca cự tuyệt, nhưng là Thanh tử ca viết ca cùng biên tiểu phẩm sẽ ở lần này Xuân vãn bên trong phát ra, dù sao Triệu Xuân Căn cùng Thanh tử ca là lão giao tình. . ."

	"A, Thanh tử không tham gia Xuân vãn, hắn làm cái gì đi? Còn có so Xuân vãn thứ quan trọng hơn sao?"

	"Thanh tử ca tại trù bị mới phim."

	"Mới phim? Lại điện ảnh? Không phải cương đập sao?"

	"Đúng vậy a, lần này phim không giống, Thanh tử ca lần này phim giống như muốn từ Hoa Hạ phản công Hollywood. . ."

	"A? Phản công Hollywood? Dã tâm như thế lớn sao?"

	Sở Thanh người một nhà nhìn chằm chằm màn hình lớn, chỉnh chỉnh tề tề mà nhìn xem năm nay Xuân vãn, nghị luận Sở Thanh.

	Tết năm ngoái Sở Thanh không có tới trong nhà ăn tết, năm nay ngày ba mươi, Sở Thanh vẫn không có trong nhà ăn tết, cái này khiến Sở Thanh phụ mẫu hơi nhớ nhung. . .

	Trong nhà ra như thế một Đại minh tinh, bọn hắn vốn nên là phi thường vui vẻ cùng kiêu ngạo, nhưng loại này vui vẻ kiêu ngạo bên trong, cuối cùng lại dẫn vẻ cô đơn cảm giác. . .

	Ngay tại các cha mẹ cảm thấy thất lạc thời điểm điện thoại nhà vang lên, Sở Thanh phụ mẫu đồng thời giật mình, sau đó kích động chạy đến điện thoại trước.

	Điện thoại cũng không có không để cho bọn hắn thất vọng, là Sở Thanh đánh tới.

	"Mẹ, cha. . ."

	Nghe được thanh âm về sau, hai người chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

	... ... ... . . .

	Làm Sở Thanh cúp điện thoại về sau, cảm giác khó hiểu cái mũi có chút ê ẩm.

	Mặc dù các cha mẹ hung hăng nói mình trong nhà rất không tệ, các phương diện điều kiện đều rất tốt, không buồn không lo, nhưng Sở Thanh vẫn là nghe được các cha mẹ chờ mong.

	Chính mình không sai biệt lắm có hai năm chưa có về nhà qua tết.

	Hắn đột nhiên nhớ tới một ca khúc, bài hát này tên gọi  « thường về thăm nhà một chút ».

	Ca từ cùng giai điệu lần nữa tại trong đầu hắn còn quấn.

	Lần nữa, cái mũi của hắn chua chua.

	"Thanh ca, ngươi thế nào?"

	"Không có. . ."

	Sở Thanh nghe phía sau Giang Tiểu Ngư thanh âm về sau, vội vàng lắc đầu.

	"Thanh ca, ngươi nhớ nhà a?"

	". . ."

	Giang Tiểu Ngư là một cái rất thông minh nữ hài tử, Sở Thanh chạy đến bên ngoài cùng trong nhà gọi điện thoại nàng một chút liền đoán được.

	Nàng biết Sở Thanh nhớ nhà.

	Dù sao nàng biết Sở Thanh rất nhớ tình bạn cũ.

	"Thanh ca, nếu không, ngày mai chúng ta về thăm nhà một chút đi."

	"Không cần." Sở Thanh lắc đầu nhắm mắt lại.

	"Kỳ thật, nhà ngươi cách nơi này cũng thật gần, lái xe, cũng liền bốn giờ mà thôi, lại thuyết minh trời cũng không có việc gì."

	"Ta biết, rồi nói sau." Sở Thanh có chút nhắm mắt lại đứng tại cổng.

	Giang Tiểu Ngư không biết Sở Thanh đang suy nghĩ gì.

	Ngay lúc này, Sở Thanh điện thoại lần nữa vang lên, Sở Thanh lấy điện thoại ra, chỉ thấy là Triệu Dĩnh Nhi đánh tới.

	Nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi về sau, Sở Thanh lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Một màn kia ê ẩm cảm giác cũng thiếu rất nhiều.

	Triệu Dĩnh Nhi trong khoảng thời gian này ngay tại đập một bộ tám mươi tập phim bộ  « vương chi nữ », bộ này kịch dự tính tại năm nay ba tháng tả hữu phát sóng, cho nên một mực rất đuổi, cùng Sở Thanh liên hệ đến cũng thiếu.

	"Thanh tử. . . Ngươi ở đâu, ta nhớ ngươi lắm." Triệu Dĩnh Nhi câu nói đầu tiên, liền rất ngay thẳng nói ra chính mình tưởng niệm chi tình.

	"Ngạch. . . Ta ở trên núi." Sở Thanh đàng hoàng trả lời.

	"Trên núi?" Bên kia cảm thấy rất ngờ vực.

	Bởi vì Triệu Dĩnh Nhi quay phim rất chặt quan hệ, cho nên Sở Thanh một chút hành trình cũng không có nói cho Triệu Dĩnh Nhi, Triệu Dĩnh Nhi cũng liền không biết Sở Thanh ngay tại trên núi chuẩn bị  « Kiếm Tâm » bộ phim này. . .

	"Ừm, đúng vậy a. . ."

	Ngay sau đó, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi bắt đầu nấu lên điện thoại cháo. . .

	Đứng ở bên cạnh lúc đầu lộ ra vui vẻ nụ cười Giang Tiểu Ngư biểu lộ dần dần bắt đầu cứng ngắc, tiếu dung cũng chầm chậm biến mất.

	Cuối cùng, Giang Tiểu Ngư không nói tiếng nào quay người rời đi Sở Thanh bên người.

	... ... . . .

	Thời tiết là rất lạnh.

	Giang Tiểu Ngư một người yên lặng nhìn chằm chằm nơi xa kết băng mặt hồ ngẩn người.

	Nói lời trong lòng hai năm này cùng Sở Thanh ở chung một chỗ sinh hoạt là rất tốt đẹp.

	Nhưng là, cuộc sống tốt đẹp luôn luôn phải kết thúc, qua ba tháng Sở Thanh liền muốn xuống núi.

	Xuống núi về sau, chính mình mặc dù tùy thời tùy chỗ đều có thể nhìn thấy Sở Thanh, nhưng coi như có nhiều thứ không giống nhau lắm.

	Nàng nhắm mắt lại, luôn luôn rất lãnh tĩnh nàng giờ phút này tâm cảnh rất loạn rất loạn.

	Sở Thanh bạn gái cũng không phải là nàng Giang Tiểu Ngư, nàng Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh tối đa cũng liền công việc quan hệ mà thôi.

	Trừ ra làm việc, nàng nhưng thật ra là chẳng phải là cái gì. . .

	Nhiều nhất, chỉ là bằng hữu. . .

	Giang Tiểu Ngư muốn không phải bằng hữu!

	Ngay từ đầu cũng không phải là, xưa nay đều không phải là!

	Người đại diện, cố nhiên có thể cùng Sở Thanh ở lâu một hồi, nhưng là Sở Thanh tâm từ đầu đến cuối trên người Triệu Dĩnh Nhi.

	Giang Tiểu Ngư đột nhiên hiện lên một chút oán niệm.

	Vì cái gì, lúc trước Sở Thanh gặp phải là Triệu Dĩnh Nhi mà không phải nàng? Nếu như lúc trước Sở Thanh cái thứ nhất gặp phải là nàng, như vậy, bây giờ tại nơi này nấu điện thoại cháo chính là nàng không phải Triệu Dĩnh Nhi. . .

	Lịch sử là không cách nào giả thiết.

	Cho nên nàng cùng Sở Thanh cũng không có làm sơ. . .

	Thế nhưng là, càng cùng Sở Thanh ở chung một chỗ, Giang Tiểu Ngư đã cảm thấy chính mình càng không thể rời đi Sở Thanh. . .

	Sở Thanh tiếu dung, ngẫu nhiên đần độn hành vi, ngẫu nhiên sợ bóng sợ gió, ngẫu nhiên hăng hái quét ngang thiên hạ khí thế. . .

	Sở Thanh hết thảy hết thảy đều khắc ở Giang Tiểu Ngư trong lòng.

	Ta đến cùng nên làm cái gì?

	Ta. . .

	Nên làm cái gì. . .

	Hơn mười phút, Giang Tiểu Ngư mở mắt.

	Mở to mắt về sau, nàng híp mắt lại.

	Ta muốn để Thanh ca không thể rời đi ta!

	Ta làm, còn chưa đủ tốt!

	Hô!

	Giang Tiểu Ngư thật dài thở ra một hơi. 