 Chương 323: Có người muốn trang X

	PPK câu lạc bộ quản lý Trần Tường nhìn chằm chặp Sở Thanh.

	Hắn cảm thấy người này chính mình tựa hồ ở đâu tới bái kiến, nhưng ở người này vào nhà về sau hắn trong lúc nhất thời lại có chút nhận không ra, bất quá chờ Sở Thanh tháo cái nón và kính mác xuống về sau.

	Trần Tường con ngươi có chút co rụt lại sau đó như là gặp ma bỗng nhiên lắc đầu.

	Người này lại là, đi tới người này lại là thường xuyên tại ngành giải trí đầu đề lắc lư, ngành giải trí chạm tay có thể bỏng đại minh tinh Sở Thanh.

	"Sở Thanh?"

	"Là, ta là Sở Thanh." Sở Thanh gật gật đầu nhìn xem Trần Tường, sau đó hắn tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống "Ta muốn hỏi một chút, ngươi câu lạc bộ giá trị bao nhiêu tiền, ta dự định thu mua."

	"Sở Thanh, ngươi hảo hảo hỗn ngươi ngành giải trí, chúng ta kinh doanh chúng ta E-sport câu lạc bộ, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ngươi cùng mấy cái này oắt con quan hệ thế nào, hẳn là ngươi nhất định phải cho bọn hắn mấy thằng nhãi con ra mặt?" Trước tiên nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, kỳ thật Trần Tường là trong lòng máy động, sau đó hắn nhớ tới nhà mình câu lạc bộ bối cảnh về sau lúc đầu có chút hoảng biểu lộ đột nhiên lại bình tĩnh trở lại.

	Nhà mình câu lạc bộ thế nhưng là "Biển rộng lớn giàu cửa hàng châu báu" thiếu gia Chu Thiên Bình đầu tư xây, một cái là Yến Kinh có quyền thế thương nhân thiếu gia, mà đổi thành một cái thì là hỗn ngành giải trí chạm tay có thể bỏng minh tinh, nếu quả thật làm Sở Thanh cũng nhất định phải cân nhắc một chút chính mình có tư cách hay không liều mạng.

	Luận bối cảnh, Sở Thanh tuyệt đối không bằng thiếu gia nhà mình Chu Thiên Bình.

	"Ta cùng bọn hắn mỗi quan hệ thế nào, ta cũng không có muốn thay bọn hắn ra mặt ý nghĩ, ta chính là hỏi ngươi cái này câu lạc bộ giá trị bao nhiêu tiền, trong khoảng thời gian này ta đột nhiên đối ngươi câu lạc bộ cảm thấy rất hứng thú, muốn mua cái câu lạc bộ chơi đùa." Sở Thanh híp mắt lại "A đúng, ta nhớ ra rồi ta nhớ được pháp luật phía trên có một hạng ký kết điều khoản, mười sáu tuổi trở xuống người tính lao động trẻ em a? Bọn hắn tại thêm các ngươi Trương Hợp này đồng thời đợi có phải hay không còn chưa đầy tròn 16 tuổi?"

	"Ngươi có ý tứ gì!" Trần Tường nghe tới mấy chữ này thời điểm, lập tức trong lòng ý thức được thứ gì không tốt.

	"Ha ha." Sở Thanh cũng không trả lời Trần Tường mà nói mà là quay đầu nhìn xem Giang Tiểu Ngư "Tiểu Ngư, chưa đầy mười sáu tuổi ký hợp đồng thay câu lạc bộ làm công, như vậy chúng ta có hay không có thể cáo câu lạc bộ thuê lao động trẻ em?"

	"Ân, có thể nói như vậy, nhà này câu lạc bộ dính líu phạm pháp."

	"A, vậy là tốt rồi, ân, Mạch Tiểu Dư, ngươi hợp đồng còn trên tay ngươi sao?"

	"Có chứ có chứ, ta một mực cất giấu, nếu như Thanh ca ngươi muốn ta tùy thời có thể lấy lấy ra." Mạch Tiểu Dư nghe được cái này thời điểm vội vàng hưng phấn gật đầu.

	"Ngươi. . ." Trần Tường bỗng nhiên đứng lên trừng mắt Sở Thanh "Sở Thanh, PPK câu lạc bộ là chúng ta Chu thiếu đầu tư xây, Sở Thanh, ta biết ngươi sẽ chơi tâm nhãn, nhưng là có nhiều thứ ta cảm thấy ngươi đến cân nhắc một chút, ngành giải trí có lẽ ngươi là nhân vật, nhưng là tại ngành giải trí phía ngoài lời nói, ngươi chẳng phải là cái gì, ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật đến lăn ra nơi này đừng lội lần này vũng nước đục, không phải ngươi sẽ hối hận."

	Giang Tiểu Ngư nghe được cái này, lập tức cũng có chút xù lông nghĩ đứng ra, lại không nghĩ rằng Sở Thanh kéo hắn một cái tay.

	"Trần quản lý, ta cũng không cùng ngươi chơi tâm nhãn ý tứ, điểm ấy ngươi nghe lầm, ta chỉ là giúp ngươi vạch pháp luật bên trên lỗ thủng, đồng thời giúp đám này choai choai hài tử vạch bọn hắn trước đó ký hợp đồng là không có hiệu dụng mà thôi, ta cũng không có ý nghĩ khác." Sở Thanh rất bình tĩnh nhìn lại rất vô tội nhìn xem Trần Tường "Các ngươi bọn hắn muốn đi lời nói, bọn hắn tùy thời đều có thể đi, mà lại không cần gánh vác bất luận cái gì pháp luật hiệu ứng, điểm ấy ta hi vọng ngươi có thể minh bạch."

	"Sở Thanh! Ngươi dám rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?" Trần Tường trừng to mắt đưa tay chỉ Sở Thanh.

	"Nói cái giá đi, ngươi câu lạc bộ đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, a, đúng, quên nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất đừng dùng tay chỉ ta, ngươi có thể trên mạng tra một chút, cái trước tay chỉ ta kết cục cái gì, ta hi vọng ngươi đừng bước hắn theo gót." Sở Thanh vững vàng ngồi trên ghế vẫn như cũ rất bình tĩnh mà nhìn xem Trần Tường, nở nụ cười, bất quá loại nụ cười này bên trong lại có một loại hàn ý.

	Thay đổi!

	Sở Thanh khí chất trên người đột nhiên thay đổi, trở nên lệnh bên cạnh Giang Tiểu Ngư cũng là hơi kinh hãi, đến nỗi Mạch Tiểu Dư đám người lại là cúi đầu một tiếng cũng không dám lên tiếng. . .

	Loại này cấp bậc đối bọn hắn thật sự mà nói là hơi bị kinh khủng.

	"Ngươi. . . Uy hiếp ta? Ngươi, ngươi biết ta là ai sao? Ngươi là ai!" Trần Tường bị Sở Thanh trên thân phát tán lấy thần bí hàn ý dọa cho nhảy một cái, thoáng lui một bước nhỏ trong miệng vẫn như cũ nói ngoan thoại, nhưng là tay của hắn cũng không dám lại chỉ Sở Thanh.

	"Ta là cái gì không có quan hệ gì với ngươi, bất quá, ngươi biết cái trước dám như thế chỉ ta người là ai chăng?" Sở Thanh đứng lên, tiếp tục lộ ra tiếu dung, trong tươi cười hàn ý dần dần mất, nhìn rất khờ cũng rất ôn nhu, hắn từng bước một hướng Trần Tường đi đến.

	Hắn đi rất chậm, nhưng là rất có tiết tấu, cơ hồ mỗi một bước đều như là Trần Tường nhịp tim thời gian đồng dạng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì! Người tới, tới. . . Mau tới người!" Trần Tường nhìn xem Sở Thanh hướng chính mình đi tới, vô ý thức thân thể run rẩy một chút, rõ ràng Sở Thanh nhìn rất bình tĩnh, nhưng là như thế một sát na hắn cảm giác được mình bị một đầu dã thú theo dõi đồng dạng. . .

	Trần Tường bị dọa phát sợ, trái tim điên cuồng loạn động, áp lực trong nháy mắt giống như như núi to lớn.

	Thanh ca khí chất lại thay đổi!

	Giang Tiểu Ngư trừng tròng mắt có chút không dám tin nhìn xem Sở Thanh, bởi vì nàng hiện tại thời khắc này Sở Thanh vậy mà để nàng trở nên tương đương lạ lẫm.

	"Ngồi xuống!" Sở Thanh sau đó nheo lại, theo híp mắt lại về sau, nụ cười của hắn bỗng nhiên mất.

	Thanh âm cơ hồ như là mệnh lệnh, nhìn ở trên cao nhìn xuống không ai bì nổi!

	"Hô." Trần Tường bị dọa đến đặt mông ngồi trên ghế, phía sau không tự giác liền chảy ra một tia mồ hôi lạnh, cả người đã hoàn toàn không có vừa rồi bất luận cái gì cho dù là một tia khí thế.

	"Hiện tại, có thể nói chuyện thu mua câu lạc bộ vấn đề a?" Sở Thanh sau đó từ bên cạnh chuyển tới một cái ghế nhìn xem hắn.

	"Ta. . . Ta. . . Cái này câu lạc bộ. . . Không phải ta. . . Là. . . Chu thiếu. . . Ta. . . Ta." Nhìn xem Sở Thanh biểu lộ, Trần Tường trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả thanh âm nói chuyện đều lắp bắp, hắn bị Sở Thanh khí thế trên người đè đến khí đều không thở nổi.

	Hắn thậm chí ngay cả chính hắn đều cảm thấy kỳ quái.

	Hắn đến cùng là thế nào?

	Đúng vậy, hắn thế nào?

	"Vậy ngươi điện thoại gọi cho ngươi vị kia Chu thiếu đi, để hắn cùng ta đàm, xem ra ngươi còn chưa đủ tư cách." Sở Thanh thu hồi ánh mắt, thoáng sửa sang lại quần áo, sau đó ngồi tại Trần Tường đối diện lẳng lặng chờ lấy Trần Tường.

	"Tốt, tốt, ta, ta. . ." Trần Tường vừa xuất ra điện thoại di động chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm, đột nhiên cửa mở, tiếp lấy Trần Tường vô ý thức nhìn xem cổng, sau đó hắn thấy được một thân ảnh, lập tức như là cứu tinh đồng dạng đứng lên vọt tới.

	"Chu thiếu, có người đảo loạn, đồng thời tuyên bố muốn thu mua chúng ta câu lạc bộ!" Trần Tường chạy đến Chu thiếu bên cạnh thời điểm, thanh âm đúng là trở nên vạn phần ủy khuất cùng thống khổ.

	"Cái gì? Cũng dám thu mua ta câu lạc bộ? Cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm?" Chu Thiên Bình như là gặp ma quay đầu nhìn về phía Sở Thanh, tại toàn bộ Yến Kinh lại còn có lớn gan như vậy bao thiên nhân vật?

	Sở Thanh lúc này cũng quay đầu nhìn xem Chu Thiên Bình!

	"Sở Thanh?" Chu Thiên Bình khi nhìn đến Sở Thanh về sau híp mắt lại, ánh mắt lóe qua một hơi khí lạnh.

	"Ngươi chính là Chu thiếu?" Sở Thanh cũng đứng lên nhìn từ trên xuống dưới vị này câu lạc bộ sau màn lão bản.

	Tuổi chừng lớn hơn mình mấy tuổi tả hữu, dáng dấp có chút anh tuấn, bất quá nhãn thần lại có chút âm lãnh.

	"Vâng." Chu Thiên Bình cười lạnh "Tay của ngươi còn đủ dài, hảo hảo hỗn ngươi ngành giải trí thì cũng thôi đi, bây giờ lại dám bàn tay đến ta nơi này, ngươi thật coi ta là dễ khi dễ? Ta thiện ý nhắc nhở một chút ngươi, ngươi Sở Thanh tại ngành giải trí ngoại trừ là minh tinh bên ngoài, ngươi chẳng phải là cái gì, nếu như ta nghĩ làm ngươi xuống đài cũng liền trong giây phút sự tình. Hiện tại ta cho ngươi một lựa chọn, một là rời đi nơi này, ta có thể làm thành sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, hai là ngươi tiếp tục ở lại đây, bất quá ta cam đoan để ngươi đời này đều sẽ nhớ kỹ hôm nay hết thảy. . ." Chu Thiên Bình mặt âm trầm nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh tại ngành giải trí địa vị Chu Thiên Bình là biết đến, bất quá coi như Sở Thanh tại ngành giải trí lẫn vào cho dù tốt cũng chỉ là một minh tinh mà thôi, minh tinh tại Chu Thiên Bình trong mắt cũng không tính cái gì, mà lại mỗi lúc trời tối hắn chơi minh tinh cũng không ít. . .

	Mặt ngoài tại trên TV cao lạnh vô cùng, nhưng là trên thực tế. . .

	Nam đạo nữ xướng mà thôi.

	Chân chính chuyên nghiệp minh tinh lại có mấy cái?

	Đến nỗi Trần Tường thì đứng tại Chu Thiên Bình đằng sau lộ ra một tia cười lạnh, hắn cảm thấy Sở Thanh cùng chính mình Chu thiếu khẳng định ngạnh kháng bất quá, đến lúc đó tự rước lấy nhục cũng chỉ có Sở Thanh?

	Hừ hừ!

	Vừa rồi cũng dám làm ta sợ, tốt, đợi chút nữa ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ!

	Trần Tường ánh mắt lóe qua một tia điên cuồng.

	"Nhớ kỹ?" Sở Thanh nghe được cái này âm trầm xuống, đang muốn nói cái gì, lại không nghĩ. . .

	"Chu Thiên Bình? Đi! Có thể, hiện tại gan mập cũng dám tại tỷ mặt người trước quyết tâm nói?" Giang Tiểu Ngư một mực trầm mặc kìm nén Giang Tiểu Ngư đột nhiên đứng lên lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Tường.

	Nàng rốt cuộc nhịn không nổi!

	"Người nào!" Làm Chu Thiên Bình nghe được câu này có chút quen thuộc thanh âm sau sắc mặt đại biến, sau đó nhìn chằm chặp Sở Thanh bên người Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng hắn.

	"Ngươi một cái nho nhỏ người đại diện cũng dám như thế cùng chúng ta Chu thiếu nói chuyện, ngươi không muốn sống?"

	"Ba!"

	"Chu thiếu, ngươi tại sao đánh ta!" Trần Tường bụm mặt không dám tin nhìn xem Chu Thiên Bình.

	"Lăn xuống đi!" Chu Thiên Bình nhìn Trần Tường thời điểm ánh mắt bên trong đều là cảnh cáo thần sắc.

	Trần Tường giật mình.

	Hắn cho tới bây giờ đều không nhìn thấy Trần Tường lộ ra loại vẻ mặt này qua.

	Thiếu gia đến cùng là thế nào?

	"Về sau hảo hảo quản tốt nhà ngươi cẩu, nếu như lại phóng xuất đối ta Thanh ca kêu to lời nói, ta liền nấu hắn đầu chó! Thanh ca có tốt tính, ta nhưng không có!" Giang Tiểu Ngư hung tợn nhìn một chút Trần Tường sau đó lại nhìn xem Chu Thiên Bình, tựa như một đầu bạo nộ sư tử con đồng dạng. . .

	"Ngươi cái này quá mức đi, tiểu Ngư. . . Tỷ. . ." Chu Thiên Bình ánh mắt phi thường phức tạp, cuối cùng nhắm mắt lại.

	Tiểu Ngư tỷ?

	Sở Thanh kỳ quái nhìn nhìn Giang Tiểu Ngư.

	Tiểu Ngư tỷ?

	Trần Tường mộng.

	Tình huống như thế nào?

	Tiểu Ngư tỷ?

	"Chu Thiên Bình, chúng ta ta hiện tại thông báo một chút, chúng ta Thanh ca coi trọng ngươi câu lạc bộ, hiện tại ta phụ trách thay hắn cùng ngươi đàm ngươi câu lạc bộ thu mua vấn đề, còn có, ta phát hiện ngươi câu lạc bộ có rất nhiều địa phương không quy phạm, mà lại xúc phạm mấy đầu pháp luật, coi như chúng ta Thanh ca thu mua sau cũng muốn đi một chút chương trình rất phiền phức, như vậy đi, mười vạn, ngươi câu lạc bộ chúng ta mua lại." Giang Tiểu Ngư đánh giá câu lạc bộ một vòng, sau đó híp mắt lộ ra tiếu dung nhìn xem Chu Thiên Bình.

	"Cái gì! Mười vạn?" Trần Tường trừng to mắt.

	". . ." Sở Thanh cũng bị Giang Tiểu Ngư khiến cho có chút mộng.

	Cái này chào giá muốn được cũng quá hung ác đi?

	Mười vạn liền mua một cái E-sport câu lạc bộ?

	". . ." Chu Thiên Bình trầm mặc. . . 