 Chương 399: Hắn muốn giết ta!

	Bùi Đồ phát bệnh thời điểm, các bác sĩ đều sẽ đúng giờ xông tới đè lại Bùi Đồ, đồng thời hướng về thân thể hắn đánh một châm trấn định tề. Trấn định tề đánh xong về sau, Bùi Đồ rốt cục chậm rãi trấn định lại, đây là một loại từ trên sinh lý tạm thời giải quyết bệnh trầm cảm phát bệnh phương pháp.

	Từ Bằng vẫn như cũ ở tại sát vách trên giường nhìn xem Bùi Đồ, thỉnh thoảng cầm tờ báo lên nhìn qua, cứ việc một mực trầm mặc, nhưng ánh mắt bên trong kỳ thật cũng không có bao nhiêu thần thái, không có nhiều sinh cơ.

	Hắn là một cái rất tự bế người, Sở Thanh chỉ ở vừa tới thời điểm đã nghe qua Từ Bằng nói chuyện qua bên ngoài, thời gian khác trên cơ bản Từ Bằng đều là không nói tiếng nào.

	Sở Thanh đi theo y sĩ trưởng Tiêu Lượng rời đi phòng bệnh.

	"Bùi Đồ vốn chính là học tâm lý học, đối bác sĩ phòng bị tâm lý rất nặng, thôi miên cái gì đối với hắn không có tác dụng gì bất quá còn tốt phát bệnh coi như có quy luật có thể tìm ra, Từ Bằng nhìn cũng là hơi tốt một chút, nhưng là phát bệnh nhưng không có bất luận cái gì quy luật có thể tìm ra, có lẽ là ban đêm, có lẽ là giữa ban ngày. . . Rất không bình thường, hai người bọn họ đều có nghiêm trọng tự sát khuynh hướng. . ." Tiêu Lượng nghiêm túc Sở Thanh nói về một chút bệnh trầm cảm bệnh nhân bệnh phát thời điểm tình cảnh, Sở Thanh nghe được rất cẩn thận, thỉnh thoảng móc ra mang theo người vở ghi chép lại, để cho mình hiểu rõ hơn bệnh trầm cảm người bệnh thế giới.

	"Sodu bách khoa đã nói bệnh trầm cảm kỳ thật rất phiến diện, chân chính trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh có rất nhiều loại, loại hình cũng không giống, đầu óc của chúng ta nhưng thật ra là một cái rất chỗ thần kỳ, nếu quả thật xảy ra vấn đề mà nói sợ rằng sẽ rất tồi tệ. . . Hỏng bét đến làm cho người vô pháp tưởng tượng, bệnh trầm cảm người bệnh kỳ thật cũng có rất nhiều biểu hiện phương thức, bọn hắn chỉ là trong đó một loại mà thôi, đương nhiên, bọn hắn đối những người khác là vô hại, có chút bệnh trầm cảm người bệnh không những mình bệnh trầm cảm mười phần, mà lại đối những người khác sẽ còn sinh ra ảnh hưởng. . ."

	"Bệnh trầm cảm là một loại không cách nào triệt để trừ tận gốc chứng bệnh chỉ có thể tạm thời chậm ở hoặc là ngăn chặn, một khi xuất hiện liền sẽ nương theo một đời người, kỳ thật mỗi người hoặc nhiều hoặc ít có chút bệnh trầm cảm, khác biệt chính là cảm xúc có thể bản thân điều tiết người trên cơ bản không có vấn đề gì, cảm xúc điều tiết người không tốt sẽ càng lún càng sâu, càng lún càng sâu dần dần biến thành bản thân phủ định bản thân khinh thị trạng thái bên trong không cách nào tự kềm chế."

	"Đương nhiên, cũng chia mấy cái trạng thái. . ."

	Tiêu Lượng nói bệnh trầm cảm các loại triệu chứng, đồng thời đem bệnh trầm cảm cùng cái khác tinh thần tật bệnh triệu chứng hảo hảo nói một lần.

	Sở Thanh yên lặng nghe yên lặng nhớ kỹ, lập tức cảm giác được được ích lợi không nhỏ.

	Sau đó. . .

	Sở Thanh trong đầu đã sơ bộ định ra một bộ bệnh trầm cảm người bệnh biểu hiện phương thức, mà lại chuẩn bị bắt đầu cầm hai người bắt đầu thí nghiệm một chút.

	... ...

	Ngày đầu tiên cứ như vậy đi qua, đợi đến ngày thứ hai thời điểm, Sở Thanh bắt đầu thử nghiệm để cho mình mô phỏng bệnh trầm cảm trạng thái, trước đó chính mình tại Tô Vũ Nhu trước mặt biểu diễn bệnh trầm cảm người bệnh thời điểm, Sở Thanh luôn cảm thấy có một chút như vậy không thích hợp, tựa hồ thiếu khuyết chút vật gì. Làm Sở Thanh thực sự tiếp xúc đến bệnh trầm cảm người bệnh về sau, Sở Thanh giờ mới hiểu được chính mình trước đó biểu diễn bệnh trầm cảm người bệnh thời điểm trên mặt là bệnh trầm cảm người bệnh biểu lộ, nhưng tâm lại cũng không là bệnh trầm cảm người bệnh trái tim.

	Nói một cách khác, hắn cũng không có đi tâm.

	Cũng không có đi tâm diễn kỹ cũng không phải thật sự là hoàn mỹ diễn kỹ, Sở Thanh không hài lòng lắm.

	"Thanh tử, ngươi thế nào?"

	"Không chút a?"

	"Làm sao không ăn cơm?"

	"Không thấy ngon miệng."

	"Không thấy ngon miệng?"

	"Ân."

	Ngày thứ hai, Sở Thanh bắt đầu nếm thử tại Từ Bằng cùng Bùi Đồ trước mặt bắt đầu biểu diễn một chút lúc đầu bệnh trầm cảm triệu chứng, mà lại từ một chút ăn cơm chi tiết bắt đầu biểu hiện. . .

	"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, cơm hay là muốn ăn."

	"Cơm này không cùng khẩu vị, các ngươi ăn đi."

	"Không cùng khẩu vị?"

	Bùi Đồ nhìn xem Sở Thanh có chút thân thể còng xuống đứng lên, chỉ ăn mấy ngụm cơm về sau, Bùi Đồ ánh mắt lóe qua một tia dị dạng.

	Sở Thanh vừa tới ngày thứ nhất thời điểm, hắn hoàn toàn không phát hiện được Sở Thanh trên người có cái gì bệnh trầm cảm hoặc là cái khác tinh thần tật bệnh, hắn cảm giác Sở Thanh là một người bình thường, nhưng là tại ngày thứ hai thời điểm, từ một chút chi tiết phương diện Bùi Đồ cảm giác Sở Thanh cùng mình đám người có một chút điểm giống nhau.

	Cứ việc Sở Thanh không nói gì, cũng tựa hồ một mực rất bình thường bộ dáng, bất quá Bùi Đồ lại phát hiện Sở Thanh đối một vài thứ bắt đầu có chút bi quan.

	Tỉ như có chút bệnh kén ăn, cho dù tốt ăn đông Tây Sở thanh cũng sẽ không ăn bao nhiêu, mà lại vừa đến thời gian ăn cơm Sở Thanh kiểu gì cũng sẽ như ốc sên đồng dạng đi tới, mỗi lần ăn cơm cũng đều là miễn cưỡng ăn mấy ngụm, sau đó có chút thở dài.

	Cơm nước xong xuôi tự do thời gian hoạt động Sở Thanh mà nói cũng bắt đầu bớt đi, thỉnh thoảng sẽ kể một ít để Bùi Đồ cảm thấy chán ngán thất vọng lời nói, đương nhiên, loại lời này cũng không phải là cái gì không muốn sống, ta muốn chết, khó chịu loại hình ngay thẳng lời nói, mà là "Có chút nhàm chán." "Không biết nên làm gì" "Rất vô vị, cảm giác làm cái gì đều không hài lòng" "Thế giới này đến cùng thế nào." Loại hình mà nói.

	Từ Bằng sau đó cũng sẽ bị Sở Thanh mà nói lây, sau đó hai người thở dài thở ngắn một trận, như là Hồng Lâu Mộng bên trong Lâm Đại Ngọc đồng dạng ưu thương vô cùng, Từ Bằng cảm giác hai người tựa hồ có chút chung điểm.

	Sở Thanh đối với mình biểu diễn rất hài lòng, hắn cảm thấy mình ngày mai nếu lại tiếp lại lệ, có thể thích hợp đem biểu diễn hơi làm sâu sắc một chút.

	Ngày thứ hai cũng là rất an tĩnh quá khứ, đợi đến ngày thứ ba ngày thứ tư thời điểm, mặc kệ là Từ Bằng cùng Bùi Đồ đều cảm giác được một cỗ rất kỳ quái dị dạng cảm xúc.

	Bọn hắn cảm giác Sở Thanh thay đổi.

	Đương nhiên loại biến hóa này thực tình nói không nên lời tốt hay là xấu.

	Sở Thanh không nói gì thêm chán ngán thất vọng lời nói, mà là bắt đầu nói lên một chút không hiểu thấu dốc lòng lời nói, nhưng là nói dốc lòng nói thời điểm, ánh mắt kiểu gì cũng sẽ lộ ra mấy phần xám trắng, như là tinh thần phân liệt đồng dạng rõ ràng miệng không đúng tâm. . .

	Để cho người ta cảm thấy rất không hiểu thấu!

	Như là gặp quỷ đồng dạng.

	"Chúng ta hẳn là hảo hảo sống trên thế giới này, trên thế giới này kỳ thật có rất nhiều đồ vật là thú vị, tỉ như ánh nắng, tỉ như cỏ nhỏ. . . Chúng ta hẳn là hảo hảo còn sống." Tự do hoạt động thời điểm, Sở Thanh lôi kéo Bùi Đồ cùng Từ Bằng bắt đầu kể một ít chính năng lượng tích cực hướng lên nói.

	Mặc dù là loại lời này, nhưng hai người càng ngày càng cảm giác bất thường, Sở Thanh ánh mắt bên trong tựa hồ không có bất kỳ cái gì sinh khát vọng, mà lại cả người tựa hồ đã trở nên có chút tinh thần phân liệt lại mâu thuẫn vô cùng.

	Rất kỳ quái, thế nào?

	"Thanh tử, ngươi không sao chứ. . . Mấy ngày nay ngươi có phải hay không nhìn sách gì rồi?"

	"Không có việc gì a, ta rất khỏe, thế nào?"

	"Không chút."

	Từ Bằng cùng Bùi Đồ cảm giác không thích hợp bắt đầu, hai người có đôi khi né qua Sở Thanh bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Hắn có phải hay không có chút tinh thần phân liệt?"

	"Có chút."

	"Ta cảm thấy Thanh tử giống như, bị thứ gì cho tẩy não."

	"Ân."

	Thứ tư năm ngày thời điểm, Bùi Đồ càng ngày càng cảm giác Sở Thanh không đối đầu.

	Tỉ như tốt nhất một khắc vẫn là cười hì hì, sau một khắc lập tức cả người liền bắt đầu trở nên có chút nôn nóng, mà lại rõ ràng rất bất an lại bảo trì một loại rất bình thường bộ dáng. . .

	Lúc buổi tối, Sở Thanh cũng bắt đầu cả đêm không ngủ được, không định giờ rời giường đến song sắt trên cửa nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, mà lại như thế ngẩn ngơ chính là ngốc hơn mười phút, ngây người hơn mười phút về sau, Sở Thanh lại trở lại trên giường đem Bùi Đồ đánh thức, không giải thích được lộ ra nụ cười quỷ dị cùng Bùi Đồ bắt đầu trò chuyện lên sinh mệnh Khởi Nguyên, ngẫu nhiên sẽ còn thừa dịp cửa thủy tinh mở ra thời điểm đi vào Từ Bằng giường ngủ, tìm Từ Bằng kéo vài câu nhân sinh triết học. . .

	Tóm lại chính là không khiến người ta đi ngủ.

	Từ Bằng cùng Bùi Đồ càng ngày càng cảm giác Sở Thanh chẳng những có bệnh trầm cảm, mà lại có bệnh tâm thần phân liệt, mà lại phát bệnh thời gian tương đương không định giờ. Trước kia đánh xong trấn định tề về sau Bùi Đồ đều có thể an an ổn ổn ngủ một giấc, nhưng mấy ngày nay Bùi Đồ lại càng ngày càng cảm giác không ngủ yên giấc.

	Hắn cảm thấy mình muốn điên rồi.

	Loại tình huống này một mực tiếp tục đến ngày thứ bảy.

	Ngày thứ bảy thời điểm, Sở Thanh tại tự do thời gian thời gian hoạt động thời điểm lần nữa tìm được Bùi Đồ, lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung.

	"Chúng ta muốn hay không rời đi thế giới này? Ta tìm được đồng dạng đồ tốt, thứ này đâm vào yết hầu ta cam đoan chúng ta ai cũng sống không được, rất không tệ, mà lại sẽ không có thống khổ gì." Sở Thanh thần thần bí bí từ trong túi móc ra một cây bén nhọn gai nhọn, trên mặt vẫn như cũ lộ ra một bộ chính năng lượng tràn đầy biểu lộ.

	Đây là bàn chải đánh răng gai nhọn, mà lại cái này bàn chải đánh răng là Sở Thanh đánh răng thời điểm vụng trộm nhặt được, đồng thời bàn chải đánh răng đoạn trước bị Sở Thanh mài đến tương đương bén nhọn.

	"Cái đồ chơi này đâm vào đi, yết hầu tuyệt đối sẽ bị đâm xuyên, ta đoán chừng máu sẽ lưu thật nhiều, sau đó chúng ta sẽ giãy dụa, sau đó tại trong tuyệt vọng chậm rãi chết đi, tiếp lấy chúng ta liền sẽ giải thoát. . . A, ta nhìn ngươi huyệt thái dương cũng thật không tệ, cái đồ chơi này đâm trong huyệt Thái dương, cam đoan lập tức liền có thể đi chết. . ."

	"? ? ? ?"

	Bùi Đồ nhìn xem chững chạc đàng hoàng Sở Thanh, lập tức trong lòng phát lạnh.

	Sở Thanh cười ngây ngô hắn thấy là rùng mình tiếu dung!

	Sở Thanh miêu tả tử vong từ ngữ làm người ta phát rét, rõ ràng là nói một kiện trực tử sự tình, nhưng Sở Thanh lại dùng một loại chính năng lượng chậm rãi ngữ khí nói.

	Bùi Đồ kinh sợ thối lui mấy bước, sau đó hắn đột nhiên phát hiện chính mình không muốn chết nghĩ kỹ tốt còn sống.

	Đi vào bệnh viện tâm thần trị liệu phía sau một lần hắn muốn sống.

	Chí ít hắn không muốn chết như vậy đến có chút không hiểu thấu.

	"Ta cảm thấy chúng ta Nhân loại còn sống không có tác dụng gì, ngược lại vẫn phải chết hữu dụng, dù sao người hư thối về sau có thể làm phân bón, có thể làm giòi bọ đồ ăn, còn sống còn muốn lãng phí xã hội này lương thực, cho xã hội này tạo thành gánh vác. . ." Sở Thanh nhìn xem lui ra phía sau Bùi Đồ, tiếu dung càng tăng lên "Tới đi, tin tưởng ta, có thể."

	"Thanh tử. . . Chúng ta. . . Ta đột nhiên cảm thấy hảo hảo còn sống kỳ thật rất tốt, ngươi đừng xúc động!"

	"Ngạch? Rất tốt? Có gì tốt?" Sở Thanh gãi đầu một cái, cứ việc cười ngây ngô, nhưng ánh mắt cũng rất kiên định.

	"Nếu như ngươi cảm thấy không yên lòng cảm thấy mình sẽ không chết thấu lời nói, ta trước tiễn ngươi lên đường, tiễn ngươi lên đường về sau ta rồi lên đường thế nào? Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi thế giới sau khi chết thật không tệ, hẳn là có Thiên đường!" Sở Thanh như là một cái bị tẩy não tín đồ, cho Bùi Đồ quán thâu một chút rùng mình đồ vật, nhưng hết lần này tới lần khác lại lộ ra tiếu dung.

	". . ." Bùi Đồ mặt nhìn xem Sở Thanh lần nữa dùng bén nhọn bàn chải đánh răng lung lay về sau, hắn nuốt nước miếng một cái, sau đó sắc mặt trở nên có chút trắng bệch.

	Tự do hoạt động kết thúc sau trở lại phòng bệnh, khi nhìn đến Sở Thanh tấm kia tựa hồ tràn đầy ma tính cười ngây ngô về sau, Bùi Đồ vô ý thức nhấn xuống còi báo động, hắn có chút nhẫn nhịn không được Sở Thanh.

	"Thế nào?"

	Mấy cái bác sĩ đi đến. . .

	"Nơi này, ta không ở nổi nữa. . ."

	Bùi Đồ rời đi phòng bệnh sau sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Tiêu Lượng.

	"Thế nào?" Tiêu Lượng rất kỳ quái, hắn cảm thấy Bùi Đồ bệnh tình tựa hồ bắt đầu có chút biến hóa, chí ít đêm qua Bùi Đồ giống như cũng không có phát bệnh, bệnh tình tựa hồ có chỗ hòa hoãn.

	"Các ngươi đưa một cái gì bệnh tâm thần tới. . ." Bùi Đồ ngực không ngừng chập trùng, ánh mắt càng là phức tạp vô cùng.

	"Cái gì?" Tiêu Lượng kì quái.

	"Ta. . . Muốn đổi phòng bệnh. . . Ta thật không thể chịu đựng được ban đêm Sở Thanh chạy đến giường của ta bên cạnh nói liên miên lải nhải phải nói một chút chính năng lượng đồ vật. . . Ngươi không biết hắn nói những vật này thời điểm biểu lộ, biểu tình kia để cho người ta sợ hãi, quả thực là tinh thần trọng độ phân liệt a, mặc dù hắn che giấu rất khá, nhưng là ta học qua tâm lý học ta biết người này có bạo lực khuynh hướng, ngươi biết hắn mới vừa rồi cùng ta nói cái gì sao?"

	"Cái gì?" Tiêu Lượng có chút kỳ quái.

	"Mẹ., hắn nói hắn muốn giết ta! Muốn dẫn ta cùng đi gặp Thượng Đế! Mẹ nó!"

	Bùi Đồ cảm thấy mình đã điên rồi. () 