 Chương 429: Thật như vậy tú sao? 

	Nước Mỹ tượng nữ thần tự do dưới chân có một đạo kỳ quan.

	Trước kia hẳn là người ta tấp nập tượng nữ thần tự do dưới chân trong nháy mắt liền quạnh quẽ đến không thể quạnh quẽ đến đâu, mà vốn nên là quạnh quẽ đất trống bên trong lại là trong trong ngoài ngoài vây quanh không biết bao nhiêu tầng người, đem bên cạnh giao thông đều cho tắc nghẽn.

	Mà lại một đại bang hướng Sở Thanh muốn kí tên người đều biên ra đủ loại lý do, mà lại có chút lý do để cho người ta thật không lời nào để nói.

	"Thanh tử... Kí tên, ta là fan của ngươi, ngươi cho ta một cái kí tên thôi!"

	"Thanh tử, van cầu ngươi, muội muội của ta, đệ đệ của ta, mẹ ta cha ta đều rất sùng bái ngươi, ngươi cho ta một cái kí tên a."

	"Ô ô ô, Thanh tử, nãi nãi ta được bệnh nặng tại trong bệnh viện, nàng đời này nguyện vọng lớn nhất chính là mang theo ngươi kí tên qua đời, van cầu ngươi, Thanh tử, ngươi nhất định phải thỏa mãn yêu cầu của ta a!"

	"Thanh tử, ta yêu ngươi, ta muốn giúp ngươi sinh hầu tử!"

	"Thanh tử, van cầu ngươi, ta cũng muốn kí tên... Có thể tại nước Mỹ gặp được ngươi thật là duyên phận..."

	"Thanh tử, ta muốn gia nhập Thanh Bang... Ta hiện tại thiếu một tấm giấy thông hành, cầu ngươi cho ta trương này giấy thông hành để cho ta cảm nhận được Thanh Bang đại gia tộc quan tâm đi..."

	"Tiền, tiền? Cái gì? Đã nói xong ném tiền đâu?"

	"Cái này Hoa Hạ nam nhân chuẩn bị ném tiền sao?"

	"Bắt đầu ném tiền?"

	Một đám người vây quanh Sở Thanh, đủ loại thanh âm đủ loại lý do đều có.

	Mà mấy cái ngoại quốc bạn bè cảm xúc tăng vọt, có loại không hiểu thấu bị dao động biểu lộ đồng dạng đi theo mang theo tiết tấu.

	Sở Thanh cảm giác chính mình nhất thời rất khó thoát thân, loại tình hình này để Sở Thanh không tự do tự chủ đến sinh ra một loại chính mình ngay tại sinh hóa nguy cơ bên trong ảo giác, mà những này những này hướng mình muốn kí tên fan hâm mộ giống như là giương nanh múa vuốt Zombie đồng dạng...

	Ân, rất hình tượng sinh động...

	Người Hoa thì cũng thôi đi, nhưng là hiện tại mấy cái không rõ tình huống tóc vàng người Mỹ cùng người da đen các bằng hữu cũng gom lại náo nhiệt tầng tầng đem Sở Thanh vây quanh, mà lại là một mặt nịnh nọt tiếu dung, khiến cho Sở Thanh liền như là bọn hắn Thượng Đế đồng dạng.

	Dù sao, bọn hắn đang chờ nhặt tiền a, nhặt tiền chẳng lẽ không vui?

	Bên cạnh cảnh điểm bảo an nhân viên thấy tình thế không ổn lập tức báo cảnh, dù sao những người này tựa hồ như là trúng tà, không làm rõ ràng được trạng thái bọn hắn thậm chí hoài nghi có cái gì tà giáo phần tử tại tượng nữ thần tự do phía dưới gây sự...

	Nhìn xem những này nhiệt tình fan hâm mộ, thật đúng là giống!

	"Chớ đẩy, đừng... Đừng... Từ từ sẽ đến, từng bước từng bước xếp hàng a." Sở Thanh nhìn xem đám này nhiệt tình fan hâm mộ biết mình hôm nay nếu như không kí tên mà nói chỉ sợ rất khó rời đi nơi này, thế là chỉ có thể tiếp lấy trong đó một cái fan hâm mộ đưa tới giấy bút, bắt đầu từng cái chậm rãi ký bắt đầu, kí tên đồng thời trong lòng cầu nguyện lão Mỹ cảnh sát tranh thủ thời gian tới, nếu không nhìn điệu bộ này, mình coi như thêm một ngày đều không nhất định thêm cho hết...

	"Oa, lấy được lấy được, ha ha, ha ha ta quá hưng phấn, ha ha!"

	"Ta cũng lấy được, lần này lữ hành kiếm lật ra, may mà ta có trước gặp chi danh, hướng dẫn du lịch, ta muốn rời khỏi lữ hành đoàn, ta muốn về nước!"

	"Ta cũng muốn về nước!"

	"Ha ha, thanh thể kí tên, ngươi mẹ nó chính là chân chính thanh thể kí tên, ha ha ha!"

	"Giống như nằm mơ ta quả thực là đang nằm mơ a!"

	"Tranh thủ thời gian phát Weibo khoe khoang một chút, ha ha, thật mẹ nó vận khí tốt a!"

	Tới gần Sở Thanh phía trước nhất mấy cái Hoa Hạ fan hâm mộ cầm tới kí tên về sau, hưng phấn đến như là một người bệnh tâm thần đồng dạng cả người đều nhảy lên cao ba thước, như là choáng váng đồng dạng cười ha ha.

	Sở Thanh thậm chí có chút bận tâm mấy người này cầm chính mình kí tên trở về có thể hay không trực tiếp bệnh tim phát ợ ra rắm.

	Tràng diện nhìn một lần hơi không khống chế được...

	Nhìn xem Hoa Hạ bằng hữu vui vẻ như vậy như thế high, những cái kia quốc tế bạn bè lại lâm vào càng thêm mộng bức trạng thái.

	Không phải nói ném đi nhặt tiền sao? Làm sao từng cái cầm một tờ giấy hưng phấn như vậy, tình huống như thế nào?

	Lãng phí chúng ta nịnh nọt tiếu dung?

	Bọn hắn không biết những này Hoa Hạ bằng hữu đến cùng là thế nào, cảm thấy bọn hắn từng cái như là chân chính trúng tà đồng dạng.

	Đây cũng quá đáng sợ đi.

	"Uy, bằng hữu, đây là cái gì?" Trong đó một người da đen bằng hữu lôi kéo Hoa Hạ du khách,

	Dùng tiếng Anh hỏi.

	"Đây chính là chính tông thanh thể kí tên!" Hoa Hạ du khách kích động dùng tiếng Anh đáp lại người da đen bằng hữu.

	"? ? ?" Một vị người da đen bằng hữu tràn đầy dấu chấm hỏi, thanh thể kí tên là có ý gì? Trân quý như vậy có thể ăn sao?

	"Chính ngươi bên trên Sodu lục soát thanh thể kí tên, không kịp giải thích, ta phải đặt trước vé máy bay trở về..."

	"Uy, uy..." Người da đen bằng hữu nhìn xem mặt mũi tràn đầy ửng hồng nụ cười Hoa Hạ bằng hữu hấp tấp chạy chậm đến rời đi, trong lòng đối cái này cái gọi là thanh thể kí tên càng ngày càng hiếu kỳ.

	Cái này một tấm kí tên như thế đáng tiền sao?

	Khi hắn mở ra điện thoại di động Sodu, sau đó dựa theo tiếng Anh đưa vào thanh thể kí tên cái này mấy chữ, nhìn thấy thanh thể kí tên giá trị sáu vạn đôla sát na, tâm tình của hắn lập tức nổ...

	Cái này!

	Kí tên vậy mà giá trị sáu vạn đôla, ngọa tào!

	"Ta ta ta... Ta cũng muốn... Thanh tử, ta là của ngươi... Ngươi... Fan hâm mộ! Ta muốn... Ta muốn!" Thao lấy một ngụm phi thường sứt sẹo mà quái dị Hán ngữ, người da đen bằng hữu nương tựa theo thân thể của mình tiên thiên ưu thế, tại một trận hùng hùng hổ hổ hạ chen vào đám người nhìn chằm chằm Sở Thanh, cả người kích động đến không được.

	"..." Sở Thanh nhìn xem cái này cao lớn người da đen bằng hữu lộ ra nụ cười thô bỉ móc ra một tấm dúm dó giấy về sau, lập tức khóe miệng giật một cái.

	Mẹ nó, ta còn có người da đen fan hâm mộ?

	Ta không nhớ rõ ta lúc nào có người da đen fan hâm mộ a?

	... ... ... ... ... ... ...

	Đây là một trận nháo kịch.

	Mà lại là một trận xảy ra bất ngờ để Sở Thanh đều không có bất kỳ cái gì chuẩn bị nháo kịch, Sở Thanh kí tên thêm đắc thủ đều chua, cả người bắt đầu chết lặng đến không được, thế nhưng là nhìn thấy liên tục không ngừng vây tới người về sau, lập tức khổ bức có chút nhớ nhung khóc.

	Hắn thật sự có chút tuyệt vọng.

	Thời gian này lúc nào mới là đầu a?

	Vừa khổ bức ký mười mấy cái tên về sau, phương xa truyền đến xe cảnh sát thổi còi thanh âm, nghe được xe cảnh sát thổi còi thanh âm, Sở Thanh cảm thấy cái này so bất luận cái gì duyên dáng âm nhạc còn tốt hơn nghe, còn muốn làm chính mình kích động...

	Từng chiếc xe cảnh sát đứng tại bên cạnh, sau đó dưới xe cảnh sát từng cái cầm gậy cảnh sát FBI như lâm đại địch đi theo ra, cầm đầu FBI nhân viên công tác cầm microphone đối bọn này vô cùng kích động người gầm thét...

	Theo FBI ra sân, Sở Thanh cảm giác chính mình thu hoạch được cứu vớt.

	Sở Thanh trong lòng thật dài thở hắt ra...

	Ngay sau đó, một bang FBI vọt vào đám người phát hiện Sở Thanh, tại Sở Thanh giải thoát trong ánh mắt, không nói hai lời bắt lấy Sở Thanh đem Sở Thanh kéo lên xe cảnh sát...

	Cứ việc, đám này FBI nhìn Sở Thanh bộ dáng giống như nhìn một phạm nhân, nhưng ngồi ở trong xe Sở Thanh cũng rất an tâm.

	Theo Sở Thanh bị FBI mang đi về sau, trong đám người toàn bộ phát ra một trận bất đắc dĩ ảo não thanh âm.

	"Làm sao lúc này đi rồi?"

	"Các ngươi không có quyền lợi bắt đi Thanh tử!"

	"Kháng nghị, kháng nghị!"

	Còn lại FBI trong đám người điều tra bất thình lình rối loạn, đồng thời nghĩ hết tất cả biện pháp trấn an bọn này người.

	Sở Thanh ngồi tại trên xe cảnh sát nhìn xem trước mặt một vị người cao cảnh sát, cảnh sát cũng nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt tương đương sắc bén, tựa hồ muốn Sở Thanh cho xem thấu đồng dạng.

	"Thẻ căn cước của ngươi."

	"Cái gì? Nói cái gì, ta nghe không hiểu, ngươi, có thể hay không nói Hán Ngữ?"

	Sở Thanh nhìn xem người cao cảnh sát phi thường nghiêm túc dùng tiếng Anh hỏi mình nói sau lộ ra một mặt vẻ mặt mờ mịt.

	Hỏi là cái gì?

	Hắn xác thực nghe không hiểu cái này cảnh sát đang nói cái gì đồ vật...

	"..." Người cao cảnh sát nghe được Sở Thanh Hán ngữ về sau, liền không nói bảo.

	Hắn biết hắn nghe không hiểu, hiện tại nói với Sở Thanh lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

	Bởi vì ngôn ngữ không thông quan hệ, cho nên Sở Thanh bị xem như là tà giáo phần tử cho đưa đến trong phòng thẩm vấn FBI nhân viên đặc địa tìm một vị sẽ Hán ngữ phiên dịch tới.

	Làm phiên dịch tiến đến cùng Sở Thanh tìm hiểu tình huống về sau, phiên dịch dở khóc dở cười đem Sở Thanh thân phận nói cho FBI nhân viên, FBI nhân viên cũng nghe được một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Cái gì?

	Ngươi nói cái gì?

	Nhiều người như vậy vây quanh một người chính là vì muốn một tấm kí tên?

	Thật hay giả?

	Cái này kí tên có như thế đáng tiền sao?

	Sở Thanh mặc dù tại Châu Á nội hỏa vô cùng, nhưng ở trên quốc tế là không có danh khí gì, cho nên những người này cũng không biết Sở Thanh là ai, khi bọn hắn điều tra Sở Thanh tại Hoa Hạ các loại thân phận về sau, bọn hắn tất cả đều có chút tặc lưỡi.

	Tác gia, ca sĩ, diễn viên...

	Người này tại Hoa Hạ nổi danh như vậy?

	Rất khó tin tưởng, nhiều như vậy thân phận vậy mà toàn bộ đều là một người, mà lại nhiều như vậy thân phận đều bị Sở Thanh chơi ra hoa văn, thậm chí có thể nói là chơi đến một loại cực hạn.

	Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu, trọng yếu nhất chính là khi bọn hắn nhìn thấy Sở Thanh một tấm kí tên giá cả về sau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh. 

	Một tấm kí tên, sáu vạn đôla?

	Cái này kí tên giá cả coi như tại Hollywood minh tinh bên trong cũng là không nhiều ít.

	Lợi hại như vậy một người sao?

	Nhìn thấy cái này thời điểm, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhiều người như vậy tụ tập tại tượng nữ thần tự do bên cạnh như là tín đồ đồng dạng vây quanh cái này thần kỳ Hoa Hạ thanh niên.

	Mẹ nó, một tấm kí tên giá trị nhiều tiền như vậy, coi như đổi thành bọn hắn bọn hắn cũng sẽ đi lên phong thưởng.

	Sau đó, mấy cái FBI nhân viên công tác đặc địa tra xét một chút Sở Thanh mấy ngày nay tại nước Mỹ hành trình, như thế tra một cái về sau, trong lòng bọn họ thì càng cảm thấy thảo nê mã...

	Đầu tiên là Sở Thanh gia nhập Hansen  « máy móc ma » đoàn làm phim bên trong thử sức tin tức, sau đó chính là tham gia Ivy buổi hòa nhạc đồng thời làm bản gốc ca khúc, lại bị tuôn ra cùng Ivy ở chung, đồng thời Sở Thanh quăng Ivy chờ mặt trái cặn bã nam tin tức...

	Mặc dù là mặt trái tin tức, nhưng là vấn đề là...

	Sở Thanh mới đến nước Mỹ mấy ngày?

	Tính toán đâu ra đấy mới đến nước Mỹ một tuần lễ thời kì...

	Một tuần lễ thời gian cái này Hoa Hạ nam nhân liền làm ra nhiều chuyện như vậy?

	Hollywood minh tinh cũng không có ngươi như thế sẽ làm sự tình a?

	Đường này hạt tại là cực kỳ ngang tàng a!

	Làm FBI nhân viên công tác lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, bọn hắn nhìn cái này yên tĩnh ngồi trên ghế nhìn có chút hàm hàm thanh niên lập tức có chút phức tạp.

	"Ta có thể đi rồi sao?" Sở Thanh ngẩng đầu nhìn bọn này người hỏi.

	"Ừm, tạm thời còn không được."

	"Vì cái gì?"

	"Thêm mấy chữ đi, ký mấy chữ này về sau, ngươi liền có thể đi..."

	"Ngạch, ký tên?"

	"Ừm."

	Làm Sở Thanh nhìn thấy một đống lớn loạn thất bát tao nhìn như văn kiện đồ vật, lại nhìn thấy để cho mình ký tên nhân viên công tác hơi có một chút như vậy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái về sau, hắn rơi vào trầm tư.

	Ký tên?

	Thêm chữ gì? 