 Chương 561: Cái này trang bức có chút xấu hổ! 

	Sở Thanh đi vào lần đầu rạp chiếu phim thời điểm rất điệu thấp, trốn ở nơi hẻo lánh vắng vẻ vị trí bên trên cùng những cái kia viết bình luận điện ảnh phóng viên đồng dạng đứng đấy nhìn chằm chằm màn ảnh nhìn xem trên màn ảnh chính mình biểu diễn.

	Hắn chỉ có thể đứng đấy.

	Vì cái gì?

	Bởi vì lần đầu hiện trường bạo mãn, ngoại trừ mua được dự vé VIP người xem có thể ngồi xem phim bên ngoài, cái khác phổ thông người xem cùng bình luận điện ảnh các phóng viên đều chỉ có thể đứng nhìn xem.

	Mặc dù, đứng đấy để Sở Thanh cảm giác có chút phí sức, nhưng nhìn xem lần đầu hiện trường người chen người như thế bạo mãn, Sở Thanh trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít nhìn điệu bộ này, bộ phim này hẳn là sẽ không bị vùi dập giữa chợ.

	Bất quá nhìn xem trên màn ảnh chính mình biểu diễn, Sở Thanh càng xem càng cảm thấy rất xấu hổ, thậm chí một chút lời kịch, một chút biểu lộ đều làm chính Sở Thanh đều cảm thấy không thích ứng...

	Giờ phút này trên màn ảnh chính phát hình Sở Thanh vai diễn nhân vật chính đang bị người vây công, máu me be bét khắp người không ngừng ngã xuống, lại không ngừng bò lên.

	"Ta... Sẽ không ngã xuống, ta chết, đều không ngã xuống, a!"

	Trên màn hình nhân vật nam chính nắm chặt nắm đấm, một chút xíu đứng lên.

	Mặt mũi của hắn kiên định, cương nghị, cứ việc thân thụ cự tổn thương, nhưng là ý chí lại vô cùng kiên cường!

	Thanh âm, có chút khàn giọng!

	Bất quá, loại này khàn giọng lại là vừa đúng.

	Sở Thanh lại nhắm mắt lại.

	Đây chính là ta sao?

	Vì cái gì luôn cảm giác trên màn ảnh ta có chút đần độn?

	Giống như có chút...

	Có chút trung nhị?

	Cái này trung nhị biểu lộ, thật không dược vật có thể cứu, đập thời điểm xưa nay đều không có cảm giác cái gì trung nhị, nhưng là mình nhìn mình biểu diễn thời điểm lại...

	Tốt a, không biết vì cái gì trên màn ảnh Sở Thanh biểu diễn càng là dữ dội, hắn liền càng nghĩ che mặt không nhìn.

	"Hô, Sở Thanh biểu diễn thật sự là quá tốt, thật rất làm cho lòng người nát."

	Lúc này, Sở Thanh bên cạnh một vị bình luận điện ảnh phóng viên vuốt một cái nước mắt, thanh âm hơi xúc động.

	"Rất tốt sao?" Sở Thanh vô ý thức đến tiếp lời.

	"Đương nhiên rất tốt, bằng hữu..." Vị này tóc vàng bình luận điện ảnh phóng viên có chút sửa sang lại cảm xúc, nhẹ giọng lắc đầu "Sở Thanh tại Hollywood phim ta toàn bộ nhìn qua, liền lấy Sở Thanh bộ phim đầu tiên  « máy móc ma » tới nói đi,  « máy móc ma » mặc dù là một bộ loại khoa huyễn hình phim, đối diễn kỹ yêu cầu cũng không cao, nhưng là Sở Thanh lại đem nhân vật phỏng đoán rất sâu... Ân, dùng Hoa Hạ một câu thành ngữ tới nói, chính là ăn vào gỗ sâu ba phân, Sở Thanh vai diễn Bruce, đơn giản xấu tới cực điểm, thậm chí có thể nói để cho người ta không rét mà run..."

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi đầu một cái, bởi vì Sở Thanh mang theo mũ cùng khẩu trang quan hệ, cho nên cũng không có người nhận ra Sở Thanh, chí ít vị này bình luận điện ảnh phóng viên cũng không biết bên cạnh hắn đứng đấy vị này Hoa Hạ thanh niên chính là Sở Thanh bản nhân.

	"Sở Thanh tại Hollywood bộ 2 phim là  « mất ngủ ký » bộ phim này là lấy hài kịch làm chủ, bất quá lại xen lẫn động tác, bộ phim này phòng bán vé rất cao, danh tiếng cũng viễn siêu  « máy móc ma », bộ phim này, Sở Thanh không phải lấy diễn kỹ mà là lấy động tác hí làm chủ, nhưng là chi tiết phương diện, Sở Thanh vai diễn Lý Cường lại phi thường bền gan vững chí, một ánh mắt, một trận thở dài, đều mang đối tương lai mê mang cùng bi quan, những người khác nhìn đều là hài hước kịch bản, mà ta nhìn, lại là bên trong nội hàm, không hề nghi ngờ, Sở Thanh hoàn toàn làm được những này nội hàm, mặc kệ cái gì phim, đều cần nội hàm..."

	"Ta cảm thấy, Sở Thanh khả năng không có lợi hại như vậy đi, ta cảm thấy hắn quay chụp thời điểm không có

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết Hồ Dương bi khiếu

	Cân nhắc nhiều như vậy." Sở Thanh nhìn trước mắt người này như thế nói khoác chính mình, lập tức có chút xấu hổ, vô ý thức muốn nói chút gì khiêm tốn một chút.

	"Không có cân nhắc nhiều như vậy? Bằng hữu, ngươi căn bản cũng không hiểu Sở Thanh cái này diễn viên, ta cảm thấy, ngươi chính là một kẻ tay ngang, ta thậm chí hoài nghi ngươi căn bản cũng không hiểu phim!" Bình luận điện ảnh phóng viên nghe được Sở Thanh câu nói này về sau, trong nháy mắt cũng có chút âm trầm xuống,

	Ngữ khí cũng không có vừa rồi nhiệt tình như vậy.

	Thậm chí còn xen lẫn một chút chẳng đáng!

	"A..."

	"Ta lúc đầu không muốn cùng như ngươi loại này người ngoài ngành đàm diễn kỹ, dù sao nói với ngươi ngươi cũng không hiểu, nhưng là, xem ở Sở Thanh cho chúng ta mang đến như thế làm cho người động dung phim phân thượng, ta hảo hảo dạy dỗ ngươi cái gì là diễn kỹ. Một bản diễn viên, đều chỉ sẽ dựa theo kịch bản yêu cầu đến vai diễn một vai, phổ thông người xem nhìn nhân vật này là không sai, nhưng là, ở bên trong người đi đường xem ra, lại là thiếu khuyết linh hồn, linh hồn loại vật này rất kỳ diệu, ta như thế nói với ngươi đi, ngươi..."

	"..." Sở Thanh há to miệng, không hiểu nghĩ quay đầu rời đi, lại không nghĩ rằng cái này bình luận điện ảnh phóng viên tựa hồ không kéo ít đồ không thoải mái, gặp Sở Thanh di động, hắn cũng di động theo, cùng Sở Thanh thiếp quá chặt chẽ.

	"Được rồi, linh hồn loại vật này, đối với ngươi mà nói khả năng rất khó, ta nói với ngươi đơn giản điểm đi, tỉ như  « hắc dạ huyết thống » vừa rồi Sở Thanh vai diễn nhân vật bị người đánh tràng cảnh , dựa theo đồng dạng diễn viên đến diễn, tuyệt đối sẽ trước biểu thị phi thường thống khổ, sau đó thống khổ lại tiếp tục chuyển đổi trở thành bền gan vững chí, nhưng là Sở Thanh khác biệt, Sở Thanh thuyết minh loại thống khổ này phương thức cũng khác biệt là thống khổ xen lẫn bền gan vững chí, cả hai hoàn toàn khác biệt, hắn đem chính mình hoàn toàn đưa vào Hấp Huyết quỷ nhân vật bên trong, đã cùng nhân vật này hợp hai làm một, hắn chính là cái này đáng thương Hấp Huyết quỷ, cái này đáng thương Hấp Huyết quỷ là hắn, còn có, ngươi nhìn hắn biểu lộ... Ngươi không nên nhìn địa phương khác, ngươi nhìn màn hình, đúng, chính là cái này đoạn ngắn... Cái này đoạn ngắn ngươi nhìn ra cái gì?"

	"Ngạch..." Sở Thanh nhìn xem màn ảnh, vừa vặn nhìn thấy chính mình vai diễn nhân vật nở nụ cười tình cảnh.

	Cái nụ cười này thế nào?

	"Cái nụ cười này, thuyết minh lấy một loại triết học, một loại đối sự thật lên án, một loại đối tương lai ước mơ, còn mang theo tuyệt vọng..."

	"..." Diễn một vai mà thôi, ngươi lại có thể nhìn ra nhiều như vậy đạo đạo »

	Ta mẹ nó!

	Sở Thanh nghe nghe, xấu hổ ung thư sâu hơn.

	Ta diễn thời điểm, ta cũng không muốn nhiều như vậy a!

	Ta mẹ nó...

	Ngươi thật không phải là tại nói hươu nói vượn?

	"Cái kia, ta muốn lên một chút nhà vệ sinh..." Sở Thanh không chịu nổi.

	"Vừa vặn, ta cũng nghĩ truy cập nhà vệ sinh, cùng một chỗ đi..."

	"..."

	Bình luận điện ảnh phóng viên nói đến nước bọt bay tứ tung, thuyết minh Sở Thanh diễn kỹ chính thuyết minh đến thoải mái đâu làm sao cho phép bị đánh gãy, thế là, hắn bổ sung một câu muốn cùng Sở Thanh cùng tiến lên nhà vệ sinh...

	Sở Thanh há to miệng.

	"Ta còn là không lên." Cuối cùng, Sở Thanh lắc đầu.

	"Tiếp tục tiếng của chúng ta đề, ta vì cái gì nói ngươi không hiểu diễn kỹ, không hiểu Sở Thanh, là bởi vì ngươi xem phim chỉ nhìn mặt ngoài, không có nhìn nội tại, cho nên..."

	"..." Sở Thanh cảm thấy cái này nhà phê bình điện ảnh rất cuồng nhiệt, một mảng lớn Sở Thanh cũng đều không hiểu lý luận từ truyền đến Sở Thanh trong lỗ tai.

	Cái này khiến cho Sở Thanh rất cứng ngắc lại.

	Ngươi nói rất lợi hại không sai, nhưng là, ta lợi hại như vậy, ta làm sao không biết?

	"Chúng ta lại từ động tác đi lên phân tích, Sở Thanh

	-0--0-- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết Hồ Dương bi khiếu

	--0--0--- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Đồ vật, ngươi xem phim, ngươi nhìn hắn chi tiết, hắn chi tiết thế nhưng là..."

	"Cái kia... Xin đừng nên nghị luận Sở Thanh được không..." Cuối cùng, nghe nghe Sở Thanh đều cảm giác được có chút buồn ngủ, rốt cục, hắn dự định kết thúc cái đề tài này.

	Hắn không chịu nổi.

	"Vì cái gì không thảo luận, ta là dạy ngươi người ngoài này cái gì là diễn kỹ, ta muốn dẫn ngươi hiểu rõ Sở Thanh cái này diễn viên, không phải, ngươi sẽ hiểu lầm..."

	"Ta, thật không nghĩ giải." Sở Thanh kìm nén mặt, bó tay rồi.

	Ta mẹ nó, hiểu rõ chính mình còn muốn từ trong miệng ngươi hiểu rõ không?

	"Vì cái gì? Ngươi không hiểu Sở Thanh, ta để ngươi minh bạch, miễn cho ngươi hiểu lầm Sở Thanh cái này vĩ đại diễn viên..."

	"Ta... Ta mẹ nó chính là Sở Thanh a!" Sở Thanh lấy xuống khẩu trang, mũ, lộ ra lúc đầu diện mục.

	"Cái gì! Ngươi, ngươi, ngươi chính là... Ngươi..." Vị kia tóc vàng bình luận điện ảnh phóng viên nhìn thấy một mặt im lặng Sở Thanh về sau, lập tức sững sờ, biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên dị thường cứng ngắc, giống như mất hồn, ngay sau đó, lớn lao, trước nay chưa từng có xấu hổ chi ý đánh tới.

	Ta mẹ nó vậy mà tại Sở Thanh trước mặt thảo luận Sở Thanh diễn kỹ?

	Hắn phảng phất nghe được đầu tiếng nổ.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

	Hắn giờ phút này thậm chí rất muốn tìm cái địa động chui vào...

	Quá mất mặt.

	Ta mẹ nó mới vừa rồi còn cùng Sở Thanh nói hắn không hiểu diễn ngươi?

	Ta mẹ nó...

	... ... ... ... ... ... ...

	Hơn một giờ đợi, bộ này  « hắc dạ huyết thống » rốt cục đạt tới hồi cuối.

	Hồi cuối là một trận rất khốc liệt đại chiến.

	Động tác hí?

	Đúng vậy, là động tác hí.

	Giang Tiểu Ngư thiết kế động tác quyền quyền đến thịt, đối mỗi một chi tiết nhỏ chắc chắn đều phi thường thành công.

	Nhân vật chính đối mặt mấy trăm Hấp Huyết quỷ, lộ ra răng nanh, vọt tới, dục huyết phấn chiến.

	Tình hình chiến đấu là thảm liệt.

	Sở Thanh đối loại này thảm liệt hí rất am hiểu, cơ hồ không cần bất luận cái gì chỉ đạo, liền đem nhân vật này hoàn toàn thuyết minh được hoàn mỹ.

	"Ta không thể chết! Ta, tuyệt đối không thể chết, ta muốn, tìm tới, hung thủ, a!"

	Tại tuyệt cảnh thời điểm, Hấp Huyết quỷ huyết mạch cùng người sói huyết mạch hoàn toàn dung hợp.

	Trong tuyệt cảnh bộc phát!

	Rất đốt!

	Phòng chiếu phim bên trong, mỗi một cái người xem gạt lệ đồng thời lại trở nên nhiệt huyết sôi trào.

	Trên màn ảnh Sở Thanh vai diễn nhân vật liền như là một cái quái vật, dính dấp tất cả người xem tâm linh.

	Rốt cục, đại chiến kết thúc.

	Ánh đèn sáng lên.

	Toàn bộ phòng chiếu phim bên trong vang lên liên tiếp tiếng vỗ tay cùng tiếng than thở...

	Sở Thanh nhìn

	-0-0-- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách --

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết Hồ Dương bi khiếu

	-0--0- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ chia cắt --

	Lấy những này người xem biểu lộ về sau, lập tức rất vui mừng.

	Người xem thái độ quyết định một bộ phim tốt xấu thành công.

	"Cái kia... Sở Thanh... Ta..."

	"Cái gì?"

	"Ta có thể viết bình luận điện ảnh sao? Chính là dựa theo ta vừa rồi cùng ngươi giảng viết."

	"Ngạch, có thể viết a, lại không có người nói không thể viết a." Sở Thanh nhìn xem hắn, gật gật đầu.

	"A a, ta nhất định hảo hảo viết!"

	Tóc vàng bình luận điện ảnh phóng viên yếu ớt gật đầu, giờ phút này vẫn như cũ lâm vào vừa rồi trang bức gặp được chính chủ xấu hổ bên trong.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Một bộ dư vị vô tận, dung tục bên trong nhưng lại không tầm thường phim, ta thấy như si như say!"

	"Sở Thanh, cái này ghê tởm người Hoa, vậy mà dựa vào chính mình diễn kỹ chống lên bộ này  « hắc dạ huyết thống »!"

	" « hắc dạ huyết thống » cuối cùng phòng bán vé ta không cách nào dự đoán, nhưng là ta biết  « hắc dạ huyết thống » thành tích tuyệt đối sẽ không quá kém, chí ít, không thể so với  « băng tuyết truyền thuyết » phải kém!"

	"Một cái không ngừng tiến bộ Hoa Hạ diễn viên,  một bộ sắp trở thành bán hàng loạt  « hắc dạ huyết thống »!"

	"Lớn mật dự đoán ngày đầu phòng bán vé xếp hạng  « hắc dạ huyết thống » hoặc sẽ thành phòng bán vé Hắc Mã!"

	Nước Mỹ phim quyền uy diễn đàn bên trên,  « hắc dạ huyết thống » bộ phim này cho điểm trực tiếp bị đám dân mạng xoát đến 9. 7 phần, phía dưới liên tiếp đều là điểm tán kích động bình luận điện ảnh.

	Đám mê điện ảnh rất kích động.

	Bọn hắn đã thời gian rất lâu đều không nhìn thấy như thế làm cho người hưng phấn phim.

	Thậm chí, không ít người ngay tại chờ mong  « hắc dạ huyết thống » bộ 2 lúc nào chiếu lên.

	Dù sao  « hắc dạ huyết thống » kết cục thật sự là thiết trí rất rất nhiều huyền niệm , dựa theo Hollywood phim nước tiểu tính, tuyệt đối có bộ 2, bộ 3 đến tiếp sau vòng tiền phim xuất hiện...

	 « Kim Cương 4 » không phải liền là cái này nước tiểu tính sao?

	Bất quá, bên này  « hắc dạ huyết thống » khen ngợi như nước thủy triều, nhưng là một bên khác  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » lại là tiếng mắng một mảnh.

	Rất nhiều dân mạng đem  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » nhân vật nam chính, Iverson cùng Sở Thanh so sánh với.

	Nhưng là, như thế so sánh liền khiến người thất vọng.

	Không có so sánh, liền không có tổn thương...

	Iverson mọc ra một tấm mặt đẹp trai, chí ít so Sở Thanh đẹp trai hơn thật nhiều.

	Nhưng là, diễn kỹ lại cơ hồ mặt đơ, nhìn không ra bất luận cái gì điểm sáng, đồng thời, kịch bản cũng có chút quá phận, nhân vật nữ chính cũng bị phê một thanh không có diễn kỹ, thậm chí  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » bị đám mê điện ảnh nhóm thành một bộ làm cho người thất vọng yêu đương phim, hoàn toàn không có một bộ mảng lớn cái này có thiết huyết hương vị.

	Ân, hoàn toàn so ra kém  « hắc dạ huyết thống »...

	Tóm lại  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » bị mắng cứt chó không bằng.

	Nếu như,  « hắc dạ huyết thống » chưa từng xuất hiện lời nói, như vậy  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » có thể sẽ không thảm như vậy.

	Nhưng mà...

	Lịch sử là không thể giả thiết không phải sao?

	Vương vị, vĩnh viễn chỉ có một tòa!

	Đúng vậy, chỉ có một tòa! 