 Chương 157: Nhiều mặt xoắn xuýt

	"Các ngươi đoán Thanh tử cuối cùng ký chính thức nhà ai công ty giải trí?"

	"Ta đoán là Thiên Ngu, ta nghe được tin tức ngầm xưng Thiên Ngu công ty giống như cho Sở Thanh hợp đồng cùng Thiên Ngu người mới lão đại Ngô Khắc Hưng không sai biệt lắm, mà lại Thiên Ngu truyền thông lại là uy tín lâu năm công ty giải trí nội tình phong phú tài nguyên cũng nhiều, ta tin tưởng Thanh tử là sẽ không cự tuyệt, trừ phi Thanh tử đầu óc xảy ra vấn đề."

	"Ta cảm giác là Nghệ Hưng, Thiên Ngu công ty cho Thanh tử hợp đồng mặc dù cùng Thiên Ngu lão đại hợp đồng không sai biệt lắm, nhưng chung quy không phải Thiên Ngu lão đại hợp đồng luôn có một chút khuôn sáo khác biệt trói buộc, nhưng Nghệ Hưng không giống, thực lực tổng hợp Nghệ Hưng mặc dù so Thiên Ngu phải kém một điểm, nhưng ta nghe nói Nghệ Hưng là mô phỏng tạo một cái một tuyến minh tinh đãi ngộ hợp đồng chuẩn bị thêm Thanh tử, lần này bọn hắn là mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị chính thức cùng Thiên Ngu khai chiến."

	"Thanh tử hiện tại là hai nhà công ty giải trí tranh nhau tranh đoạt nhân vật trọng yếu a, Thiên Ngu có Thanh tử liền như là như hổ thêm cánh, mà Nghệ Hưng có Thanh tử lời nói, như vậy làm không tốt có thể trong vòng mấy năm này càng Thiên Ngu trở thành những này công ty giải trí long đầu lão đại, dù sao Nghệ Hưng mặc dù trước mắt so ra kém Thiên Ngu công ty, nhưng thực lực chênh lệch thực tình không xa lắm, tài nguyên cũng chênh lệch không xa."

	"Các ngươi tại sao không có cân nhắc qua cái khác giải trí công ty nhỏ? Đừng nhìn những này công ty giải trí nhỏ, nhưng là bọn hắn tiềm lực cũng không nhỏ, mà lại bọn hắn vì ký Thanh tử có thể sẽ đem công ty mình cổ phần nhường ra một chút cũng nói không chính xác."

	"Cái khác công ty nhỏ chúng ta Thanh tử sẽ để mắt sao? Coi như đem cổ phần tặng cho Thanh tử, Thanh tử sẽ muốn sao? Chúng ta Thanh tử kém chút tiền ấy?"

	"Giống như đúng là dạng này."

	Sodu Thanh tử trong forum mặt giờ phút này đã bị từng trương thảo luận thiếp cho chiếm đoạt, Tieba bên trong Thanh Bang các thành viên nhao nhao thảo luận Sở Thanh ký chính thức nhà ai công ty giải trí mỗi người phát biểu ý kiến của mình vô cùng náo nhiệt.

	Phần lớn người đều cảm thấy Sở Thanh ký chính thức Thiên Ngu hoặc là Nghệ Hưng, dù sao hai nhà này công ty giải trí xem như Hoa Hạ bên trong lớn nhất hai nhà công ty, Thanh tử đến hai nhà này công ty khẳng định sẽ rực rỡ hào quang, làm không tốt tương lai sẽ xông ra Hoa Hạ vọt tới quốc tế cũng nói không chính xác. . .

	Có một phần nhỏ nhất người lại cho rằng Thanh tử làm không tốt ký chính thức một chút không có danh tiếng gì công ty nhỏ, dù sao có công ty nhỏ cũng có tiềm lực, cũng có khả năng dần dần lớn mạnh, mà lại Thanh tử người này cuối cùng sẽ làm ra một chút loạn thất bát tao đột tình huống, vạn nhất lần này cũng tới cái đột tình huống ký cái khác công ty nhỏ để đám fan hâm mộ chấn kinh một chút cũng nói không chính xác đâu?

	Đừng lo lắng,

	Thanh tử con hàng này thường xuyên làm như vậy, thường xuyên không theo lẽ thường ra bài.

	Đương nhiên cái này một phần nhỏ người nghị luận thiếp mời lập tức bị một đoàn thêm Thiên Ngu hoặc là thêm Nghệ Hưng kịch liệt thảo luận thiếp cho hoàn toàn che mất.

	Bọn hắn cảm thấy Thanh tử sẽ không lấy chính mình tiền đồ nói đùa, dù sao Thanh tử hiện tại rất hỏa, rất có tài, thế nhưng là nếu quả thật ký những cái kia hố cha công ty nhỏ, đây chẳng phải là rất hố cha?

	Làm không tốt ngay cả một tấm album tiền đều móc không ra hoàn toàn là làm trễ nải Thanh tử, Thanh tử chắc chắn sẽ không như thế hố.

	"Có được thanh thể kí tên chính thức Thanh Bang hội viên tiến đến, đánh cược đánh cược!"

	"Có ba cái tuyển hạng, cược Thanh tử thêm Nghệ Hưng vẫn là Thiên Ngu, hay là những công ty khác, hội viên chính thức tiến đến, hạ nhiều, bồi cũng nhiều nha!"

	A? Có đánh cược, mà lại là cược Thanh tử thêm nhà ai công ty giải trí?

	Có ý tứ, ta muốn vào xem một chút.

	Thành công từ nước bạn bị tẩy não thành fan hâm mộ Vương Kiến Thông đồng chí giống thường ngày ấn mở Sodu Thanh tử a chuẩn bị xem một chút có cái gì tin tức thời điểm lập tức nhìn thấy phía trên nhất mấy chương thiếp mời, lập tức nhãn tình sáng lên!

	Hắn chuẩn bị ấn mở thiếp mời vào xem xem xét náo nhiệt, thuận tiện chính mình hạ cái chú cái gì thời điểm hố cha hiện thiếp mời tăng thêm quyền hạn, chỉ có Tieba hội viên chính thức mới có thể điểm đi vào. . .

	Mà hắn mặc dù là Tieba hội viên chính thức, nhưng là không có trải qua Tieba một chút Thanh Bang thành viên chứng nhận, cho nên, hắn không có quyền hạn. . .

	Vương Kiến Thông cảm giác chính mình có chút biệt khuất, thậm chí cảm giác không thấy một loại phức cảm tự ti, đồng thời trong lòng kia một loại khát vọng trở thành Thanh Bang hội viên chính thức suy nghĩ sâu hơn, đây là chấp niệm.

	Hắn suy nghĩ không thông suốt!

	Dù sao tại Thanh tử trong forum những cái được gọi là Thanh Bang thành viên luôn luôn hơn người một bậc, làm một chút loạn thất bát tao quyền hạn, mà những cái kia giống như hắn thành viên lại là các loại ước ao ghen tị!

	Đồng dạng là Thanh tử fan hâm mộ, nhưng một cái lại có được "Thanh thể" kí tên, một cái nhưng không có, cái này chẳng lẽ không hâm mộ không ghen ghét sao?

	"Thanh thể" kí tên hiện tại đã trở thành Thanh tử a đại lão bên trong thân phận tượng trưng.

	Mà những cái kia không có kí tên khổ bức lại chỉ có thể lực bất tòng tâm, thật đáng buồn thật đáng buồn. . .

	Ngạch, ta nhớ ra rồi!

	Giống như trên mạng có bán "Thanh thể" kí tên.

	Ngay lúc này, Vương Kiến Thông đầu óc giật mình phảng phất nghĩ tới điều gì đồ vật đồng dạng chợt vỗ đầu vội vàng mở ra mua sắm trang web.

	Quả nhiên, mua sắm trang web bên trên có "Thanh thể" kí tên.

	Ai da, một tấm "Thanh thể" kí tên vậy mà xào đến năm ngàn khối!

	Năm ngàn khối mặc dù mắc tiền một tí, nhưng là chỉ cần có thanh thể kí tên về sau, ta liền có thể xin gia nhập Thanh Bang, có thể trở thành Thanh Bang thành viên chính thức, khoản giao dịch này có lời!

	Đây chính là một loại chí cao vô thượng vinh dự a!

	Mua!

	Cơ hồ chỉ do dự vài giây đồng hồ, Vương Kiến Thông liền điểm kích mua sắm.

	Thế nhưng là chờ hắn mua lại về sau, phục vụ khách hàng lại cho hắn một tấm pop-up. . .

	"Thật có lỗi a, thanh thể kí tên ta không bán, tiền ta đủ số trả lại cho ngươi, ta không thể vì chút tiền ấy mà bán linh hồn của ta, thật có lỗi. . . Ta là Thanh Bang một phần tử."

	"Ta thêm tiền!"

	"Bao nhiêu tiền đều không bán, thật có lỗi, ngươi tìm người khác đi."

	". . ."

	Nhìn thấy thẻ ngân hàng bên trên lúc đầu trả tiền thành công năm ngàn khối lại trở lại chính mình trên thẻ, Vương Kiến Thông khóc không ra nước mắt, sau đó hắn không từ bỏ tìm tòi thật nhiều trang web, thế nhưng là những này lúc đầu bán kí tên trang web đều biểu thị không bán, mà lại lý do đều rất đầy đủ.

	"Thanh thể" kí tên rất trân quý, bọn hắn không thể tùy tiện liền bán rơi, nếu như ngươi muốn, đơn giản rất, chính mình đi tìm Thanh tử muốn kí tên.

	Mẹ nó, cái này "Thanh thể" kí tên thiên kim khó cầu sao?

	Vương Kiến Thông nhìn xem thanh trong forum những cái kia dương oai diễu võ đỉnh lấy Thanh Bang đầu hàm thành viên, các loại ước ao ghen tị.

	Loại cảm giác này là cái gì?

	Tựa như khi còn bé mấy cái cao phú soái bạn chơi có nhỏ Bá Vương máy chơi game, mà hắn nhưng không có đồng dạng. . .

	Loại cảm giác này không cách nào hình dung, tóm lại tặc khó chịu!

	Xã hội này không phải coi trọng vật chất tham lam xã hội sao? Ta thêm tiền các ngươi đều không bán, các ngươi có phải hay không đầu óc có hố a!

	. . .

	"Mọi người tốt, ta là Đông Phương giải trí báo phóng viên tiểu Chương, hiện tại ta tại Giang Chiết tỉnh một chỗ mỹ lệ phi thường yên tĩnh huyện thành nhỏ, tòa thành thị này tên là Đài huyện, biết hôm nay ta tại sao tới nơi này sao? Bởi vì nơi này là chúng ta lần này chuyên đề báo đạo nhân vật chính đại minh tinh Thanh tử quê hương, hôm nay là Thanh tử từ Hàng Châu trở về thời gian, không biết ta có hay không vận khí gặp được Thanh tử đâu, nếu như có thể gặp được Thanh tử kia thật là quá may mắn."

	"Rất khó tưởng tượng đại minh tinh Thanh tử nhà lại là ở tại nơi này cái địa phương."

	"Mọi người thấy sao? Nhiều như vậy nhà công ty giải trí đều đang đợi Thanh tử đâu, mà lại tục truyền bọn hắn đã ở lại đây gần nửa tháng, ngươi hỏi bọn hắn muốn làm cái gì? Mỗi người bọn họ đều muốn theo Thanh tử ký kết nha."

	"Ta có một loại dự cảm, lần này hôm nay Thanh tử trở về làm không tốt ký chính thức công ty, đến cùng nhà ai công ty có may mắn như vậy có thể ký Thanh tử đâu?"

	"Là Thiên Ngu, là Nghệ Hưng, vẫn là cái khác?"

	"Hôm nay chúng ta cùng nhân viên công tác sẽ trực tiếp báo đạo!"

	Ngay tại tiểu Chương phóng viên vừa tới đến cư xá bên cạnh thời điểm, đột nhiên đối diện đi tới một cái học sinh cấp hai bộ dáng tiểu hài tử.

	Tiểu Chương phóng viên nhãn tình sáng lên.

	"Ngươi tốt tiểu đệ đệ, xin hỏi ngươi cùng Thanh tử là cùng một cái cư xá sao?"

	"Thanh tử? Ngươi nói là Thanh tử ca a?"

	"Đúng vậy a."

	"Thanh tử ca là biểu ca ta."

	"A, biểu ca?" Tiểu Chương phóng viên phi thường kinh hỉ!

	"Đúng vậy a!"

	"Oa, ta quá may mắn lại có thể gặp được Thanh tử biểu đệ. Biểu đệ ngươi tốt, ta là Đông Phương giải trí báo tiểu Chương, ngươi có thể nói một chút Thanh tử một chút tình huống sao?"

	"Tiểu Chương tỷ tỷ, ngươi biết ngươi là thứ mấy cái hỏi ta vấn đề ký giả sao?"

	"Ngạch, thứ mấy cái?"

	"Hôm nay là cái thứ mười, ta chỉ là ra tản bộ mà thôi, liền một đống lớn phóng viên hỏi cái này hỏi cái kia, ta cũng biểu thị rất bất đắc dĩ a." Tiểu biểu đệ một mặt khổ bức lắc đầu.

	"A. . ."

	"Đương nhiên, ta cảm thấy tiểu Chương tỷ tỷ và những ký giả kia không giống, cho nên, tiểu Chương tỷ tỷ ngươi hỏi đi, chỉ cần ngươi hỏi, ta đều đáp."

	"Ngạch, ngươi nói không giống là cái gì không giống?"

	"Tiểu Chương tỷ tỷ so với cái kia phóng viên xinh đẹp a, hì hì." Tiểu biểu đệ hơi ngại ngùng lộ ra một cái tiếu dung nhìn xem tiểu Chương phóng viên.

	"Tạ ơn." Tiểu Chương phóng viên cảm giác có chút buồn cười, như thế nhỏ liền biết đùa giỡn người trưởng thành rồi?

	"Kia biểu đệ, ngươi nói một chút Thanh tử thôi, camera chuẩn bị đập, cho cái đặc tả."

	"Thanh tử ca tại nhà chúng ta từ nhỏ đã là thiên tài, kia đầu óc là tiêu chuẩn tốt, tài hoa cái gì đơn giản không nên quá bạo rạp, biết không? Cô cô ta sinh Thanh tử ca một đêm kia liền làm Mộng Mộng đến sao Văn Khúc hạ phàm, sau đó. . ." Tiểu biểu đệ phi thường điệu thấp địa, không lộ ra dấu vết thổi lên ngưu bức. . .

	Thổi đến tiểu Chương phóng viên sửng sốt một chút.

	Mặc kệ nó, dù sao lão ba trước khi ra cửa dặn dò qua hắn, nếu như người khác hỏi Thanh tử ca tình huống, ngươi nhất định phải thay Thanh tử ca mỹ hóa một phen.

	Khác ta sẽ không, nhưng khoác lác. . . Khụ khụ, mỹ hóa cái gì, ta tiểu biểu đệ chơi đến đơn giản không nên quá 6 a!

	Cái gì sao Văn Khúc, cái gì kỳ tài ngút trời, cái gì nằm gai nếm mật, cái gì điệu thấp nghịch tập. . .

	Tiểu thuyết nhân vật nam chính mô bản chính là cái này bộ dáng.

	Bộ dáng gì khủng bố~ bộ dáng gì đến!

	Tiết tấu high bắt đầu! 