 Chương 402: Ngươi nhìn chính là SpongeBob? 

	Phim văn nghệ có một loại rất kỳ quái hiện tượng, đó chính là nội hàm càng sâu, biểu đạt đồ vật càng nhiều phim, diễn viên quay chụp xong về sau lưu lại di chứng thì càng khó khôi phục.

	Mấy năm trước, Thiên Ngu có một vị tên là trần có thể diễn viên đang quay xong một bộ đồng chí phim về sau, nghĩa vô phản cố yêu trong phim ảnh một vị khác nhân vật nam chính Lưu gia cây, đồng thời tại vừa quay xong film song phương liền hướng rộng rãi truyền thông lớn mật tuyên bố bộc lộ, mà lại mặc kệ ai tới khuyên đều vô dụng, bọn hắn chính là muốn đem chơi gay loại này rất văn nghệ sự tình giương lên ngọn nguồn, lúc ấy cái này bộc lộ cửa tại ngành giải trí làm ầm ĩ đến oanh oanh liệt liệt, thậm chí đều lên nơi đó băng tần tin tức.

	Ngoại giới đối bọn hắn rất không hiểu.

	Phải biết đang quay kia bộ đồng chí phiến trước, trần có thể cùng Lưu gia cây hai người đều không có bất kỳ cái gì đồng chí khuynh hướng, thậm chí song phương đều là thẳng nam, đều có yêu bạn gái, trần đều thậm chí dự định quay xong film về sau cùng bạn gái kết hôn.

	Chuyện này sinh về sau, Triệu Dĩnh Nhi lúc ấy trong lòng kỳ thật hơi xúc động, nàng xưa nay cũng không nghĩ đến một bộ phim lại có thể đem một người xu hướng tình dục đều trực tiếp cải biến, phải biết lúc ấy trần có thể cùng Lưu gia cây song phương tại muốn đập bộ phim này thời điểm kỳ thật đều là phi thường kháng cự, tại truyền thông trước còn phi thường nghiêm túc biểu thị chính mình xu hướng tình dục tuyệt đối bình thường...

	Nhưng là, ai có thể nghĩ tới hai cái này thẳng nam lại đột nhiên ở giữa liền không được bình thường đâu?

	Trần có thể cùng Lưu gia cây tuyên bố bộc lộ không bao lâu, phim mở chính thức chiếu lên, xem phim rất cẩn thận dân mạng hiện một kiện chuyện rất kỳ quái, đó chính là phim vừa mới bắt đầu trần có thể cùng Lưu gia cây hai người hôn hí tựa hồ có chút cứng nhắc, rất rõ ràng không có đầu nhập nhiều ít tình cảm, nhưng là tại cố sự tình tiết dần dần tiến hành tiếp dần dần đến cao triều thời điểm, bọn hắn hiện trần nhưng nhìn Lưu gia cây ánh mắt không đúng, đã không còn là loại kia cứng rắn ánh mắt, mà là một loại ánh mắt ôn nhu...

	Đám dân mạng đem loại biến hóa này xưng là nhập hí, mà lại là nhập hí quá sâu.

	Trần có thể cùng Lưu gia cây vì đập tốt bộ phim này thời gian dài thôi miên chính mình kỳ thật đồng chí cũng không có buồn nôn như vậy, theo thôi miên thời gian dài, trong lòng bọn họ liền sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, loại sửa đổi này để bọn hắn có thể hoàn mỹ diễn dịch tốt một cái nhân vật, nhưng chờ phim đập xong về sau, bọn hắn muốn từ hí bên trong tránh ra đã là hoàn toàn không thể nào.

	Bọn hắn luân hãm.

	Nhập hí quá sâu, khó mà tự kềm chế.

	Trần có thể cùng Lưu gia cây nhập hí quá sâu không cách nào tự kềm chế Triệu Dĩnh Nhi mặc dù không cách nào tiếp nhận nhưng vẫn là có thể lý giải, nhưng Sở Thanh là tại chuyện gì xảy ra?

	Trần có thể cùng Lưu gia cây là phim chụp tới một nửa bắt đầu không thích hợp, nhưng Sở Thanh đâu?

	Phim còn chưa có bắt đầu đập Sở Thanh liền không hiểu thấu không được bình thường?

	 « Phù Đồ » vẫn tại hừng hực khí thế thuận lợi quay chụp, bởi vì có diễn viên gạo cội cùng mấy cái thực lực phái vai phụ tham gia diễn, cho nên toàn bộ phim quay chụp đến nước chảy mây trôi, Sở Thanh càng là diễn kỹ bạo rạp, mỗi một chi tiết nhỏ đều chưởng khống làm cho người khác chỉ không thể kén chọn.

	Càng là biểu diễn hoàn mỹ, Triệu Dĩnh Nhi trong lòng càng là lo lắng.

	Mới đầu thời điểm ai cũng không có cảm thấy không thích hợp, đều cảm thấy rất bình thường, nhưng là theo quay chụp từng ngày quá khứ, mặc kệ là Lý Tân hay là Bùi Phương, hoặc là Tô Định đám người bắt đầu hiện Sở Thanh dần dần trở nên quái gở.

	Phim vừa mới bắt đầu đập thời điểm, Sở Thanh rảnh rỗi ngẫu nhiên còn có thể cùng bọn hắn trò chuyện, tâm sự một chút loạn thất bát tao sự tình, nhưng theo mấy màn kịch bản quay chụp xong về sau, bọn hắn hiện Sở Thanh đều sẽ một thân một mình ngồi tại đoàn làm phim cạnh dưới đại thụ nhìn thiên không, những người khác cùng hắn đáp lời cũng trên cơ bản là không nhiều hứng thú lắm bộ dáng hoặc là trầm mặc hoặc là tùy tiện ứng phó.

	"Thanh tử, ban đêm chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm a?" Triệu Dĩnh Nhi muốn tìm Sở Thanh hảo hảo nói chuyện.

	"Không được, ngươi đi đi, ta trở về ăn chút mì tôm là được." Sở Thanh cũng không quay đầu lại cự tuyệt Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục nhìn lên ráng chiều.

	"Thanh tử, ngươi đã liên tục một tháng đều ăn mì tôm, ngươi dạng này xuống dưới thật có thể chứ?" Triệu Dĩnh Nhi do dự một chút cũng không hề rời đi mà là ngồi tại Sở Thanh bên cạnh.

	"..." Sở Thanh không nói gì, tựa hồ có chút nghe không được Triệu Dĩnh Nhi lời nói.

	Triệu Dĩnh Nhi hiện Sở Thanh bệnh tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng, trước mấy ngày Sở Thanh còn có thể cùng nàng nói mấy câu, nhưng bây giờ trên cơ bản lại là một bức xa cách tự bế bộ dáng.

	Đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

	"Thanh tử, ta nói ngươi có thể hay không..."

	"Xuỵt, an tĩnh chút." Sở Thanh nghe được Triệu Dĩnh Nhi thanh âm sau nhíu nhíu mày, một mặt không thích bộ dáng, gặp Triệu Dĩnh Nhi rốt cục an tĩnh lại về sau, mới tiếp tục nhìn chằm chằm ráng chiều.

	Triệu Dĩnh Nhi bồi tiếp Sở Thanh nhìn ráng chiều, thẳng đến màn đêm dần dần phiếm hắc về sau, Sở Thanh lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn đứng lên duỗi ra lưng mỏi.

	Hắn rất thỏa mãn.

	Sở Thanh tuyệt đối là nhập hí.

	 « Phù Đồ » bên trong trương cũng có như thế một cái mỗi ngày nhìn ráng chiều thói quen, thậm chí Triệu Dĩnh Nhi hoài nghi Sở Thanh trở lại nhà khách về sau có phải hay không cùng trương nhất dạng trầm mê nào đó đảo quốc clip không cách nào tự kềm chế.

	Trong màn đêm, ánh đèn lờ mờ, Sở Thanh hai tay cho vào túi yên lặng hướng phía nhà khách đi đến.

	Triệu Dĩnh Nhi đi theo Sở Thanh đằng sau đi theo Sở Thanh hẹp dài cái bóng, tâm tình của nàng rất phức tạp.

	"Thanh tử... Ban đêm chúng ta đi xem phim a thế nào? Không muốn cả ngày ở tại trong phòng, ở tại trong phòng không tốt." Ngay tại Sở Thanh đi vào nhà khách trước cửa thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi rốt cục lần nữa lên tiếng.

	"Phim... Không có gì đẹp mắt phim đi." Sở Thanh dừng lại, do dự thời gian thật dài sau lắc đầu, lần nữa rất miễn cưỡng lộ ra một cái hào hứng khiếm khuyết tiếu dung "Dĩnh nhi, ngươi đừng lo lắng ta, ta thật không có việc gì, chỉ là hôm nay hơi mệt chút nghĩ ngủ sớm một chút."

	"..." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh biểu lộ, nàng nói không ra lời.

	Sở Thanh biểu lộ rất miễn cưỡng.

	Đúng vậy, nàng thấy Sở Thanh là trang.

	Mà lại câu nói này Triệu Dĩnh Nhi rất quen thuộc.

	Là  « Phù Đồ » bên trong lời kịch!

	Sở Thanh xem ra là thật nhập hí!

	"Vậy ngươi... Đi ngủ sớm một chút?" Triệu Dĩnh Nhi do dự một chút, rốt cục gật gật đầu.

	"Ừm..." Sở Thanh gật gật đầu lại miễn cưỡng cười cười, sau đó cũng không quay đầu lại hướng nhà khách đi đến.

	Triệu Dĩnh Nhi vẫn đứng tại nhà khách phía dưới nhìn xem Sở Thanh đi vào đứng tại phía dưới đứng yên thật lâu thật lâu, trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

	Nàng cùng Sở Thanh ở giữa đã cách một tầng càng ngày càng dày khe rãnh, mà lại tầng này khe rãnh càng lúc càng lớn.

	Thật nhập hí sao?

	Đại khái đứng mấy mươi phút về sau, nàng móc ra điện thoại di động...

	"Uy, U Tuyết..."

	"Làm sao?"

	"Ngươi có thể cảm nhận được một người biến thành một người khác tư vị sao?"

	"A?" Đầu bên kia điện thoại, Bách U Tuyết rõ ràng bị Triệu Dĩnh Nhi câu này không có đầu não mà nói dọa cho nhảy một cái.

	"A, là như vậy..." Sau đó, Triệu Dĩnh Nhi đem trong khoảng thời gian này Sở Thanh biến hóa toàn bộ nói với Bách U Tuyết một lần, thậm chí ngay cả một chút chính mình hoài nghi chi tiết cũng không có giấu diếm.

	"Dĩnh nhi... Ý của ngươi là Sở Thanh hiện tại đã hoàn toàn đem chính mình thay vào trương cái này nhân vật trong kịch bản bên trong, đã hoàn toàn không cách nào tự kềm chế sao?"

	"Ừm, đúng, ta chính là ý tứ này."

	"Trương sau cùng kết cục là thế nào?"

	"Có hai cái kết cục, một cái kết cục là Lý Tân biên trương tự sát kết cục, mà cái thứ hai kết cục là Sở Thanh đổi trương tự sát chưa thoả mãn, cuối cùng lĩnh ngộ được sinh hoạt chân lý viên mãn kết cục..."

	"Hiện tại ta cũng không biết phải làm gì, tóm lại, ngươi trước quan sát Sở Thanh... Nếu như một khi có bất thường đầu, tuyệt đối không nên gấp biết không?" Đầu bên kia điện thoại Bách U Tuyết trầm mặc thời gian thật dài, cuối cùng cho Triệu Dĩnh Nhi ra một ý kiến.

	"Ừm, biết..." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu.

	... ... ... ...

	Ăn xong cơm tối về sau, Triệu Dĩnh Nhi bất an trong lòng càng ngày càng mạnh.

	Trong điện ảnh trương đã từng buồn bực tại trong phòng nhỏ tự sát nhiều lần, mặc dù đều là tự sát chưa thoả mãn, nhưng tự sát chưa thoả mãn nguyên nhân đều là đụng phải một chút loạn thất bát tao tình huống mới từ bỏ, nếu như trong hiện thực Sở Thanh đem chính mình thay vào trương trong tính cách lời nói, như vậy... . . .

	Triệu Dĩnh Nhi càng nghĩ càng không đúng kình!

	Sau đó Triệu Dĩnh Nhi ngựa không dừng vó hướng Sở Thanh ở gian phòng, không ngừng mà gõ cửa, mà lại một tiếng so một tiếng càng gấp gáp hơn.

	Làm Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh cũng không có hồi âm về sau liền mở to hai mắt nhìn, trong lòng không tốt suy nghĩ càng ngày càng mạnh, nàng vội vàng chạy đến sân khấu...

	"Nhanh, tranh thủ thời gian cầm dự bị chìa khoá mở cửa! Tranh thủ thời gian!"

	"Thật có lỗi, không có khách nhân yêu cầu chúng ta là không thể tùy tiện mở ra khách nhân gian phòng, mà lại hiện tại là ban đêm, khách nhân trên cơ bản..."

	"Lại không mở liền muốn xảy ra nhân mạng, nếu như xảy ra nhân mạng, ta đập ngươi nhà khách!" Triệu Dĩnh Nhi rốt cục nhịn không được hướng về phía sân khấu một trận hô to, một trận này hô to, miệng của nàng che đậy rơi mất lộ ra kia một tấm tuyệt mỹ mặt...

	"Ngươi, ngươi là Triệu Dĩnh Nhi? Ngươi..." Sân khấu trừng tròng mắt nhận ra Triệu Dĩnh Nhi, lập tức nói chuyện lắp ba lắp bắp hỏi.

	"Ngươi đừng quản ta là ai, ngươi nhanh đi mở cửa a, ta sợ trễ liền muốn xảy ra nhân mạng!"

	"A, a, tốt..." Sân khấu bị Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ giật nảy mình, vội vàng cùng lãnh đạo gọi một cú điện thoại, đang trưng cầu lãnh đạo sau khi đồng ý đưa cho Triệu Dĩnh Nhi một cái dự bị chìa khoá.

	"Muốn báo cảnh sao?"

	"Trước không cần báo cảnh, ta đi vào trước nhìn kỹ hẵng nói!"

	"Tốt!"

	Triệu Dĩnh Nhi mang một loại vội vàng tâm xông lên Sở Thanh ở gian phòng, sau đó dùng chìa khoá mở cửa...

	Trong phòng, mặc quần đùi lớn nửa lộ thân trên mang theo tai nghe đang xem phim Sở Thanh bị xảy ra bất ngờ xông tới Triệu Dĩnh Nhi giật nảy mình cả kinh ôm bút ký đứng lên.

	"Ngọa tào! Ngươi làm cái gì!"

	"Thanh tử, ngươi..." Triệu Dĩnh Nhi khi nhìn đến Sở Thanh về sau nhẹ nhàng thở ra.

	"Triệu Dĩnh Nhi, ngươi chìa khoá từ đâu tới?" Sở Thanh trừng mắt Triệu Dĩnh Nhi, lăng ai gian phòng đột nhiên bị mở ra xông tới người đều sẽ cảm giác không thoải mái.

	"Chìa khoá? Ta là hỏi sân khấu muốn a!"

	"Không đúng, ta hỏi không phải vấn đề này, ta là hỏi ngươi vì cái gì xông tới!"

	"Ta vừa rồi gõ ngươi cửa nhiều như vậy dưới, ngươi nghe không được sao?"

	"Ta mang theo tai nghe đang nhìn video a tai nghe thanh âm có chút lớn nghe không được." Sở Thanh bó tay rồi "Ngươi sẽ không đánh điện thoại sao?"

	"Gọi điện thoại, điện thoại của ngươi không phải ba ngày hai đầu không ai tiếp sao? Chờ một chút, ngươi đang nhìn video?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được video hai chữ về sau, ánh mắt đột nhiên lóe qua một tia thâm ý, nàng nhìn xem Sở Thanh cái này bức cách ăn mặc, lập tức có chút hiểu rõ.

	Trương trầm mê đảo quốc clip.

	Như vậy Sở Thanh nhìn video đoán chừng là...

	"Đúng vậy a, ta nhìn video thế nào..." Sở Thanh rất im lặng.

	"Đang nhìn cái gì video,  chúng ta cùng một chỗ nhìn?" Triệu Dĩnh Nhi nở nụ cười.

	"Không tiện lắm..." Sở Thanh nhìn Triệu Dĩnh Nhi đi tới, liền tranh thủ bút ký tiền não đóng lại.

	"Thanh tử... Chúng ta đều là người trưởng thành, ta cũng biết ngươi có nhu cầu, có nhiều thứ ta hiểu... Ta đi đóng cửa lại, chúng ta cùng một chỗ nhìn?" Triệu Dĩnh Nhi đóng cửa lại ngồi tại Sở Thanh bên cạnh nở nụ cười.

	"..." Sở Thanh há to miệng "Ta nhìn đồ vật thật không thích hợp ngươi nhìn, thật không tiện lắm... Nếu như ngươi có việc mà nói ngươi đi sớm một chút, ta thật không có sự tình!"

	"Thanh tử, chúng ta đều không phải là tiểu hài tử, mà lại chúng ta nên làm đồ vật đều làm, ngươi còn dạng này che che lấp lấp làm cái gì a? Ta biết trong khoảng thời gian này ngươi áp lực rất lớn, ta có thể hiểu được... Nhìn cái video này có thể học được thật nhiều đồ vật." Triệu Dĩnh Nhi khuyên Sở Thanh.

	"Ta nhìn đồ vật ngươi sẽ không thích nhìn." Sở Thanh lắc đầu.

	"Thanh tử, không nhìn làm sao ngươi biết ta không thích nhìn? Liền nhìn một chút... Một chút!" Triệu Dĩnh Nhi như là một cái lão tài xế đồng dạng lộ ra tiếu dung, mặc dù có chút đồ vật nàng chưa có xem, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho nàng không hiểu.

	Dù sao cùng Sở Thanh đều làm, nàng cũng không phải một cái tiểu nữ hài...

	"Được thôi." Sở Thanh rốt cục tiếp tục mở ra bút ký.

	Triệu Dĩnh Nhi tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Sở Thanh ấn mở video máy chiếu phim.

	"Ngạch, Sodu máy chiếu phim đều có thể lục soát thứ này?" Triệu Dĩnh Nhi kỳ.

	"Có thể a, làm sao không thể? To to nhỏ nhỏ video máy chiếu phim đều có thể a, mà lại vừa tìm một mảng lớn..."

	"A?" Triệu Dĩnh trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, ám đạo chẳng lẽ trên mạng đã khai phóng đến loại trình độ này sao?

	Làm Sở Thanh ấn mở một cái video văn kiện bắt đầu phát ra thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi mộng.

	"Thanh tử, ngươi, ngươi nhìn chính là "SpongeBob" ?"

	"? ? ?" () 