 Chương 280: Weibo 1 sóng tiết tấu

	Sở Thanh rất lười, không quá sẽ quản lý chính mình Weibo, cho nên Sở Thanh Weibo vẫn luôn là ở vào đình trệ không có đổi mới trạng thái.

	Đương nhiên Sở Thanh khai thông Weibo vậy sẽ hắn Weibo phát hỏa một trận, đồng thời xông lên Weibo chủ đề hot search có được fan hâm mộ mấy trăm vạn, nhưng lửa không bao lâu sau Sở Thanh Weibo liền như là chết đồng dạng không còn bất luận cái gì động tĩnh.

	Nói cách khác, Sở Thanh như xe bị tuột xích.

	Cái khác minh tinh Weibo ba ngày hai đầu đổi mới, mỗi lần xoát đẹp chiếu, phơi tâm tình, phơi lữ hành, hận không thể để đám fan hâm mộ mỗi ngày đều biết mình đang làm gì, mà Sở Thanh Weibo đâu? Chú ý nhân số mặc dù không thua bất luận cái gì đang "hot" minh tinh, nhưng Weibo bên trên cũng chỉ có hai đầu tin tức, mà lại cái này hai đầu thông tin bên trong lão đại vẫn là không có chút nào dinh dưỡng hệ thống tin tức, trừ cái đó ra, không có. . .

	Dần dà đám fan hâm mộ liền bắt đầu thất vọng, mới đầu một hai tháng đám fan hâm mộ vẫn là chờ mong Sở Thanh Weibo đổi mới, cảm thấy Sở Thanh chỉ là tạm thời không có đổi mới Weibo mà thôi, nhưng là đợi ba bốn tháng Sở Thanh Weibo vẫn như cũ như cùng chết đồng dạng yên tĩnh thời điểm, bọn hắn rốt cục thất vọng.

	Rời đi thì rời đi, hủy bỏ chú ý hủy bỏ chú ý, chỉ có một nhóm tử trung fan hâm mộ mỗi ngày không có sự tình làm xoát xoát Weibo, mỗi ngày thói quen điểm tiến Sở Thanh Weibo nhìn xem, đương nhiên mỗi ngày nhìn thấy cũng chỉ có tĩnh mịch Weibo. . .

	Vương ba chính là những này fan hâm mộ ở trong trong đó một vị, hắn tại Sở Thanh khai thông Weibo thời điểm liền phấn Sở Thanh, một mực mỗi ngày đều tại Sở Thanh kia hai đầu Weibo bên trên đánh dấu, Spams, không có chuyện làm mà nói mỗi ngày cũng sẽ điểm vào xem tại Weibo bình luận phía dưới tâm sự, mặc dù mỗi ngày nhìn thấy Sở Thanh Weibo đều là trống rỗng cái gì đều không có, nhưng là quen thuộc loại vật này cũng liền thành tự nhiên không có gì.

	Hôm nay rạng sáng, vương ba vừa thêm xong ban trở về tắm rửa xong nằm ở trên giường chuẩn bị nghe một chút ca lại ngủ tiếp thời điểm, đột nhiên, vương ba nhìn thấy điện thoại di động run rẩy, nhìn thấy điện thoại di động rung động thời điểm vương ba vô ý thức ấn mở điện thoại di động, sau đó hắn thấy được gần như không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Sở Thanh Weibo vậy mà đổi mới!

	Ngọa tào, gặp quỷ!

	Sở Thanh Weibo đổi mới?

	Đúng, Sở Thanh kia nhiều năm tĩnh mịch như là ngủ đông đồng dạng Weibo vậy mà càng!

	Sau đó hắn kích động điểm đi vào Weibo xem xét, lập tức cười rút. . .

	"Ha ha ha, ha ha ha, đùa chết ta rồi, giả mạo Thanh tử lừa gạt tin nhắn vậy mà phát đến Thanh tử trong điện thoại di động. . . Cái này lừa đảo thao tác cũng thật sự là 6 một b a!"

	"666, ta đoán lúc ấy Thanh tử tâm tình tuyệt đối là sụp đổ a, lừa gạt tin nhắn vậy mà, ha ha ha, vui chết ta. . ."

	"Bất quá cái này lừa gạt thủ pháp thật là có ý mới a, ha ha. . ."

	Vương ba nhìn xem những này bình luận trên mặt lập tức nở nụ cười, thuận tiện đem Sở Thanh lừa gạt tin nhắn nội dung hơi sửa lại một chút.

	"Mọi người tốt, ta là Triệu Dĩnh Nhi, ta đang quay phim thời điểm tiền bị người đánh cắp, hiện tại có người hảo tâm mượn 100 đồng tiền cho ta ăn cơm không? Tài khoản của ta là 622xxxxx, chờ ta cơm nước xong xuôi ta để cho ta bạn trai đưa một trăm tấm kí tên chiếu cho ngươi. . . Tạ ơn."

	Theo vương ba dẫn đầu sửa lại một chút nội dung bên trong, phía dưới một bang Weibo dân mạng vui nổ, cũng nhao nhao bắt đầu bắt chước bắt đầu. . .

	"Mọi người tốt, ta là Tần Thủy Hoàng, kỳ thật ta cũng chưa chết, ta tại Tây An có 100 tấn hoàng kim, ta hiện tại cần 2000 nguyên RMB làm tan ta tại Tây An hoàng kim, xin ngươi giúp một tay quay tới, quay tới về sau, ta ngày mai trực tiếp mang bộ đội phục sinh, để ngươi thống lĩnh tam quân!"

	"Ngươi tốt, ta là Nữ Oa, hiện tại nhanh chết đói đã mất đi pháp lực,

	Mời người hảo tâm quyên 100 đồng tiền cho ta ăn thùng mì tôm, quay đầu ta khôi phục pháp lực cho ngươi bóp cái bạn gái, tài khoản của ta là. . ."

	"Ngươi tốt, ta là Bàn Cổ, kỳ thật ta khai thiên tích địa sau cũng chưa chết, chỉ là tại trong vũ trụ dưỡng thương, hiện tại có người hảo tâm cho ta chuyển hai ngàn khối tiền khôi phục một chút lực lượng sao? Tài khoản của ta là 622. . . Chờ ta khôi phục lực lượng, ta lại mở một cái vũ trụ cho ngươi muốn làm gì thì làm. . ."

	"Mọi người tốt, ta là Thiên Thượng Lão Quân, kỳ thật ta. . ."

	Sở Thanh đầu này Weibo bản thân liền là rất có việc vui, nhưng đám dân mạng cải biên đồ vật lại càng có chuyện vui, lúc đầu chỉ là Sở Thanh dùng để làm nhắc nhở rộng rãi đám dân mạng không nên bị lừa đảo lừa gạt đến, thế nhưng là hắn căn bản không có nghĩ đến nhưng phía dưới đám này dân mạng lại đem đầu này lừa gạt tin nhắn đổi thành liên tiếp tiết mục ngắn. . .

	Đồng thời đủ loại hoa thức tiết mục ngắn tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt liền đem Sở Thanh Weibo cho chống đỡ đầu đề.

	"A? Ta có phải hay không nhìn lầm rồi?"

	"Ta có phải hay không còn đang nằm mơ? Ta làm sao thấy được Thanh tử Weibo đổi mới?"

	"Móa, sự kiện linh dị sự kiện linh dị, Thanh tử vậy mà đổi mới Weibo, tình huống như thế nào?"

	"Đổi mới cái gì nội dung?"

	"Ta dựa vào, thật đúng là đổi mới, mà lại đổi mới nội dung, ha ha ha, lấy Thanh tử làm danh nghĩa lừa gạt tin nhắn, cái này không trọng yếu, trọng yếu là vậy mà lừa gạt đến chính chủ lên trên người, ha ha!"

	"Ngọa tào, ngươi mẹ nó hoàn toàn chính là tiết mục ngắn a, ta cũng đi xoát một cái tiết mục ngắn. . ."

	Làm Sở Thanh Weibo xông lên chủ đề hot search trang trực tiếp đem Weibo bảng xếp hạng đệ nhất cho kéo xuống ngựa về sau, trước đó một bộ phận hủy bỏ chú ý Sở Thanh Weibo fan hâm mộ lần nữa bắt đầu chú ý Sở Thanh, đồng thời vì Sở Thanh điểm hơn trăm vạn cái tán. . .

	Đồng thời toàn bộ Weibo giới từ ngày nào đó bắt đầu lưu hành lên cái này lừa gạt tiết mục ngắn, tùy tùng Sở Thanh Weibo cùng nhau lên Weibo trang đầu đầu đề. Trong lúc nhất thời giá cao không hạ, lúc đầu đã rơi ra Weibo danh nhân bảng Sở Thanh tại ngắn ngủi sau mấy tiếng, lại trong nháy mắt liền thọt tới Weibo danh nhân bảng xếp hạng trang đầu thứ nhất, hơn nữa là vững vàng đệ nhất.

	Đám dân mạng nhìn thấy Sở Thanh lừa gạt tin tức bước nhỏ là bị  tên lừa đảo loại này đá trúng thiết bản hành vi vui vẻ một thanh, sau đó nhìn thấy phía dưới bình luận sau lại cười rút tới. . .

	Nhao nhao điểm tán, đăng lại, trong lúc nhất thời lửa nóng không được.

	Thanh tử tại đám fan hâm mộ trợ giúp dưới, lần nữa chiếm cứ Weibo đầu đề bắt đầu một vòng mới hoa thức tẩy não. . .

	Đến nỗi Thanh tử a đám fan hâm mộ đâu?

	Bọn hắn nhìn thấy nhà mình Thanh tử lại bắt đầu gây sự, lập tức trên nhảy dưới tránh cảm giác ưu việt càng là nổ tung.

	. . .

	Sở Thanh tại trong nhà khách ngon lành là ngủ thẳng tới giữa trưa ngày thứ hai.

	Trên thế giới này thoải mái nhất sự tình ngay cả khi ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh, đếm tiền đến bong gân, Sở Thanh cảm thấy mình khoảng cách cái mục tiêu này đã càng ngày càng gần.

	Rời giường sau khi đánh răng rửa mặt xong liền truyền đến tiếng đập cửa, Sở Thanh mở cửa về sau, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa La Đạt cùng Sam Sam.

	Hai người là đã thu thập xong hành lý chuẩn bị tìm Sở Thanh cùng một chỗ trở về.

	Bất quá Sở Thanh cũng không có muốn rời khỏi ý tứ, thật vất vả lần nữa đi tới đài đảo, không hảo hảo chơi một chút sao được, phải biết đài đảo thế nhưng là có thật nhiều điểm du lịch đâu, lần trước rời đi thời điểm muốn đập  « Nại Hà sơn » có chút vội vàng căn bản không có du lịch qua, lần này khó được ra nếu như không hảo hảo du lịch nói thật sự là quá lãng phí a?

	Sở Thanh sẽ lãng phí sao?

	Đương nhiên là không thể nào!

	"Ngươi thật dự định lưu tại nơi này lưu hai ngày?"

	"Đúng vậy a."

	"Ngươi album mới làm sao bây giờ? Album mới tốt xấu muốn tuyên truyền một cái đi?" La Đạt nhìn xem trên mặt không có chút nào bất luận cái gì khẩn trương cảm giác Sở Thanh, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn tại trên TV thế nhưng là nhìn thấy Ngô Khắc Hưng vì tuyên truyền album mới các loại tham gia tống nghệ tiết mục, các loại cố gắng tạo thế, thậm chí còn đẩy ra một hệ liệt đưa album hoạt động, tồn tại cảm đơn giản xoát phá chân trời nghiễm nhiên một bộ album mới lập tức sẽ đại hỏa dấu hiệu. . .

	Mà Sở Thanh đâu?

	Nếu như La Đạt nhớ không lầm, Sở Thanh ghi chép trương này album tổng cộng mới dùng nửa ngày, không đúng, tổng cộng mới dùng hai giờ thời gian cũng chưa tới, mà lại album mới bên trong mv  « con đường bình phàm » lại chính là một chiếc xe lái đến cái này lái đến kia, quả thực là low đến bạo tạc, đến nỗi tuyên truyền?

	Bên trên khoái hoạt đại bản doanh là một cái rất tốt tuyên truyền bình đài a?

	Tốt a, toàn bộ đoàn làm phim đều lên khoái hoạt đại bản doanh, bao quát chính La Đạt cũng phi thường phong tao tại khoái hoạt trong đại bản doanh lộ một thanh mặt, nhưng Sở Thanh sửng sốt đầu óc phạm rút cự tuyệt không có đi. . .

	Vô địch, tuyệt bức vô địch.

	"Ngạch. . ." Sở Thanh gãi đầu một cái "Album mới mặc dù rất trọng yếu, nhưng là du lịch cũng rất trọng yếu, người không thể một mực bị những này hư danh sở khốn nhiễu, nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, chẳng lẽ một mực muốn lãng phí ở trong công tác sao?"

	"Thanh tử, mặc dù ngươi nói rất có lý, nhưng là ngươi dạng này cá ướp muối tâm lý thế nhưng là không được a, tiếp tục như vậy đừng nói cùng Ngô Khắc Hưng làm một thanh, làm không tốt còn chưa có bắt đầu tiêu thụ tình thế liền bị Ngô Khắc Hưng đè. . . Thanh tử ta tâm không có gì ưu thế a!" La Đạt cảm thấy Sở Thanh bản thân tài nguyên ưu thế không có Ngô Khắc Hưng tốt, Sở Thanh tính cách lại là như thế cá ướp muối không thừa dịp cái này sóng cơ hội hảo hảo tuyên truyền tuyên truyền, đoán chừng lần này album thật muốn bị Ngô Khắc Hưng ép một đầu.

	"Ở tại đài đảo ở vài ngày lại không sự tình, lúc trở về mới hảo hảo tuyên truyền album mới lại không muộn, không có chuyện gì, các ngươi đi về trước đi, ta lập tức liền trở lại. . . ." Sở Thanh nhìn xem La Đạt quan tâm bộ dáng lập tức tâm ấm áp, nhưng vẫn là lắc đầu một bộ ngươi đừng có gấp bộ dáng, không có chuyện gì cá ướp muối bộ dáng.

	". . ."

	". . ."

	La Đạt nhìn xem Sở Thanh cá ướp muối dạng hắn còn có thể nói gì thế? Tại lặp đi lặp lại tận tình khuyên bảo thuyết phục Sở Thanh không có kết quả, tại xác nhận Sở Thanh coi như mình dùng trói đều trói không quay về về sau, La Đạt cùng Sam Sam rốt cục quay người bất đắc dĩ rời đi.

	Đến nỗi Sở Thanh, tại La Đạt cùng Sam Sam rời đi về sau, lập tức cảm giác chính mình giống như vây ở trong lồng được thả ra dã thú đồng dạng không bị cản trở vô cùng. . .

	Tự do!

	Đúng, tự do!

	Tiền?

	Trong thẻ có mấy ngàn vạn ta không lo, tiền không có vấn đề!

	Thời gian?

	Bây giờ trở về công ty cũng chỉ có album sự tình cùng thi bằng lái sự tình, album mình đã ghi chép tốt, còn lại chính là tuyên truyền, mà lại cũng không có quy định nhất định phải cuối tháng mười một đưa ra thị trường a?

	Trễ một điểm đưa ra thị trường cũng sẽ không kiếm ít ít tiền. .. Còn thi bằng lái, không vội, có rảnh tùy thời đi thi liền tốt. . .

	Hoàn mỹ!

	Thực tình hoàn mỹ!

	Cho nên, Sở Thanh hiện tại cảm giác mình tựa như một cái vô câu vô thúc chim chóc, đã bắt đầu lãng bắt đầu.

	Đài đảo điểm du lịch nhóm, ta đây tới!

	. . .

	"Cái này mv nhân vật nam chính chuyện gì xảy ra, ngươi tìm thời gian dài như vậy liền tìm cho ta mặt hàng này?"

	"Ngô tỷ, ta là dựa theo yêu cầu của ngươi tìm, hắn không phải là soái ca, nhìn cũng có chút hàm hàm cảm giác a!"

	"Ngươi người này tại sao ngu xuẩn như vậy a? Mộc mạc, ta muốn là mộc mạc, không phải loại này hàm hàm đồ đần! Mà lại, ngươi xác định con hàng này thật có diễn kỹ?"

	"Thế nhưng là Ngô tỷ, ngươi muốn tìm tới cái chủng loại kia người thật không có. . . Chúng ta mấy ngày nay đều đã thử qua hơn mười, cái này đã ta có thể cho ngươi tìm đến tốt nhất. . ."

	"Ngươi. . . Ai, Tiểu Triệu a, ngươi thật sự là muốn chọc giận chết ta, được rồi, ta nhìn ngươi cũng khỏi phải tìm."

	"Ngạch? Kia mv làm sao bây giờ?"

	"mv ta không đập."

	"Ngô tỷ, cái này không thể được a, ngươi album mới cũng không thể không có mv, thật không được, ngươi. . ."

	"Nói nhảm cái gì. . . Ngươi trước cút sang một bên ở lại, ta bây giờ thấy ngươi liền một mặt sinh khí, ai, ta đi trước nhật nguyệt đầm bên cạnh đi một chút, chờ tâm tình tốt lại nói. . ."

	"Tốt a. . ."

	Ngô Thư Dao mấy ngày nay tâm tình không tốt lắm.

	Mình đã đem mv nhân vật nam chính yêu cầu nói đã không dưới trăm lần, nhưng là cái này trợ thủ lại cùng con lừa ngốc đồng dạng nói căn bản tìm không thấy dạng này người.

	Yêu cầu của ta rất cao sao?

	Ta chẳng qua là cảm thấy ta mv tuyệt đối phải chất lượng nhân vật nam chính, muốn nhìn bắt đầu mộc mạc, nhưng mộc mạc lại không phải ngốc, cũng không phải quá thành thật thật thà chất phác, cái này hoàn toàn không phải một cái khái niệm. . .

	Thế nhưng là trợ thủ của mình tìm nhân vật nam chính đều là một đám dạng gì mặt hàng?

	Quả thực là im lặng, hoặc là chính là quá ngu, hoặc là chính là quá khờ, hoặc là chính là kẻ lỗ mãng hoàn toàn không có diễn kỹ ngốc đại cá tử con lừa ngốc ngựa gỗ. . .

	Những này căn bản hoàn toàn không phù hợp chính mình trong suy nghĩ nhân vật nam chính người a!

	Bởi vì tìm không thấy thích hợp nhân vật nam chính, cho nên Ngô Thư Dao trong lòng cảm giác thật sự là quá bị đè nén.

	Mặt trời chiều ngã về tây. . .

	Dạo bước tại nhật nguyệt đầm trên bờ cát, gió đêm thổi tới, bị cái này gió thổi qua Ngô Thư Dao tâm tình cũng là hơi tốt hơn một điểm. . .

	Nhật nguyệt đầm thế nhưng là một cái mỹ lệ phi thường địa phương, làm ngươi tâm tình không tốt hoặc là rất khó chịu thời điểm, ngươi tới nơi này thường thường sẽ rất vui vẻ rất dễ chịu. . .

	Ân, nếu như thực sự tìm không thấy thích hợp nhân vật nam chính, như vậy thì quên đi thôi, trên thực tế, ta cũng có chút khó xử Tiểu Triệu.

	Ai. . . Chẳng lẽ cứ tính như thế?

	Chờ chút!

	Ngay tại Ngô Thư Dao thở dài thời điểm, nàng đột nhiên nhìn thấy tiền phương có một cái hai tay cho vào túi đại nam hài chính vui tươi hớn hở ngu ngơ mà nhìn xem nhật nguyệt đầm, thỉnh thoảng dùng điện thoại di động chụp ảnh, Tịch Dương dư huy phía dưới, đại nam hài cho người ta một loại phi thường yên tĩnh cảm giác thoải mái.

	Khờ, nhưng lại không ngốc, nhiệt tình nhưng lại không thiếu khuyết loại kia thuần chân hương vị. . .

	Cuối cùng, ánh mắt của nàng sáng lên vọt tới. . .

	"Bằng hữu, muốn hay không đập cái mv? Ta chỗ này thiếu cái mv nhân vật nam chính. . ." 8) 