 Chương 163: Sở Thanh điên rồi?

	Sở Thanh cũng không tiếp tục nhìn IPad phía trên những cái kia loạn thất bát tao tin tức.

	Hắn cho rằng sau chuyện này mặt khẳng định có cái gì phía sau màn hắc thủ.

	Hắn EQ mặc dù không cao, nhưng ít ra trí thông minh vẫn là có trung đẳng tiêu chuẩn. . .

	Dầu gì cũng có trung hạ, cách thiểu năng, vẫn là có như vậy một khoảng cách a?

	Hắn suy tư một đoạn thời gian, rốt cuộc để ý thanh đây hết thảy chân tướng.

	Đây hết thảy nơi phát ra đều là bởi vì tiểu biểu đệ tại trên TV một trận "Quá độ mỹ hóa" "Dùng sức quá mạnh."

	Tiểu biểu đệ đồ ba hoa, đồ khoác lác cũng là thì thôi, lên ti vi thì cũng thôi đi cái này không trọng yếu , người bình thường đều sẽ làm trò cười lúc trà dư tửu hậu a?

	Thế nhưng là, có nhiều thứ thật đúng là không phải Sở Thanh nghĩ như vậy.

	Mấu chốt là dân mạng mẹ nó còn tin.

	Đúng, tùy tiện người nghe xong chính là thổi ngưu bức đồ vật, dân mạng lại còn mẹ nó đần độn tin.

	Tin về sau làm gì?

	Tin về sau có lẽ là thụ những cái kia tam lưu thám tử cẩu huyết phim truyền hình ảnh hưởng, bọn hắn phi thường tự cho là đúng phát triển bọn hắn thám tử tinh thần, vậy mà tìm khắp nơi Sở Thanh cao trung thời đại kia phù hợp tiểu biểu đệ trong miệng nói tới những cái kia điều kiện sách, sau đó thật đúng là để bọn hắn lật đến hai quyển, một mực là  « Minh vương triều », một bản chính là Khương Trường Văn một mực hướng Sở Thanh hỏi thăm bản quyền  « những bông hoa kia, những chuyện kia ». . .

	Tiếp lấy không biết là cái nào dân mạng lần thứ nhất mang tiết tấu, đằng sau liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, cái này hai quyển sách ngắn ngủi mấy ngày thời gian lượng tiêu thụ lại lấy một loại tấn mãnh tốc độ tăng lên. . .

	Mạng lưới lẫn lộn bên trên càng là xào lật ra.

	Đương nhiên, dân mạng đối  « Minh vương triều » quyển sách này đánh giá rất bình thường, nhưng đối  « những bông hoa kia, những chuyện kia » đánh giá lại phi thường cao.

	Tất nhiên mọi người đánh giá như thế cao, Sở Thanh cũng có chút hiếu kì quyển sách này.

	" « những cái kia bông hoa. Những sự tình kia » quyển tiểu thuyết này viết cũng không tệ lắm, thật cũng không tệ lắm." Chính Sở Thanh cũng mua quyển sách kia, xài cả ngày thời gian đàng hoàng đem quyển sách kia xem hết, đang nhìn xong về sau, chính Sở Thanh cũng nhịn không được gật đầu biểu thị quyển sách này tuyệt đối là một bản sách hay.

	Xác thực coi là sách bán chạy.

	Quyển sách này mặc dù viết là tuổi dậy thì sự tình, phần ngoại lệ bên trong bút lực cùng miêu tả thủ đoạn, còn có văn tự tự thuật bất kể thế nào nhìn đều không giống như là một cái phổ phổ thông thông học sinh cấp ba có thể viết ra.

	Đương nhiên, đó cũng không phải Sở Thanh cảm thấy học sinh cấp ba không có tài hoa, tương phản học sinh cấp ba có tài hoa rất nhiều cũng có thể viết ra một chút thật nhỏ nói, nhưng từ trong câu chữ nhìn ra được lịch duyệt lại khác.

	Dù sao tuổi tác đại biểu cho lịch duyệt, một học sinh trung học có thể có rất hoa lệ hành văn, có thể có rất sâu tư tưởng, nhưng là trừ phi là người trùng sinh, nếu không không có khả năng tại trong câu chữ bên trong đều để lộ ra dấu vết tháng năm.

	Sở Thanh lại lần nữa mở ra quyển sách này trong lòng rốt cuộc biết vì sao lại có người xem trọng quyển sách này phim cải biên bản quyền.

	Bên trong quyển sách này nội dung rất tả thực, có tư tưởng cũng có chiều sâu, càng phù hợp một chút sân trường tình hoài có thể cải biên thành đương thời lưu hành nhất cái chủng loại kia thanh xuân đề tài phim, đương nhiên chỉ cần không muốn đập đến quá kém lời nói, phòng bán vé sẽ không quá kém chí ít không thể lại lỗ vốn.

	Sở Thanh buông xuống quyển sách này đứng lên, đang suy nghĩ xử lý như thế nào chuyện này.

	Ngay lúc này hắn trong lúc lơ đãng nhìn thấy trước cửa sổ cư xá bên ngoài vẫn như cũ bồi hồi từng dãy công ty giải trí xe cùng một chút ngó dáo dác công ty giải trí quản lý.

	Những này công ty giải trí quản lý vẫn như cũ không chịu từ bỏ nghĩ ký chính mình, ngoại trừ những này công ty giải trí bên ngoài, còn có mấy cái thỉnh thoảng cõng ghita lang thang ca sĩ.

	Công ty giải trí nghĩ thêm chính mình, mà những này ca sĩ thì hi vọng chính mình giúp bọn hắn sáng tác bài hát, mà lại hi vọng dùng chân thành đả động chính mình.

	Sở Thanh đột nhiên nhắm mắt lại, nhớ tới chính mình một chút hiện trạng.

	Hiện tại chính mình tại trên đường cái, chỉ cần mình không mang khẩu trang mũ, vừa lên đường phố trăm phần trăm sẽ bị người vây quanh muốn kí tên.

	Chính mình, đã là cái minh tinh, cứ việc không muốn thừa nhận,

	Nhưng đã là.

	Sở Thanh đột nhiên phát hiện chính mình giống như đã lâm vào cái này gọi ngành giải trí vũng bùn bên trong muốn im ỉm phát tài nguyện vọng càng ngày càng xa.

	Chính mình trùng sinh đến thế giới này trước kia dự tính ban đầu là cái gì?

	Cưới một cái phổ phổ thông thông lão bà, tiếng trầm phát đại tài, thậm chí Sở Thanh vì kiếm tiền đều nghĩ qua đem nguyên lai thế giới kia một chút sáng ý đem đến thế giới này đến kiếm mẹ nó một bút.

	Chờ chút!

	Những này, tựa như là cơ hội buôn bán.

	Ta đầu óc một chút ca, một chút từ khúc, một chút tiểu thuyết, phim truyền hình kịch bản. . .

	Chính là một bút tài phú!

	Ngành giải trí?

	Chính mình viết tiểu thuyết, sáng tác bài hát, đập phim truyền hình, điện ảnh đến cùng là vì cái gì?

	Một mặt là ân tình, còn có một phương diện thì là bởi vì kiếm tiền.

	Kiếm tiền. . .

	Nếu là kiếm tiền, công ty giải trí cái này một khối vì cái gì không được?

	Sáng tác bài hát bán, kiếm tiền sao?

	Kiếm tiền, nhưng là, chỉ có thể kiếm tiền lẻ.

	Kiếm tiền lẻ là đủ rồi?

	Lúc này, Sở Thanh phát hiện chính mình đột nhiên nảy sinh một chút như vậy dã tâm.

	Hắn cảm thấy chưa đủ!

	Lúc này, Sở Thanh đột nhiên xuất ra điện thoại di động, ngay cả mình cũng không biết vì cái gì bấm Vương Oánh điện thoại.

	"Thanh tử?" Sở Thanh vừa thông qua dãy số, Vương Oánh liền trước tiên nhận điện thoại, mà lại nghe về sau thanh âm vô cùng kinh hỉ.

	Đúng vậy, là phi thường kinh hỉ.

	Nếu như nàng nhớ không lầm lần này là Sở Thanh lần thứ nhất gọi điện thoại cho nàng.

	"Công ty giải trí dễ kiếm tiền sao?" Sở Thanh chần chờ về sau sau đó đột nhiên hỏi vấn đề này.

	"Ngươi. . . Công ty giải trí đương nhiên được kiếm tiền! Nghề giải trí, vẫn luôn là phi thường kiếm tiền ngành nghề!" Vương Oánh thanh âm có chút run rẩy, loại này thanh âm run rẩy giống như như là trong sa mạc nhìn thấy nguồn nước đồng dạng mơ hồ mang theo không tin.

	Chẳng lẽ!

	Chẳng lẽ Sở Thanh nghĩ thông suốt?

	Chẳng lẽ. . .

	"Đừng hiểu lầm, ý của ta là, công ty giải trí nếu như kiếm tiền lời nói, ta muốn thử xem công ty giải trí, bất quá. . ." Sở Thanh do dự một chút lắc đầu.

	"Bất quá cái gì?" Vương Oánh trong lòng có chút máy động.

	Một chút chuyển hướng mà nói đều sẽ làm người ta cảm thấy bất an.

	"Ta nghĩ chính mình mở công ty giải trí."

	"Cái gì!" Vương Oánh nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm này về sau, lập tức cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Nàng lúc đầu coi là Sở Thanh nói những lời này đã cân nhắc tốt thêm công ty mình, dù sao mình mở ra điều kiện rất phong phú,, thế nhưng là, hắn nhưng không có nghĩ đến Sở Thanh vậy mà lại nói mình mở công ty loại hình mà nói.

	Vương Oánh bị Sở Thanh mà nói dọa sợ.

	"Công ty giải trí cần tài nguyên, cần nhân mạch, ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Oánh thanh âm lộ ra một loại run rẩy, càng nhiều hơn chính là một loại không dám tin.

	Thanh tử điên rồi?

	"Huỳnh Huy vẫn là ban đầu Huỳnh Huy, bất quá cổ phần ta chiếm 51%, ngươi chiếm 49%, mặt khác, ta lục tục ngo ngoe sẽ thêm vào một chút đầu tư, nếu như tiền đủ rồi, nhân viên phân phối phía trên cùng một chút những vật khác ta cảm thấy không là vấn đề." Sở Thanh thật sâu thở ra một hơi, rốt cục đem chính mình lời nói toàn bộ nói ra.

	"Vậy cái này công ty chẳng phải là trở thành ngươi?" Vương Oánh chần chờ vài phút, mặc dù chỉ là một phần trăm cổ phần, nhưng lại đại biểu cho cái công ty này đã đổi chủ, Huỳnh Huy truyền thông thậm chí có thể nói là Sở Thanh định đoạt. . .

	Nàng nhiều lắm là biến thành nhị bả thủ.

	"Không thể nói là ta, nội bộ công ty vận hành một ít chuyện ngươi chiếm cứ vị trí chủ đạo, ngươi nói tính, đụng phải một chút đại sự quyết sách thời điểm, ta quyết định, nếu như ngươi có thể đồng ý cái này, ta liền ký hợp đồng."

	"Kia ký hợp đồng còn có ý nghĩa sao? Công ty đều là của ngươi." Vương Oánh lắc đầu thanh âm dần dần mang theo một chút nghi hoặc.

	"Ngươi cũng biết ta là loại kia không thích loạn thất bát tao chuyện người. . ."

	"Ta hiểu được, ngươi nghĩ đối công ty cổ đông sự tình giữ bí mật, ngươi làm kẻ sau màn, ta làm trước sân khấu, là ý tứ này sao?" Vương Oánh rất thông minh, nghe Sở Thanh thanh âm về sau liền biết Sở Thanh đang suy nghĩ gì.

	"Ân, là ý tứ này." Sở Thanh gật gật đầu.

	Hắn có chút truy cầu tự do.

	Thêm người khác công ty còn không bằng thêm công ty của mình.

	Đầu bên kia điện thoại Vương Oánh trầm mặc.

	Trầm mặc đến Sở Thanh đều chuẩn bị tắt điện thoại.

	"Ta còn có thể làm sao cân nhắc, ngươi cũng đã đem ta bức đến mức này, ta còn có thể nói thế nào? Sở tổng, vậy lúc nào thì có rảnh ký hợp đồng đâu?" Đầu bên kia điện thoại hơi trầm mặc một hồi lâu về sau, Vương Oánh yếu ớt hồi đáp.

	Không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, Sở Thanh cảm thấy Vương Oánh trong thanh âm lúc đầu có chút khí tức ngưng trọng đột nhiên trầm tĩnh lại, thậm chí kia một tia cảm giác mệt mỏi cũng thoáng hóa giải một chút.

	Tựa hồ là, bình thường trở lại.

	"Ta không có quan hệ."

	"Tốt, vậy ta hiện tại liền đến, hợp đồng ta đã mô phỏng tốt."

	"Hiện tại? Hiện tại thiên đô sắp chậm, ngươi một cái nữ hài tử tới không tốt lắm đâu."

	"Không muộn, ta hiện tại đem công ty đều tặng cho ngươi tiện thể đem chúng ta tặng cho ngươi, đều mua một tặng một ngươi còn không biết dừng, ngươi ghét bỏ ta?"

	"Ngạch. . ." Sở Thanh trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. . .

	Hắn thật trả lời không tới.

	Hắn chỉ coi Vương Oánh mà nói là trò đùa nói.

	...

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Sở Thanh vậy mà ký một nhà gọi Huỳnh Huy công ty?"

	"Huỳnh Huy?"

	"Mẹ nó, Huỳnh Huy đây là công ty gì?"

	"Huỳnh Huy truyền thông, tổng đăng kí tài chính liền năm trăm vạn?"

	"Sở Thanh điên rồi đi, vậy mà thêm như thế một cái phá công ty?"

	"Hắn quả thực là tại tìm đường chết a!"

	"Ngọa tào, nếu như không phải Sở Thanh điên rồi chính là ta điên rồi, em gái ngươi!"

	"Móa!"

	Ngày thứ hai, làm Sở Thanh ký kết Huỳnh Huy tin tức này truyền đi về sau, toàn bộ ngành giải trí tựa hồ cũng bị rung động đến.

	Điên rồi điên rồi, Sở Thanh hoàn toàn điên rồi! 