 Chương 572: Khổ bức a khổ bức! 

	Một chút vô lương báo nhỏ vì lượng tiêu thụ, đối Sở Thanh tin chết viết kép đặc tả, thậm chí còn PS ra rất nhiều có lẽ có ca bệnh báo cáo.

	Ca bệnh trên báo cáo, Sở Thanh "Tin chết" rất lệnh rất nhiều người dở khóc dở cười.

	Quá cực khổ mà chết, hậm hực mà chết, bệnh tim đột phát, từ lầu hai quẳng xuống...

	Tóm lại đủ loại tin chết bệnh lịch tạp bị dân mạng Screenshots rải tại các lớn Tieba cùng trang web bên trên, đơn giản làm ầm ĩ đến có chút quên cả trời đất.

	Mới đầu, nhìn thấy Sở Thanh tin chết thời điểm, toàn bộ trên internet đều tràn ngập một cỗ bi thương, nhao nhao cảm thấy cái này ba ngày hai đầu chiếm lấy ngành giải trí đầu đề tai họa chết được thực tình rất đáng tiếc, nhưng là theo đủ loại tin chết tản tại trên internet về sau, cỗ này bi thương không giải thích được bị tách ra thật nhiều...

	Cứ việc Oánh Huy truyền thông cũng không có làm sáng tỏ Sở Thanh phải chăng khoẻ mạnh hoặc là tử vong tin tức, nhưng là trên internet những cái kia loạn thất bát tao tin chết bệnh lịch tạp đơn giản để đám dân mạng sợ ngây người.

	Quá cực khổ mà chết, hậm hực mà chết, bệnh tim đột phát, những này cũng là rất bình thường...

	Thế nhưng là ngươi, cái này ung thư tử cung, nhũ tuyến ung thư, buồng trứng sưng khối những bệnh này lệ là mấy cái ý tứ?

	Chẳng lẽ lại, Sở Thanh mấy ngày nay thời gian đã đổi tính?

	Ngươi thêu dệt vô cớ cũng hơi đến một điểm hiện thực a?

	"Ha ha! Vô địch vô địch, ta hôm nay thấy được Thanh tử ca bệnh, lại là kinh nguyệt không đều, ngọa tào, lại là kinh nguyệt không đều, thần mẹ nó kinh nguyệt không đều!"

	"Ha ha! Chết cười ta, nhũ tuyến ung thư... Thanh tử ngưu bức, đều có thể biến thành nữ nhân!"

	"Tình cảm một tháng này thời gian, Thanh tử đi Thái Lan sau đó đi làm giải phẫu, giải phẫu sau khi trở về liền toàn thân sinh ung thư rồi?"

	"Ha ha, thần mẹ nó bệnh lịch tạp! Thần mẹ nó khoa học a!"

	Vô lương báo nhỏ nhóm đâu để ý cái gì khoa học không khoa học, tóm lại, chỉ cần lượng tiêu thụ khiến cho ra ngoài, liền các loại làm càn rỡ...

	Tràng diện này nháo kịch một mực tiếp tục đến 08 năm tháng 1 trung tuần.

	Oánh Huy truyền thông chính thức Weibo phát ra một đầu thông cáo, thông cáo rất đơn giản.

	"Thanh tử người rất tốt, đa tạ đám fan hâm mộ quan tâm, ở chỗ này lần nữa cảnh cáo những cái kia phạm pháp người, nếu như lại lợi dụng Thanh tử danh khí tiến hành các loại hoạt động thương nghiệp, công ty sẽ theo nếp giữ gìn Thanh tử quyền lợi!"

	Đầu này Weibo vừa phát ra đến về sau, lập tức bị đăng lại vô số, trong vòng một đêm những cái kia vô lương lẫn lộn báo nhỏ các chạy không còn một mống, thậm chí rất nhiều đã từng đăng lại qua Sở Thanh tin chết Weibo cũng nhao nhao phát xin lỗi tin tức, ý là bị một ít hám lợi đen lòng người mang theo một đợt tiết tấu theo một đợt gió, ở chỗ này cùng mọi người nói tiếng thật có lỗi, nói với Thanh tử tiếng xin lỗi loại hình mà nói...

	Làm cuộc nháo kịch này kết thúc về sau, một chút đám dân mạng vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút.

	Tất nhiên Thanh tử không có chết, như vậy vì cái gì mai danh ẩn tích, ngay cả Xuân vãn đều không tham gia?

	Đây là thế nào?

	... ... ... ... ... ... . . .

	Chân chính mãnh sĩ có can đảm đối mặt thảm đạm nhân sinh.

	Sở Thanh cũng không phải thật sự là mãnh sĩ, cho nên, cứ việc trong lòng có chuẩn bị, nhưng là đối mặt mỗi ngày cao phụ tải luyện thể nhiệm vụ, Sở Thanh vẫn là gọi khổ cuống quít.

	Ở tại trên núi hơn một tháng, Sở Thanh trên thân bị rám đen một vòng, đồng thời nhiều một chút củ ấu rõ ràng cơ bắp.

	Giang lão đầu rất ác!

	Coi như Sở Thanh nằm mộng cũng nghĩ không ra chính mình sẽ kinh lịch cái này có thể đủ nói cực kỳ tàn ác rèn luyện.

	Ở trên núi, không tồn tại cá ướp muối.

	Mỗi ngày, Sở Thanh bốn giờ liền rời giường, đúng giờ chạy phụ trọng cùng những sư huynh đệ kia nhóm chạy 10 km, chạy xong 10 km, thời gian để đến được lúc sáu giờ, tẩy cái thân thể, ăn điểm tâm, ăn xong điểm tâm, ngồi tại võ trong phòng học chừng một giờ thân thể kinh mạch cùng một chút nội công tri thức, học tập xong về sau, đi theo các sư huynh đệ luận bàn...

	Cái này luận bàn cũng không phải đùa giỡn, mà là thật sự luận bàn, Sở Thanh vừa mới bắt đầu một hai ngày, tại võ phòng trên đài bị Chu Niệm Trung đánh cho mặt mũi bầm dập, kém chút liền ngồi phịch ở trên lôi đài không bò dậy nổi...

	Ai cũng nghĩ không ra, tại Hoa Hạ trong vòng giải trí hô phong hoán vũ Tung Hoành Thiên Hạ Sở Thanh, tựa như giống như chó chết ghé vào trên lôi đài khổ bức đến nhận lấy các loại huấn luyện.

	Chu Niệm Trung rất bất đắc dĩ.

	Hắn nhưng thật ra là nghĩ hạ thủ lưu tình, nhưng là Giang lão đầu ngay tại phía dưới nhìn xem,

	Lên đài trước, Giang lão đầu liền đã cảnh cáo hắn nhất định phải hảo hảo thao luyện Sở Thanh, nếu như bị hắn nhìn thấy có nhường hoặc là cái gì đi, như vậy hậu quả chính mình nhìn xem xử lý.

	Chu Niệm Trung nghe xong Giang lão đầu mà nói về sau một cái giật mình, thế là không còn dám nhường...

	Cho nên, Sở Thanh liền khổ bức!

	Buổi trưa, Sở Thanh ăn cơm trưa ngủ cái ngủ trưa, buổi chiều tiếp tục rèn luyện, luyện Giang lão đầu truyền thụ cho Sở Thanh Ngũ Hành quyền.

	Ngũ Hành quyền nhưng so sánh Giang Tiểu Ngư trước đó truyền thụ chính mình bộ kia động tác muốn phức tạp được nhiều, mỗi một cái động tác làm xong Sở Thanh đều là rất phí sức, luyện qua quyền về sau, Giang Tiểu Ngư sẽ đúng lúc đưa cho Sở Thanh một chén nồng đậm, phát ra hôi thối chất lỏng, uống xong chất lỏng này về sau, Sở Thanh thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không còn sống...

	Duy nhất có thể buông lỏng một chút thời gian chính là ban đêm, lúc buổi tối, Sở Thanh không cần rèn luyện...

	Nhưng là, mặc dù không cần rèn luyện, nhưng Giang lão đầu sẽ lôi kéo Sở Thanh cầm bút lông viết chữ, đồng thời nhất định phải tràn ngập nhất định lượng, đồng thời không thể viết loạn thất bát tao...

	Cái này khiến Sở Thanh bắt đầu không ngừng kêu khổ bắt đầu.

	Ban ngày rèn luyện cái gì, vì phim Sở Thanh vẫn là cắn răng kiên trì xuống tới, nhưng là, buổi tối luyện bút lông chữ lại làm cho Sở Thanh nhức cả trứng đến không được.

	Chính mình từ nhỏ đến lớn cái khác cũng còn tốt, liền chữ này viết tặc nát, hiện tại đổi thành bút lông chữ, chữ này cũng liền càng nát.

	Đơn giản vô cùng thê thảm.

	Sở Thanh đều cảm thấy rất kỳ quái, chính mình chữ này rõ ràng là không có thuốc nào cứu được, cái này Giang lão đầu còn không chịu buông tha mình sao?

	Đương nhiên, hơn một tháng thời gian, thoát thai hoán cốt cũng là thật, chí ít hiện tại Sở Thanh cùng một tháng trước Sở Thanh so sánh hoàn toàn khác biệt, chí ít Chu Niệm Trung tùy tiện đánh tới một quyền, đá đến một cước điện báo nhỏ sáo lộ Sở Thanh còn có thể đón lấy đồng thời lợi dụng thời gian rảnh phản kích, mặc dù cùng Chu Niệm Trung chính thức luận bàn, Sở Thanh đều không ngoại lệ đều là thất bại, nhưng ít ra tiến bộ là thật rõ ràng.

	Sở Thanh đột nhiên nhớ tới một câu.

	"Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới..."

	Mới đầu Sở Thanh cảm thấy mình căn bản là nhịn không được loại này cường độ cao rèn luyện, thậm chí có chút hối hận đầu óc nóng lên đập cái gì phim võ hiệp  « Kiếm Tâm » mà đem chính mình cũng cho vòng vào đi...

	Nhưng theo thân thể dần dần bắt đầu biến hóa sau khi, Sở Thanh loại này ý hối hận chậm rãi biến ít, thậm chí bắt đầu dần dần đối loại này rèn luyện thân thể sinh hoạt có một tia hứng thú.

	Cái nào người trẻ tuổi không có giấc mộng võ hiệp?

	Cái nào người trẻ tuổi không có cầm kiếm giang hồ mộng tưởng?

	Sở Thanh tự nhiên cũng là người trẻ tuổi...

	Rèn luyện lúc rảnh rỗi, Sở Thanh sẽ cầm  « Kiếm Tâm » kịch bản bắt đầu suy nghĩ, lặp đi lặp lại sửa chữa bên trong đối thoại cùng động tác, đồng thời trong đầu diễn luyện lấy từ Yến Ảnh học được quay chụp thủ pháp cùng chi tiết vấn đề...

	Đây là Sở Thanh đúng nghĩa bộ thứ nhất tự biên tự diễn phim, Sở Thanh mặc dù cũng không có huyễn tưởng bộ phim này đại hỏa, Hollywood Hoa Hạ ăn sạch nhất cử thu hoạch được các loại Ảnh Đế các loại giải thưởng, nhưng ít ra không thể bị vùi dập giữa chợ a?

	Nếu như mình tự biên tự diễn bộ phim đầu tiên bị vùi dập giữa chợ, kia đối Sở Thanh lòng tự tin tuyệt đối sẽ có nhất định đả kích...

	Ngày 20 tháng 1, khoảng cách 08 qua tuổi năm, chỉ có mười bốn ngày tả hữu thời gian.

	Ở trên núi, thời tiết dần dần bắt đầu trở nên lạnh bắt đầu, viện tử trước một đầu hồ nhỏ cũng kết lên thật mỏng khối băng.

	Sở Thanh không quá ưa thích mùa đông.

	Mùa đông cho Sở Thanh cảm giác chính là một vòng không nói được túc sát cảm giác.

	Nhưng Giang Tiểu Ngư lại không giống, Giang Tiểu Ngư vừa đến mùa đông liền phi thường vui vẻ, bắt đầu chờ mong tuyết rơi.

	Giang Tiểu Ngư cảm thấy tuyết rơi rất lãng mạn.

	Sở Thanh thì cảm thấy tuyết rơi rất không thoải mái, bởi vì vừa đến tuyết rơi trời, đám người này văn nhân nhàn tình nhã trí cũng liền tới.

	Ngày 21 tháng 1, tuyết rơi.

	Số 21 sáng sớm, toàn bộ núi nhìn sang tràn đầy đều là tuyết đọng, trắng phau phau một mảnh.

	"Ha ha ha, Giang lão, năm nay tuyết vẫn như cũ là phi thường đẹp a!"

	"Kia là tự nhiên, ta nơi này thế nhưng là nhìn tuyết phong thuỷ bảo địa, ngươi đứng ở chỗ này nhìn một cái, tiền phương đều là bạch mang một mảnh."

	"Đúng vậy a, tổ quốc non sông luôn luôn để cho người ta trăm xem không chán!"

	"Tình cảnh này, rất làm cho người khác thi hứng đại phát a, nếu không dạng này, chúng ta hôm nay liền lấy tuyết làm đề tài, làm thơ một bài thế nào?"

	"Ha ha, không sai! Đến, bắt ta văn phòng tứ bảo đến!"

	"Đến!"

	Sở Thanh nhìn xem mấy người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu tràn đầy phấn khởi đứng ở đằng xa bên cạnh ngọn núi, trợn trắng mắt.

	Tuổi rất cao, nhưng cái này tinh thần phấn chấn quá tốt rồi...

	Thật là khiến người không lời.

	Còn có mấy cái xem như kiệt xuất tài tử, tỉ như, Âu Dương Hoa, Mộ Dung Hà, Từ Hạo Nhiên đám người thì đứng ở bên cạnh nghe các lão đầu tử nói khoác tuyết này cảnh là như thế nào như thế nào sinh động, như thế nào như thế nào mỹ lệ...

	Sở Thanh đối với những người này không quá cảm mạo, thậm chí còn tránh đến xa xa.

	Hắn chịu không được những này văn nhân sĩ diện cãi láo kình...

	"Ha ha, Lưu lão, ngươi vịnh tuyết rất không tệ! Viết ra cái này tuyết bay vạn dặm non sông, quả thật tuyết tác phẩm xuất sắc..."

	"Ha ha, Giang lão, ngươi  « cảnh tuyết » cũng không tệ, viết ra mùa đông mấy phần đìu hiu ý vị..."

	"Ha ha!"

	Ngâm thơ qua đi, chính là lẫn nhau thổi phồng khâu, tóm lại, Sở Thanh lười nhác ở tại bên cạnh nghe những này khoác lác nói.

	"Đúng rồi, Mộ Dung, Âu Dương, hai người các ngươi cũng là thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, hôm nay lần này tình cảnh này, các ngươi chẳng lẽ không có thi hứng sao?" Các lão đầu thương nghiệp khoe khoang một trận, đem lẫn nhau thổi đến đều có chút lâng lâng về sau, lại đem ánh mắt đặt ở thế hệ trẻ tuổi trên thân, đặc biệt là Mộ Dung Hà cá Âu Dương Hoa trên thân.

	Hai cái này người trẻ tuổi đều mặt lộ vẻ tự tin, tựa hồ đã tính trước.

	"A, Lưu lão, ta xác thực nghĩ đến một bài, nhưng là cái này thơ có chút bêu xấu..."

	"Cái gì bêu xấu không bêu xấu, có thể đứng ở nơi này đều là hiểu thơ người, ngươi một mực làm, coi như làm sai cũng không ai sẽ nói ngươi." Lưu lão đầu không quan tâm khoát tay áo, ra hiệu để Âu Dương sông đến một bài.

	Âu Dương Hoa gặp tất cả mọi người nhìn xem chính mình,  lòng hư vinh có chút cười thỏa mãn, mỉm cười, nhìn xem xa Phương Bạch tuyết...

	"Như vậy hôm nay, ta cũng tới một bài  « tuyết » đi!" Hắn thở dài một hơi, nổi lên một chút cảm xúc, ngay sau đó, bắt đầu đọc thơ...

	Giang lão đầu mặc dù cười híp mắt khen ngợi phải xem lấy Âu Dương Hoa, nhưng là dư quang lại thỉnh thoảng phiết hướng phương xa phòng nhỏ.

	Phương xa, là Sở Thanh chỗ ở.

	Tiểu tử này làm sao còn chưa tới?

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, gia gia để ngươi ra ngoài..."

	"Ra ngoài cái gì, không đi." Sở Thanh trốn ở trong phòng, sưởi ấm, rất hài lòng.

	"Thanh ca, Âu Dương Hoa bọn hắn đều tại, đây là một trận văn nhân lãng mạn, ngươi chẳng lẽ không đi?"

	"Ta cũng không phải văn nhân, ta đi cái gì..."

	"Thanh ca... Ngươi làm như vậy không tốt, gia gia người này phi thường sĩ diện..."

	"... Ta thật không có hứng thú cùng đám người này chi, hồ, giả, dã." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, hắn rất bất đắc dĩ.

	"Thanh ca... Ngươi..."

	"Tiểu Ngư, ngươi đừng quấy rầy ta... Ta còn muốn hoàn thiện kịch bản, đọc sách đâu... Thật không có không a."

	"..." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh cái này hào hứng khiếm khuyết bộ dáng, rốt cục lắc đầu không còn nói cái gì.

	Thanh ca không muốn đi liền không muốn đi thôi, gia gia cũng sẽ không cầm Thanh ca thế nào...

	Ta lo lắng cái gì.

	Thế nhưng là, ngay tại Giang Tiểu Ngư đẩy ra phòng thời điểm, lại nhìn thấy Âu Dương Hoa cùng Mộ Dung Hà đều đứng tại cổng.

	"Thanh tử ở đây sao?"

	"Thanh tử, tình cảnh này, ngươi chẳng lẽ không đi làm thơ một bài? Đây chính là văn nhân lãng mạn a..." 