 Chương 641: Đỉnh phong điên cuồng

	Sở Thanh xuống đài nghỉ ngơi về sau, Ivy dẫn theo váy dài đi lên đài, ưu nhã mà thục nữ.

	Nhạc đệm tiếng vang lên.

	Ivy lên đài trước đó, dưới đài khán giả la hét ầm ĩ lấy điên cuồng gào thét Sở Thanh danh tự, thậm chí kêu to muốn đem Ivy đánh rơi xuống đài để Sở Thanh lên đài, nhưng là tại Ivy mở miệng thời điểm những người này tất cả câm miệng trầm mặc.

	 « yesterday once more » là một bài mang theo rất nhỏ ưu thương, lại có một cỗ nhàn nhạt hồi ức cùng mong đợi ca.

	Ivy nhắm mắt lại, nàng rất thích bài hát này.

	Bài hát này chẳng những có thể đem nghe người bình tĩnh trở lại, thậm chí có thể để cho hát người đồng dạng bình tĩnh trở lại.

	Trên thực tế, mới vừa lên đài nghe được phía dưới một trận đánh xuống đến đài thanh âm thời điểm, Ivy trong lòng khó tránh khỏi không quá thích ứng, nhưng theo hát bài hát này về sau, Ivy lâm vào đối trước kia trong hồi ức.

	Sau đó, lòng của nàng cũng dần dần bình tĩnh xuống dưới, không hề bị phía dưới người ảnh hưởng tới.

	Đây là một bài rất có chuyện xưa ca, Ivy rất thích loại này nặng nề cảm giác.

	Dưới đài người xem nghe được bài hát này về sau bình tĩnh trở lại, bọn hắn bị loại này nhàn nhạt hồi ức thanh âm hấp dẫn.

	Ca từ, âm điệu, giai điệu, thanh âm. . .

	Cái này ba loại đồng thời hợp thành một bài hoàn chỉnh tốt ca.

	Cứ như vậy, lúc đầu xao động, hưng phấn khán giả thuận bài hát này giai điệu toàn bộ nhắm mắt lại. . .

	Ivy mở miệng. . .

	" 'o

	stillshines

	Everyshing-a-ling-a-ling

	thatthey 'restartingtosing

	sofine. . ."

	Âm thanh tự nhiên dần dần chuyển đến cao triều, dần dần đem loại này cảm xúc cho lấy được điểm cao nhất.

	"Thượng Đế a, đây là cái gì ca? Ta xưa nay đều chưa từng nghe qua."

	"Đúng vậy a, bài hát này thật là dễ nghe!"

	"Đúng a."

	"Ta giống như nghe nhân viên công tác nói qua, bài hát này tên gọi  « yesterday once more » là Sở Thanh chuyên môn vì Ivy viết!"

	"Sở Thanh lợi hại như vậy sao? Hắn chẳng lẽ là Thượng Đế sứ giả?"

	"Oa, Sở Thanh thật lợi hại, chẳng những Hoa Hạ ca từ khúc đều chính mình một mình ôm lấy mọi việc, thậm chí ngay cả bài hát tiếng Anh cũng có thể viết!"

	"Ca hát lợi hại chúng ta đều biết, nhưng là ta căn bản nghĩ không ra Sở Thanh khiêu vũ cũng lợi hại như vậy, hắn vừa rồi mỗi một cái động tác đều rất có dã tính!"

	"Đúng! Ta cũng cảm thấy rất có dã tính!"

	"Ta đột nhiên phát hiện ta có chút si mê cái này thần kỳ, điên cuồng, cơ hồ toàn năng người Hoa, ta quyết định, ta muốn phấn hắn, đời ta đều muốn phấn hắn! Hắn mỗi một trận buổi hòa nhạc, ta đều muốn tham gia!"

	"Ta cũng giống vậy!"

	"Các ngươi nằm mơ đi, Sở Thanh buổi hòa nhạc vé vào cửa sớm bán sạch, tham gia, ngươi cầm đầu tham gia?"

	"A a a, vì cái gì Sở Thanh không nhiều gia tăng buổi hòa nhạc nhân số a!"

	Hai mươi vạn người buổi hòa nhạc, ngoại trừ những cái kia ngất đi người xem bên ngoài, không có bất kỳ người nào ngất đi hoặc là rời đi.

	Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm sân khấu, nghe duyên dáng giai điệu cùng biểu diễn, lâm vào vô tận si mê ở trong.

	Trên sân khấu, Ivy giống như một cái thiên sứ, mở to mắt.

	Cái này một bài  « yesterday once more » bị nàng thâm tình hát xong, thậm chí đang hát phần cuối thời điểm, nàng chảy ra một tia đối trước kia hồi ức nước mắt.

	Hát xong về sau, toàn bộ sân khấu là yên tĩnh, yên tĩnh xong về sau, biến thành tiếng vỗ tay như sấm. . .

	Cái này một ca khúc không thể nghi ngờ là thành công!

	Thành công to lớn!

	Ivy đối tất cả mọi người khom người chào, sau đó tiếp tục dẫn theo váy quay người rời đi sân khấu.

	Ivy rời đi về sau, sân khấu ánh đèn trong nháy mắt liền tối xuống. . .

	Đại khái chừng một phút, dương cầm giai điệu âm thanh chậm rãi vang lên.

	Nương theo lấy dương cầm giai điệu, một vòng ánh đèn chiếu xuống, ngay sau đó, mặc áo đuôi tôm Sở Thanh ngồi trên ghế, thâm tình đạn lấy dương cầm.

	Dương cầm thanh âm là duyên dáng.

	Sở Thanh dương cầm tiêu chuẩn cũng không tính phi thường chuyên nghiệp,

	Nhưng là rất thành thạo.

	Khán giả thưởng thức không có bất cứ vấn đề gì.

	"Qua hết toàn bộ mùa hè

	Ưu thương cũng không có tốt một chút

	Lái xe chạy nhanh tại đường cái bát ngát khôn cùng

	Có rời đi cảm giác của mình

	Hát không hết một ca khúc

	Rã rời còn thừa lại mắt quầng thâm

	Tình cảm thế giới tổn thương không thể tránh được

	Hoàng hôn lại đẹp cuối cùng cũng phải đêm tối. . ."

	Cầm microphone, Sở Thanh đứng lên lập, cả người tựa như Thanh ca vương tử, chầm chậm địa, chậm rãi biểu đạt lấy cái này một bài  « hoàng hôn » bên trong tình cảm.

	Hắn không có khiêu vũ, bước chân cũng đi theo giai điệu, chậm chạp mà lại thâm tình. . .

	Hắn vòng quanh toàn bộ sân khấu đi, mỗi khi đi qua một cái góc, cái kia nơi hẻo lánh đều truyền đến thét lên cùng reo hò, đều có người không chịu nổi loại này to lớn hưng phấn mà ngất đi bị mang lên nhân viên y tế bên người.

	Hậu trường Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, chỉ cảm thấy mặt đỏ bừng, trái tim phanh phanh nhảy, coi như đã nhìn qua Sở Thanh trong phòng huấn luyện biểu diễn cũng vẫn không chịu nổi Sở Thanh loại này nhàn nhạt ưu thương mị lực.

	Đối với Sở Thanh, mọi người chỉ biết là Sở Thanh Rock n' Roll rất high, rất đốt, nhưng là giờ khắc này, mọi người biết Sở Thanh trữ tình ca như thường lay động lòng người, như thường thúc người cảm động.

	Hát ca, nhìn xem dưới võ đài mặt người xem, cảm thụ được kịch liệt thủy triều, Sở Thanh chỉ cảm thấy trong lòng có một phần vô cùng vô cùng cảm giác thỏa mãn cảm giác.

	Đây chính là ta người xem.

	Đây chính là ta mê ca nhạc.

	Bọn hắn đều nghe ta, đều sùng bái ta.

	"Lại đến một bài!"

	"Chúng ta không nên trúng trận nghỉ ngơi!"

	"Lại đến một bài!"

	"Xin nhờ lại đến một bài!"

	"Sở Thanh ta yêu ngươi!"

	Một bài hoàng hôn lại lần nữa hát xong, Sở Thanh có chút mỏi mệt, nhưng là, nhìn xem những này nhiệt tình quơ que huỳnh quang cùng bảng hiệu người xem về sau, Sở Thanh liền đuổi đi loại này mỏi mệt.

	Hôm nay, chỉ cần hắn còn có một hơi, chỉ cần hắn còn có thể hát, hắn đều sẽ hát xuống dưới!

	Đây là một loại tán đồng cảm giác cùng cảm động.

	Cái này so bất kỳ vật gì đều muốn khoái hoạt.

	Thậm chí, loại này nhanh đều đã siêu việt Liên Minh Huyền Thoại siêu thần!

	... ... ...

	Đây là một trận điên cuồng, nhưng lại mệt mỏi nhất buổi hòa nhạc.

	Chờ nửa đêm mười hai điểm về sau, Sở Thanh ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Tinh Thần cùng mặt trăng.

	Ngoại trừ một lần kia  « Hoa Hạ tốt thanh âm » trận chung kết thời điểm Sở Thanh có mệt mỏi như vậy qua bên ngoài, Sở Thanh xưa nay đều không có như thế cảm giác mệt mỏi.

	Khán giả thanh âm đã bắt đầu dần dần kêu khàn giọng, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ nhiệt tình như thế, điên cuồng như vậy.

	Trực tiếp bình đài, web portal bên trên cơ hồ đã nổ tung!

	Trận này buổi hòa nhạc, Sở Thanh hát ca ngoại trừ  « chết đều muốn yêu » bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là bản gốc ca khúc mới!

	Đôi này dân mạng cùng khán giả tới nói quả thực là một trận hạo đãng nghe nhìn thịnh yến.

	Trên sân khấu, đầu đầy mồ hôi Sở Thanh thở lộ ra tiếu dung, mồ hôi đã mê ly hắn hai mắt, toàn thân cao thấp có một loại cực đoan không còn chút sức lực nào cảm giác.

	Dù sao vừa ca vừa nhảy múa gần sáu giờ đây tuyệt đối không phải người tài giỏi sống!

	Nhưng là, hắn không hối hận.

	"Cảm ơn mọi người có thể đến ta buổi hòa nhạc, cuối cùng một bài  « takemetoyourheart » hiến cho mọi người!"

	Nhấc lên trong thân thể cuối cùng một phần lực lượng, Sở Thanh cầm microphone hát lên cuối cùng một ca khúc.

	Giống như là thuỷ triều tiếng vỗ tay lại lần nữa vang lên. . .

	Sau bảy phút, làm cái này thủ hát xong về sau, Sở Thanh thở dài ra một hơi.

	Hắn rất mệt mỏi.

	Rất mệt mỏi!

	"Như vậy. . . Cảm ơn mọi người!"

	"Lại đến một bài!"

	"Lại đến một bài!"

	"Xin nhờ, lại đến một bài!"

	Nhìn xem vẫn như cũ nhiệt tình khán giả, Sở Thanh lại là lắc đầu.

	Thân thể cảm giác mệt mỏi cùng yết hầu đâm nhói làm cho hắn rốt cuộc hát không được ca.

	"Trạm tiếp theo, nước Anh, chúng ta không gặp không về!"

	Nói xong câu đó về sau, Sở Thanh lại lần nữa bái nhìn xem phương xa. . .

	Cứ việc buổi hòa nhạc phi thường phí sức, rất mệt mỏi.

	Nhưng là, loại cảm giác này thật rất không tệ đâu.

	Sau đó, làm ánh đèn lần nữa tối xuống thời điểm, Sở Thanh loạng chà loạng choạng mà đi xuống sân khấu đi vào hậu trường. . .

	"Nước Anh! Nước Anh! Nước Anh! Nước Anh! Sở Thanh, Sở Thanh, Sở Thanh!"

	Mặc dù buổi hòa nhạc kết thúc.

	Nhưng là khán giả cũng không hề rời đi.

	Tất cả mọi người hoan hô trạm tiếp theo nước Anh cùng Sở Thanh.

	Lại có một đám người kích động té xỉu xuống đất. . .

	Giờ khắc này Sở Thanh là vương, hoàn toàn xứng đáng vua không ngai!

	... ... ... . . .

	"Thanh ca, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Ừm, còn tốt. . ." Sở Thanh ngồi trên ghế nhấp một hớp khí, cả người nhìn có có chút suy yếu.

	"Thanh ca, kỳ thật khoảng mười một giờ ngươi liền có thể kết thúc, ngươi vì cái gì. . ." Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh bên người giúp Sở Thanh xoa bóp.

	"Ta suy nghĩ nhiều hát một hồi, ta cũng không biết vì cái gì, đã cảm thấy hôm nay rất vui vẻ." Sở Thanh gãi đầu một cái lộ ra một cái lệnh Giang Tiểu Ngư đau lòng cười ngây ngô.

	"Sở Thanh, ta cảm thấy ngươi lần này buổi hòa nhạc sẽ trở thành vĩnh hằng kinh điển." Ivy đi vào Sở Thanh bên cạnh ngồi xuống.

	"Kinh điển?"

	"Đúng, mặc kệ người xem phản ứng vẫn là ngươi ca ngươi vũ đạo, đều khai sáng tất cả buổi hòa nhạc khơi dòng. . . Ta cảm thấy, chỉ cần nhìn qua ngươi buổi hòa nhạc người xem đều sẽ bị lây nhiễm, bởi vì, đây là một lần phi thường điên cuồng thịnh yến!"

	"Ha ha." Sở Thanh cười cười lắc đầu.

	Hắn đối với mấy cái này không quá để ý.

	Lúc này.

	"Thanh ca, ta chỗ này thu được một đầu tin tức, ta nghĩ trưng cầu một chút ý kiến của ngươi."

	"Cái gì?"

	"Nhìn đêm nay buổi hòa nhạc về sau, trạm tiếp theo nước Anh chúng mê ca hát đều muốn cầu chúng ta liền trên mạng tái phát đi vé vào cửa, ân, còn có nước Anh chủ sự phương cũng biểu thị muốn mở rộng buổi hòa nhạc sân bãi, đem hai trăm ngàn người buổi hòa nhạc đổi thành bốn mươi vạn người!"

	"Cái gì, bốn mươi vạn nhiều người như vậy?"

	"Đúng vậy a, còn có quốc gia khác chủ sự phương yêu cầu cũng giống như vậy, đều hi vọng mở rộng buổi hòa nhạc phô trương gia tăng buổi hòa nhạc dự bán vé vào cửa. . ."

	"Ngươi cảm thấy dạng này có thể chứ?"

	"Ta cảm thấy có thể."

	"Ừm, vậy liền cái này xử lý đi." Sở Thanh gật gật đầu.

	Hai mươi vạn cùng bốn mươi vạn, cũng không không có gì sai biệt đi.

	"Thanh ca còn có một thứ sự tình."

	"Chuyện gì. . ."

	"Vừa rồi ta còn tiếp vào Hoa Hạ cao tầng gửi tới tin tức, ý là có cái khác mấy cái quốc gia yêu cầu ngươi đi bọn hắn quốc gia bắt đầu diễn xướng hội. . . Không phải chính là chúng ta Hoa Hạ xem thường bọn hắn quốc gia, lại biến thành quốc tế tranh chấp!"

	"Cái gì? Quốc tế tranh chấp, đây cũng quá giật a? Một cái buổi hòa nhạc mà thôi làm sao lại biến thành quốc tế tranh chấp?" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm có chút im lặng lắc đầu.

	Hắn nửa cái dấu chấm câu đều không tin.

	"Thanh ca, thật đúng là đừng nói có khả năng này. . . Ngươi thấy thế nào?"

	"Có mấy cái quốc gia?" Sở Thanh hỏi lần nữa.

	"Hơn mười đi!"

	"Ngọa tào!" Sở Thanh dọa đến từ trên ghế đứng lên "Thoái thác thoái thác, toàn diện thoái thác!"

	"Ừm. . ." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu, cho Hoa Hạ bên kia phát cái tin tức.

	... ... ...

	Ngày thứ hai, làm Sở Thanh mơ mơ màng màng còn đang trong giấc mộng đâu liền truyền đến tiếng đập cửa.

	Sở Thanh mở cửa, chỉ gặp Giang Tiểu Ngư một mặt khẩn trương vọt vào.

	"Thanh ca, không xong!"

	"Làm sao vậy, có chuyện gì ngạc nhiên? Bình tĩnh điểm." Sở Thanh mơ mơ màng màng.

	"Không phải. . . Không đúng! Hôm qua ta không phải cự tuyệt kia hơn mười quốc gia mời sao?"

	"Đúng vậy a thế nào?"

	"Những quốc gia này tại đại sứ quán kháng nghị, nói chúng ta Hoa Hạ xem thường bọn hắn quốc gia, hơn nữa còn tuyên bố nói quốc gia chúng ta kỳ thị bọn hắn. . ."

	"Cái gì! Cái này. . ."

	"Thanh ca, ngươi xem một chút tin tức đi."

	"Ngọa tào!"

	Làm Sở Thanh nhìn thấy tin tức về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn!

	"Thanh ca, điên cuồng như vậy để thượng tầng áp lực thật lớn, nếu không, ngươi liền vất vả một điểm, đón thêm mười trận?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt lóe ra quang mang.

	"Mẹ nó. . ."

	Sở Thanh nhìn thấy cái này về sau lập tức khóc!

	Lại thêm mười trận?

	Đây không phải muốn mạng của ta sao?

	Ta mẹ nó ngày nghỉ đâu!

	Ta mẹ nó du lịch đâu?

	Sẵn sàng nghênh tiếp xuống tới, tối thiểu muốn biểu diễn ba tháng a!

	Ba tháng, đều mẹ nó cả tháng bảy!

	Ta. . .

	Thật đúng là mẹ nó biến thành toàn cầu buổi hòa nhạc rồi?

	Ta chỉ là tùy tiện nói một chút a. . . 