 Chương 556: Ngươi chính là Sở Thanh

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, lái xe cũng không có làm sai sự tình, chẳng những không có mà lại hoàn toàn hiểu được Sở Thanh ý tứ.

	Sở Thanh để hắn cách càng xa càng tốt. . .

	Kevin lò hỏa táng khoảng cách Hollywood đại khái 400 km tả hữu, mở xe của hắn đều nhanh đã hết dầu, cái này chẳng lẽ không tính xa sao, chí ít, đối lái xe tới nói chuyến này rất xa.

	Sở Thanh để hắn đi người càng ít địa phương càng tốt.

	Lò hỏa táng nghĩa địa công cộng người chẳng lẽ sẽ rất nhiều không?

	A, không đúng, người chết thật nhiều, nhưng là người sống nha. . .

	Cơ hồ không có.

	Ta xác thực nói như vậy không sai, thế nhưng là, ngươi mẹ nó cái này. . .

	Cái này thực sự cũng quá xa một chút đi, ta chỉ là cho ngươi đi một cái khác thành thị a.

	Nhìn cách đó không xa từng tòa mộ bia cùng tiền phương mấy gian cổ phác, nhưng cũng không tính rách nát phòng, Sở Thanh lập tức tuyệt vọng.

	Lái xe cái này một đợt thao tác rất tao, kém chút liền vọt đến Sở Thanh eo.

	Buổi trưa thái dương treo ở không trung, cuối tháng chín đại địa vẫn là tràn ngập một cỗ sóng nhiệt, nóng đến Sở Thanh đầu đầy mồ hôi.

	Nhất niệm Thiên đường, nhất niệm Địa ngục.

	Sở Thanh nhìn xem cái này hoang vu địa phương, Sở Thanh cảm giác nơi này cùng Địa ngục thực tình không hề khác gì nhau. . .

	Vừa nóng, lại cảm thấy là lạ, đặc biệt là nghĩa địa công cộng bên cạnh bay múa vài con quạ đen để Sở Thanh không hiểu cảm thấy có loại dự cảm không tốt.

	Sở Thanh đương nhiên sẽ không hướng bãi tha ma phương hướng đi, nói nhảm, chẳng lẽ hắn sẽ ăn no rỗi việc lấy đi cùng nằm trong đất không nhúc nhích "Hảo huynh đệ" nhóm đấu địa chủ chà mạt chược?

	Coi như hắn đầu óc tú đậu cũng không có tú đậu đến loại tình trạng này được không. . .

	Hắn hướng xa xa nhỏ nông thôn đi đến.

	Nhỏ nông thôn đại khái là chừng ba mươi hộ người, bao quanh lấy mênh mông vô bờ đồng ruộng cùng các loại vườn trái cây, phương xa, mấy cái đội nón người ngay tại trong vườn trái cây vội vàng.

	Đây đều là nông dân sao?

	Đương nhiên, nước Mỹ nông dân chí ít so Hoa Hạ nông dân nhìn muốn giàu có được nhiều,

	Chí ít Sở Thanh đi tại nhỏ nông thôn trên đường nhìn thấy từng chiếc ô tô ngừng lại, ô tô mặc dù không tính là cái gì xe sang trọng, nhưng trên cơ bản cũng là một hộ một cỗ. . .

	Ân, loại ngày này ra mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt, tựa hồ thật không tệ.

	Mới đầu, dạo bước tại nông thôn trên đường nhỏ, để Sở Thanh sinh ra một loại trở về tự nhiên điền viên cảm giác, rất có một loại dị vực phong tình, thậm chí sinh ra một loại muốn ở chỗ này ở vài ngày xúc động nhưng là, đi vào trong thôn lượn quanh đại khái mấy trăm mét về sau, Sở Thanh lúc này mới ý thức được vấn đề này.

	Ta mẹ nó ở chỗ này có thể làm gì?

	Nơi này, không có cửa hàng, không có mạng đi, không có nhà khách, thậm chí một chút thành thị bên trong vốn nên có đồ vật nơi này toàn không có. . .

	Hắn ngẩng đầu nhìn thái dương.

	Hắn lập tức khổ bức.

	Đương nhiên, vấn đề khác đều có thể không cần nghĩ, trọng yếu nhất còn có một vấn đề, ta cơm trưa hẳn là đi nơi nào ăn a?

	Ngọa tào!

	Nơi này tiệm cơm cũng không có a!

	"Ngươi tốt, a di, nơi này bên cạnh có hay không nhà khách, hoặc là nói, có hay không ở người địa phương? Cái kia, "

	Ngay vào lúc này, bên cạnh đi tới một cái tóc vàng phụ nữ trung niên, Sở Thanh nhìn thấy phụ nữ trung niên nhãn tình sáng lên. . .

	Người đến.

	... ... ...

	Sở Thanh bị hố.

	Cũng không thể nói bị lái xe hố, mà là bị chính mình hố.

	Thậm chí Sở Thanh sinh ra một loại rất hoang đường cảm giác.

	Chờ một chút, giống như chính mình vẫn luôn là chính mình hố chính mình.

	Kia thủ bài hát tiếng Anh cũng giống vậy, chạy đến cái địa phương quỷ quái này cũng giống vậy.

	Phụ nữ cùng Sở Thanh giới thiệu tình huống nơi này, rất chân thành.

	Sở Thanh miễn cưỡng có thể nghe hiểu tiếng Anh, nhưng là, thật đáng tiếc, người nơi này nói tiếng Anh khẩu vị đều phi thường nặng.

	Mặc dù nói Sở Thanh nói sứt sẹo tiếng Anh, phụ nữ có thể nghe hiểu được, nhưng là phụ nữ nói khẩu vị tiếng Anh, Sở Thanh hoàn toàn nghe không hiểu.

	Tốt a, coi như Sở Thanh vểnh tai hết sức chăm chú nghe cũng nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì. . .

	Cái này rất khó chịu, phụ nữ trung niên cùng Sở Thanh nói chuyện, liền cùng nước đổ đầu vịt đồng dạng.

	Nàng nói là cái gì?

	Sở Thanh ánh mắt ngốc mộng, nghe phụ nữ thanh âm cái ót trong biển không ngừng mà toát ra ý nghĩ này.

	Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh là, người trung niên này phụ nữ người rất tốt nhìn xem Sở Thanh đầu đầy mồ hôi cũng thật đáng thương, thế là mang theo Sở Thanh về nhà, đồng thời cho Sở Thanh làm một điểm bánh mì cùng sữa bò, tại bàn ăn bên trên phụ nữ rất nhiệt tình hỏi thăm Sở Thanh Sở Thanh vấn đề. . .

	Tốt a. . .

	Sở Thanh vẫn như cũ xuẩn manh xuẩn manh nghe không hiểu nàng đang nói cái gì.

	Nam chủ nhân nhìn xem Sở Thanh lối ăn mặc này, như lâm đại địch đồng dạng đem phụ nữ kéo đến một bên, ánh mắt phi thường cảnh giác.

	"Thân ái, người này sẽ không phải đào phạm a? Ngươi nhìn hắn mũ cùng kính râm, trời rất nóng như thế mang theo, coi như trở về phòng bên trong cũng như thế mang theo, hắn không cảm thấy cái này nóng sao? Gần nhất, ta xem một bộ phim, ta cảm thấy người này cùng trong phim ảnh đào phạm rất giống."

	"Hẳn không phải là đi, ta nhìn không giống."

	"Thế nhưng là, nếu như không phải đào phạm lời nói, hắn làm sao lại chạy đến cái này hoang vu địa phương? Liền xem như du lịch, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì cảnh điểm có thể du lịch a? Ngươi nói cái này chẳng lẽ sẽ không để cho người cảm thấy kỳ quái sao? Ta cảm thấy, hắn có thể là phạm tội chạy trốn tới nơi này, dù sao kia bộ  « vượt ngục » kịch bản chính là nhân vật chính vượt ngục sau tìm một cái nhỏ nông thôn tránh né đuổi bắt."

	"Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy kỳ quái, Thượng Đế a, ta sẽ không phải thật mang về một cái đào phạm đi?"

	"Xuỵt, điểm nhẹ, người này hiện tại nghe không hiểu chúng ta, chúng ta cũng đừng vội , đợi lát nữa chờ Claire tới thời điểm, để Claire tìm kiếm thân phận của hắn, nếu thật là đào phạm lời nói, ta lập tức báo cảnh, trước, ngươi trước ổn định hắn." Nam chủ nhân tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, có lẽ là bị điện ảnh tẩy não quan hệ, hắn biểu hiện ra lúc đầu không nên tồn tại tỉnh táo. . .

	"Ừm, đúng."

	Sở Thanh ăn mì xong bao cùng sữa bò, hoàn toàn không có ý thức được đôi này nước Mỹ vợ chồng đã đem hắn trở thành đào phạm đến xử lý, hắn ngược lại tiếp tục mang theo kính râm mũ ngồi ở trên ghế sa lon tự hỏi tiếp xuống chính mình muốn làm gì.

	Nếu không, chính mình gặp sao yên vậy đi, nơi này mặc dù không có cái gì giải trí hoạt động rất đơn điệu, nhưng là, ở chỗ này ở vài ngày tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt. . .

	Nơi này phong cảnh không sai, mà lại ăn đồ vật cũng rất tốt, cảm giác là thuần thiên nhiên lục sắc.

	Đến nỗi, q công ty chúng mê ca hát?

	Tóm lại ở vài ngày rồi nói sau.

	Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng ý thức được đôi này vợ chồng từ khi xì xào bàn tán về sau, thái độ đối với chính mình liền bắt đầu cảnh giác lên, giống như đề phòng chính mình cái gì, thậm chí nam nhân còn thỉnh thoảng nhìn lén mình, sắc mặt càng là mang theo một tia ngưng trọng cùng dị dạng hưng phấn.

	Bọn hắn làm cái gì vậy?

	Sở Thanh nghi ngờ.

	Sợ ta ăn xong không trả tiền?

	Sở Thanh bó tay rồi, tiền mình trong bao tiền mặc dù không nhiều, nhưng là mấy ngày nay ăn uống tiêu xài là không có vấn đề.

	Đại khái nửa giờ về sau, phòng cửa mở ra, ngay sau đó đi tới một vị ước chừng hơn hai mươi tuổi trào lưu mỹ nữ.

	Xanh xanh đỏ đỏ quần áo, lỗ rách quần jean, tóc nhiễm đến đỏ đỏ vàng hoàng, lại thêm lỗ tai mang theo hai con to lớn khô lâu vòng tai, cõng ghita, chỉnh thể cho người ta một loại không hiểu thấu nông thôn không chính thống cảm giác.

	Có lẽ lối ăn mặc này ở những người khác nhìn rất triều, nhưng là, theo Sở Thanh lối ăn mặc này lại là có chút cay con mắt. . .

	Cái này trào lưu mỹ nữ là chơi âm nhạc?

	"Ta trở về."

	"Phỏng vấn thế nào?"

	"Ta đi phỏng vấn, chẳng lẽ sẽ thất bại sao?"

	"Chúc mừng ngươi, ngươi dàn nhạc rốt cục thu hoạch được bm công ty công nhận sao?"

	"Đúng vậy a, người phụ trách rất tán thành ta, nếu như không phải hắn lâm thời có việc, đã sớm thêm ta."

	"Vậy hắn có nói gì với ngươi thời điểm thêm ngươi sao?"

	"Không có. . . Tóm lại, ta ngày mai lại đi qua tìm xem hắn."

	"Ừm, cố lên!"

	"Được rồi, ta biết, a? Khách tới nhà sao?"

	"Claire, nói với ngươi sự kiện, ngươi. . ." Phụ nữ lôi kéo trào lưu mỹ nữ, len lén tại bên tai nàng nói một chút.

	Trào lưu mỹ nữ ánh mắt dần dần bắt đầu thay đổi.

	Đào phạm?

	Nàng vô ý thức nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Sắc mặt trở nên có chút ưu việt.

	Không thể nào.

	... ... ...

	"High, ngươi tốt, người Hoa."

	"Ngạch, ngươi tốt, ngươi tốt. . ."

	Sở Thanh nhìn xem cái này trào lưu mỹ nữ ngồi tại chính mình đối diện về sau, vội vàng lộ ra tiếu dung gật gật đầu.

	"Ta gọi Claire nơi này là nhà ta, cái kia, xin hỏi, ta có đồ vật gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	"Ngạch, ta có thể hay không tại trong nhà người ở vài ngày?"

	"Ở vài ngày?" Claire nhíu mày nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng cảm thấy rất hoài nghi.

	Vô duyên vô cớ ở vài ngày là có ý gì?

	"Ừm. . . Ta nghĩ hơi thanh tịnh một chút, đương nhiên, ta sẽ cho tiền, ân. . . Ta có tiền. . ." Sở Thanh gật gật đầu, thanh âm rất chân thành.

	"Mạo muội phải hỏi một chút, ngươi tên là gì sao?"

	"Ta gọi sở. . . Ta gọi Sở Đại Cường. . ." Sở Thanh kém chút liền thốt ra chính mình danh tự, nhưng nghĩ nghĩ sau đó vẫn là đổi cái danh tự.

	Mặc dù mình tại nước Mỹ cũng không nổi danh, nhưng không gánh nổi có nhận biết mình người đâu?

	Sở Thanh nghĩ tới mấy ngày an tĩnh thời gian, cũng không muốn quá sớm bại lộ.

	Không phải những cái kia mê ca nhạc đuổi tới nơi này đến có thể làm thế nào?

	"Sở Đại Cường? Danh tự này. . . Đúng, ngươi có thể nói cho ta, ngươi vì sao lại đến nơi đây?"

	"Ta lúc đầu muốn đi Los Angeles sơn cốc du lịch, nhưng là tại hạ xe về sau mới phát hiện chính mình ngồi sai xe, nghĩ lại ngồi xe trở về, lại phát hiện lái xe đã đi xa." Sở Thanh nửa thật nửa giả nói kinh nghiệm của mình, thanh âm phi thường chân thành.

	"Ồ? Đúng, ba ba mụ mụ của ta hoài nghi ngươi là đào phạm, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đào phạm?" Claire nhìn xem Sở Thanh kính râm cùng mũ, lập tức híp mắt lại, phi thường trực tiếp không có chút nào bất luận cái gì che giấu hỏi.

	"A! Đào phạm? Ta không phải a. . . Ta tuyệt đối không phải đào phạm!" Sở Thanh có chút xấu hổ, tình cảm đôi này vợ chồng thần bí như vậy, chính là đem chính mình xem như đào phạm a!

	Cái này ô Long cũng lớn.

	"Ngươi không phải đào phạm lời nói, như vậy ngươi đội mũ cùng kính râm làm gì? Chẳng lẽ ngươi là minh tinh? Ta nói cho ngươi, ta một mực tại Hollywood hỗn, to to nhỏ nhỏ minh tinh ta gặp nhiều. . ." Claire tiếp tục đánh giá Sở Thanh, cảm thấy Sở Thanh gầy cánh tay chân gầy, hoàn toàn không thể nào là đào phạm, nếu như đây là đào phạm lời nói, như vậy cái này đào phạm cũng quá yếu một chút a?

	Hắn đều không có ta cường tráng a!

	Claire trong lòng nghĩ như vậy.

	Ngược lại nhìn Sở Thanh mặc cùng bộ dáng, Claire cảm thấy tựa hồ thật cùng cái nào đó minh tinh có điểm giống. . .

	Đến nỗi là ai.

	Claire nghĩ không ra. . .

	"A?" Sở Thanh có chút xấu hổ.

	"Ngươi thật là minh tinh? Tốt a, ngươi đem mũ cùng kính râm đều lấy xuống đi, ta nói cho ngươi, Jenny dạng này đại minh tinh ta đều gặp, nếu như ngươi thật sự là minh tinh lời nói, ta cũng sẽ không kinh ngạc." Claire lắc đầu, tiện tay nhóm lửa một điếu thuốc quất, thanh âm rất bình tĩnh.

	Nàng cũng không cho rằng Sở Thanh là đại minh tinh.

	Tại Hollywood có mấy cái Hoa Hạ đại minh tinh?

	Rất ít đi.

	"A, tốt a." Sở Thanh do dự mãi nhìn xem Claire đã tính trước rất bình tĩnh bộ dáng gật gật đầu.

	Ân, chính mình tại nước Mỹ hẳn là sẽ không nổi danh như vậy a?

	Hắn tồn tại may mắn tâm lý.

	Thế là, hắn lấy xuống mũ kính râm, lộ ra lúc đầu diện mục, thuận tiện xen lẫn vẻ tươi cười.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Sở Thanh!"

	"Oa!"

	Một trận thét lên!

	Claire trừng to mắt!

	Sau đó, Claire khói rơi xuống đất, lúc đầu bình tĩnh trên mặt đều là kinh hỉ cùng không dám tin, giống như gặp quỷ thần sắc.

	Sở Thanh bị một tiếng này thét lên dọa cho khẽ run rẩy.

	"Không, ta không phải. . . Ta là Sở Đại Cường!" Vô ý thức phủ nhận.

	"Ngươi không phải. . . ?" Claire bình phục hạ tâm tình, sau đó lại đánh giá Sở Thanh "Đúng, ngươi hẳn không phải là Sở Thanh, Sở Thanh không có khả năng tới nhà của ta, coi như ngươi cùng hắn dáng dấp giống như, ngươi cũng không phải sở. . . Không đúng, ngươi chính là Sở Thanh!" Claire trừng tròng mắt, móc ra điện thoại di động, sau đó lục soát tiến Sở Thanh hai chữ. . .

	Ngay sau đó, điện thoại di động Browser bên trên xuất hiện Sở Thanh ảnh chụp.

	Claire vừa so sánh. . .

	Căn bản chính là giống nhau như đúc!

	". . ." Sở Thanh im lặng. 