 Chương 545: Ta thật giả lẫn lộn hiểu rõ 

	Sở Thanh đem nơi hẻo lánh bên trong bánh ngọt sau khi ăn xong, lại đem ánh mắt nhìn đến một bên khác. 

	Nhìn xem bốn bề vắng lặng chú ý, Sở Thanh thân thể lại hơi xê dịch xuống, đem một bên khác bánh ngọt cũng ăn thông thấu...

	Ăn đến rất dễ chịu, cái này ngọt mà không ngán, nhuận mà không trượt cảm giác, quả thực là tinh phẩm a!

	Đương nhiên ăn hai khối về sau hắn kỳ thật trong lòng vẫn là có chút nhỏ phàn nàn.

	Mẹ nó, một cái bàn liền không thể nhiều thả một điểm bánh ngọt sao? Ăn ngon như vậy bánh ngọt thả ít như vậy, đơn giản.

	Không đủ nhét kẽ răng a.

	Ăn xong bánh ngọt về sau, Sở Thanh có chút khát nước thuận tiện rót cho mình một ly trà rầm rầm rầm rầm uống vào mấy ngụm.

	Nhưng là như thế vừa quát, kém chút liền nôn.

	Trời ạ, trà này khổ như vậy sao?

	Đây là cái gì?

	Nơi này chẳng lẽ không có dừa nước, nước chanh loại hình đồ uống?

	Đứng ở bên ngoài nhìn sơn trang này như vậy cao đại thượng, nhưng bên trong ngay cả một chút đồ uống đều không có?

	Nghèo như vậy sao?

	Sở Thanh ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ nhìn thấy đơn nhất bánh ngọt cùng đơn nhất ấm trà bên ngoài, cái khác cũng không có bất kỳ vật gì.

	Cái này khiến Sở Thanh cảm giác có chút im lặng...

	Ngay lúc này, một đám người chầm chậm đi bộ vào.

	"Giang lão đến rồi!"

	"Là Giang lão không sai."

	"Giang lão!"

	"Giang lão "

	"Giang lão, ngươi đã đến."

	"Giang gia gia."

	"Giang gia gia, ngươi tốt, tốt lâu đều không gặp ngài a, không nghĩ tới ngài thể cốt vẫn là như thế cường tráng..."

	"..."

	Cửa bị đẩy ra,

	Sau đó tại một đám người vây quanh dưới, Giang lão đầu chậm rãi đi tới.

	Nhìn thấy Giang lão đầu về sau, phía dưới sách vở ngồi nói chuyện trời đất bọn toàn bộ đứng lên, đồng thời hành chú mục lễ, rất có loại lãnh đạo tối cao nhất đến thẩm tra thời điểm bộ dáng...

	Giang lão đầu nhìn xem những này thanh niên tài tuấn sau thỉnh thoảng gật đầu.

	Giang lão đầu cũng mặc một bộ trường sam, cả người hồng quang đầy mặt, lộ ra mấy phần nho nhã khí tức, mảy may nhìn không ra trước đó kia một cỗ võ giả cường hoành chi khí, hắn đánh giá bốn phía, tựa hồ chữ tìm kiếm lấy cái gì, nhưng là, khi hắn không nhìn thấy mình muốn tìm tới người về sau, hắn thoáng có chút thất vọng.

	Chẳng lẽ tiểu tử kia không đến?

	Đương nhiên, cỗ này thất vọng những người khác căn bản không nhìn ra.

	"Oa, Ngụy lão..."

	"Từ lão..."

	"Trần lão cũng tới..."

	"Lưu lão..."

	Theo Giang lão đầu đi tới về sau, tiếp lấy đằng sau đi tới một đại bang tuổi trên năm mươi, ăn mặc rất xưa cũ nho nhã lão nhân, những lão nhân này tựa hồ địa vị siêu nhiên, nếu để cho Sở Thanh hình dung, như vậy tuyệt đối là võ hiệp bên trong nhân vật cấp bậc tông sư...

	Sở Thanh đối bọn hắn cũng rất kính trọng, cứ việc Sở Thanh cũng không biết bọn hắn làm gì, bọn hắn có dạng gì nội tình, nhưng là những người này khí chất trên người chính là như vậy cao đoan đại khí cao cấp...

	Tóm lại nhìn tuyệt đối là học giàu năm xe cái chủng loại kia.

	Theo những lão nhân này đi tới về sau, lập tức ấm Tuyền Sơn trang đại môn chầm chậm đóng lại.

	Sở Thanh nhìn xem dần dần cửa đóng lại, không giải thích được sinh ra một loại đóng cửa đánh chó cảm giác.

	Ta XXX, sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ.

	Rất nhiều võ hiệp, cổ trang phim truyền hình bên trong kịch bản đều là dạng này, một đám người đến đông đủ về sau, phía sau màn BOSS kiểu gì cũng sẽ đúng giờ đăng tràng, đăng tràng sau tiếp lấy lộ ra tà tà tiếu dung, nói một câu "Hôm nay nơi này không lưu lại ít đồ, ai cũng không cho phép đi... Các ngươi đến cùng là lưu mệnh vẫn là lưu tiền, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, tóm lại Sở Thanh là có loại này hố cha ý nghĩ.

	Tốt a, hắn cũng biết mình tuyệt đối suy nghĩ nhiều, cũng phi thường buồn cười.

	Làm sao có thể!

	Theo những này được người tôn kính các lão đầu tử đăng tràng về sau, hiện trường lúc đầu có chút hơi ám ánh đèn đột nhiên chiếu lên đặc biệt sáng...

	Sở Thanh không thích loại này ánh sáng.

	Hắn cảm thấy cái đồ chơi này sáng rất không có cảm giác an toàn, dù sao tại trong góc tối, hắn còn nhiều ăn chút bánh ngọt, nhưng là hiện tại...

	Cảm giác chính mình mặc kệ làm cái gì tiểu động tác đều bại lộ tại mọi người trong tầm mắt.

	Cái này để người ta rất im lặng.

	Sở Thanh lập tức nuốt bên cạnh bánh ngọt, sau đó lập tức ngồi nghiêm chỉnh mắt nhìn mũi tâm, một bộ rất chân thành bé ngoan bộ dáng.

	"Ta lúc tiến vào, thấy được một đại bang thanh niên tài tuấn đứng tại thi thư sẽ lên, một năm này, nhiều hơn không ít khuôn mặt mới, ta rất vui mừng, ấm Tuyền Sơn trang thi từ hội, từ khi xây trang đến nay đã cử hành hai mươi mốt giới, hai mươi mốt giới, cũng chính là hai mươi mốt năm..." Được người tôn kính Lưu lão đầu tựa hồ là giới này thi thư sẽ người dẫn đầu, hắn sửa sang lại quần áo đi chính giữa sân khấu, cầm microphone, nhìn xem người phía dưới một chút, sau đó bắt đầu thao thao bất tuyệt...

	Ở giữa còn kèm theo một chút chi, hồ, giả, dã, để Sở Thanh cảm giác phi thường cao đại thượng cổ văn dùng câu.

	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ, thế là Sở Thanh đi theo bên cạnh những này thanh niên vỗ tay!

	Thật giả lẫn lộn, thỏa thỏa thật giả lẫn lộn.

	"Năm nay, thi thư sẽ thứ nhất ban thưởng là Đại Tống hoạ sĩ lâm chinh minh một bộ, núi cư thu chim đồ..."

	"Hai trù ban thưởng cũng là Đại Tống thi nhân tôn trường hồng, vịnh nguyệt..."

	"Ba trù ban thưởng là một bộ Đại Minh chữ, Đại Minh liễu làm được lớn Hà Đông lưu..."

	"Bốn trù..."

	Làm Lưu lão đầu mỗi một lần tuyên bố ban thưởng thời điểm, phía dưới đều sẽ bộc phát một trận ngã rút khí lạnh tiếng khen ngợi.

	Sở Thanh nhìn xem phía trên một vài bức treo lên thư hoạ, gãi đầu một cái.

	Hắn một kẻ tay ngang kẻ lỗ mãng, căn bản liền xem không hiểu, bất quá, cái này một hồi Đại Tống, một hồi Đại Minh coi như xem không hiểu cũng cảm thấy rất ngưu X rất cao đại thượng bộ dáng.

	Sở Thanh đặc địa thông qua trên điện thoại di động lưới tra một chút, làm tra được bộ kia núi cư thu chim đồ về sau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, mẹ nó...

	Một trăm triệu?

	Chờ một chút, ngươi mẹ nó là đùa ta đi, một bức tranh như thế đáng tiền sao?

	Trên internet yết giá là một trăm triệu...

	Cái này mẹ nó...

	Một trăm triệu!

	Mẹ nó, mẹ nó, cái này mẹ nó đáng sợ như vậy?

	Sở Thanh tiếp xuống lại tiếp tục lục soát đồ vật bên trong, sau đó, hắn tiếp tục mở to hai mắt nhìn phát triển hắn người qua đường chấn kinh tinh thần...

	Năm ngàn vạn, 30 triệu...

	Liền xem như cuối cùng nhất xếp hạng phần thưởng, đều là một trăm vạn đặt cơ sở...

	Cái này!

	Xuất thủ cũng quá mẹ nó khoát sai đi.

	Trách không được đám này người trẻ tuổi khi nhìn đến phần thưởng về sau, từng cái hai mắt lóe ánh sáng không thể tự kiềm chế, tựa như một cái đang muốn làm việc thanh niên nhìn chằm chằm đảo quốc phim hành động, đơn giản nhiệt huyết dâng trào đến không được.

	Như thế thứ đáng giá, phi thường thích hợp học đòi văn vẻ.

	Sau khi khiếp sợ, Sở Thanh lắc đầu.

	Chính mình để ý như vậy làm gì?

	Với hắn mà nói, những vật này mặc dù quý giá, nhưng là lực hấp dẫn thực tình không lớn...

	Hắn cũng không phải học đòi văn vẻ người, mà lại ngươi để hắn giám thưởng bản vẽ này tốt bao nhiêu...

	Hắn giám thưởng không tới.

	Đồ tốt sẽ hẳn là cho người biết nhìn hàng, đối Sở Thanh loại này mắt mù tới nói...

	Tốt a, vẫn là ăn chút bánh ngọt tới dễ chịu.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Năm nay thi thư sẽ đầu đề theo thứ tự là cái gì a!"

	"Ta không biết a."

	"Ai, năm ngoái thi thư sẽ, thứ nhất là Âu Dương Hoa, năm nay nếu như không có ngoài ý muốn, cũng là hắn đi."

	"Làm sao có thể, ngươi thật sự cho rằng Âu Dương Hoa vô địch thiên hạ sao? Ngươi đừng quên, văn thải thư pháp mạnh hơn Âu Dương Hoa người cũng không ít..."

	"Giống như đúng."

	"Bất quá, ngươi nhìn Âu Dương Hoa kia tràn đầy tự tin, chuyện trò vui vẻ bộ dáng, xem ra, hắn đối bộ kia núi cư thu chim đồ là nhất định phải được."

	"Nói nhảm, ta cũng là nhất định phải được!"

	"Ngươi so ra mà vượt người ta tài hoa sao?"

	"Tài hoa? Ha ha, hiện tại không có, làm không tốt đợi chút nữa liền có đây?"

	Dạng này tụ hội từ đầu đến cuối có mấy cái nhân vật tiêu điểm.

	Sở Thanh mặc dù là ngành giải trí đại minh tinh, nhưng là chạy đến thi thư giới hắn ngay cả cái rắm đều không phải là.

	Truyền thống văn nhân đều là xem thường tại ngành giải trí lẫn vào người, bọn hắn cảm thấy ngành giải trí người đều là hám lợi, tản ra làm cho người buồn nôn hơi tiền vị, cho nên, bọn hắn chưa từng xem tivi kịch, cũng không nhìn phim, thậm chí đối ngành giải trí bát quái đều chẳng muốn chú ý.

	Tỉ như nói, nhị thứ nguyên thế giới người, ngươi để hắn nhìn tam thứ nguyên phim truyền hình, hắn sẽ xem tiếp đi sao?

	Như thế khô khan, lại không có manh muội tử bán manh, lại không có anh anh anh, lại không có phúc lợi phóng túng, cái này một điểm ý tứ cũng không có...

	Tốt a, bọn hắn chính là loại tình huống này.

	Thi thư trong vòng tiêu điểm thanh niên tài tuấn là ai, chỉ cần thông qua đám này nghị luận người trong miệng liền biết...

	Sở Thanh không chỉ một lần nghe được Âu Dương Hoa, Mộ Dung sông, Từ Hạo Nhiên, Lưu Minh tâm, Chu Mặc nhưng những người này tên...

	Những này là thi từ giới minh tinh.

	Nhưng là, quan ta lông sự tình?

	Tóm lại đi, Sở Thanh mặc kệ.

	"Lần này thi thư sẽ, chúng ta sẽ lấy ngẫu hứng sáng tác điểm tích lũy hình thức, đến cho điểm, một bài từ, ngâm tràn ngập phân mười phần từ chúng ta giữ cửa ải cho điểm, ai trước hết nhất thu hoạch được một trăm điểm tích lũy người, vì người thắng... Tác phẩm xuất sắc người, có thể tiến ấm Tuyền Sơn trang thi thư trong các, cung cấp người quan sát thưởng thức..."

	Lưu lão đầu phi thường có tinh thần tuyên bố quy tắc, làm tuyên bố đến tác phẩm xuất sắc thi hội, lập tức tăng thêm ngữ điệu!

	Phía dưới bọn lập tức hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

	Văn nhân yêu cái gì?

	Yêu tên, lưu truyền thiên cổ phong lưu thanh danh!

	Mà thi thư các tượng trưng cho cái gì?

	Tượng trưng cho một loại vinh quang, một loại tôn quý độ cao!

	Mỗi một giới, kiểu gì cũng sẽ tuyên bố cái này quy tắc, nhưng cũng không phải là mỗi một giới đều có người tác phẩm tiến vào thi thư các.

	Âu Dương Hoa tham gia năm giới thi thư sẽ, liền một tấm  « uống say » tiến vào thi thư các, mà lại là xếp hạng cuối cùng...

	Ngươi suy nghĩ một chút, cái này thu nhận sử dụng thi thư các tác phẩm muốn bao nhiêu a cấp cao?

	Năm nay, đến cùng có hay không tác phẩm sẽ thu nhận sử dụng tiến thi thư các, lại có hay không có người tác phẩm đánh vỡ Âu Dương Hoa xếp hạng đâu?

	Đám người thở một hơi thật dài, đều trông mong mà đợi.

	Sở Thanh nhìn xem mọi người nhiệt tình như vậy, nghiêm túc như vậy về sau, lập tức cũng đứng lên thật giả lẫn lộn cảm khái một chút.

	Nói thật, Lưu lão đầu thao thao bất tuyệt sau khi nói xong, Sở Thanh cũng không biết hắn đến cùng đang nói cái gì, hắn liền nghe đã hiểu điểm tích lũy quy tắc, cái khác, hắn một mực mộng bức.

	"Tốt, phía dưới, ta lão đầu tử liền sẽ không nhiều lời!"

	"Ta tuyên bố, thứ hai mươi hai giới thi thư sẽ, chính thức bắt đầu..."

	"Đạo thứ nhất đề, ta lợi dụng đông mùa này đến mệnh danh, ta yêu cầu, làm thơ bên trong, không thể có đông chữ này, nhưng nhất định phải là miêu tả đông... Mà lại, không thể thơ linh hồn không thể trống rỗng, nhất định phải có cái gì... Tốt nhất, lấy tất cả cảnh thực vật vì viết nha."

	... ... ... ...

	"Đông? Không thể hình dung đông, linh hồn không thể trống rỗng? Có ý tứ, có ý tứ." Âu Dương Hoa quay đầu, sau đó nhìn thấy lầu hai một thiếu nữ, ánh mắt lộ ra một chút thưởng thức.

	Có!

	Sau đó, thở một hơi thật dài, nắm lên giấy bút...

	"Gió rét lạnh bên trong đợi, lưu hàn ngạo tự khai.

	Như tuyết cũng không phải tuyết, lại đợi một Phương Phỉ."

	Nhìn xem viết xong đồ vật, hắn thở phào một hơi.

	Nhìn xem tất cả mọi người hoặc là cúi đầu trầm ngâm hoặc là vùi đầu gian khổ làm ra, Sở Thanh cũng có chút lúng túng.

	Hắn đứng được cảm giác có chút dễ thấy, lập tức thối lui đến nơi hẻo lánh, thế nhưng là...

	Ánh đèn như thế sáng, coi như trong góc cũng là rất OK.

	Ta cái này làm gì?

	Ta giống như ngốc như vậy hồ hồ đứng đấy cũng không được a.

	Vậy liền đến một bài?

	Làm sao tới?

	Sở Thanh nhìn chằm chằm bên cạnh bút lông, trong nháy mắt lắc đầu.

	Chính mình cái này bút lông chữ viết đến có thể nhìn sao?

	Ngươi sợ là đang đùa ta đi. 

	Được rồi, ta viết không ra các ngươi còn có thể bức ta không thành...

	Sau đó, Sở Thanh xoay người, cầm mao bệnh, giả bộ rất có học vấn đồng dạng...

	Thế nhưng là, hắn một hồi nhìn xem bên này, một hồi nhìn xem bên kia...

	Thời gian trôi qua làm sao chậm như vậy?

	Được rồi, ta tiếp tục thật giả lẫn lộn đi...

	Chờ một chút, nhà vệ sinh ở đâu?

	Ta muốn lên nhà vệ sinh...

	"Đúng rồi, bởi vì là đề thứ nhất, cho nên, ở đây tất cả tài tuấn nhóm đều phải ra đáp án, nếu không, chính là không cho chúng ta đám lão già này mặt mũi..."

	Ngay lúc này, Giang lão đầu nhìn thấy Sở Thanh hết nhìn đông tới nhìn tây bộ dáng, đột nhiên đứng dậy, hơi lộ ra một tia thâm ý nghĩ tiếu dung.

	Thật giả lẫn lộn Sở Thanh vô ý thức ngẩng đầu nhìn Giang lão đầu: "..." . 