 Chương 440: Cái gì, đây là Phù Đồ phòng bán vé? 

	"Thanh tử, ngươi đối  « Phù Đồ » phòng bán vé có như thế nào dự đoán? Rất nhiều nghiệp nội đạo diễn nổi tiếng dự đoán ngươi phòng bán vé có thể tiến năm vị trí đầu, không biết chính ngươi thấy thế nào?"

	"Phòng bán vé? Ta đối  « Phù Đồ » phòng bán vé ôm lấy lạc quan thái độ, đến nỗi có thể hay không tiến năm vị trí đầu, cái này phải xem mê điện ảnh các bằng hữu có cho hay không cái này phần cơm ăn."

	"Thanh tử, chúng ta đối bộ phim này đều ôm lấy lạc quan thái độ, ngươi có thể dự đoán một chút bộ phim này phòng bán vé?"

	"Muốn nói thật không?"

	"Đúng, lời nói thật!"

	 « Phù Đồ » lần đầu lúc trước một giờ, Sở Thanh rất không may bị một bang phóng viên cho vây lên.

	Cùng thường ngày nhìn thấy phóng viên liền rút lui thái độ khác biệt, lần này Sở Thanh chính diện lộ ra mỉm cười đón nhận phóng viên, đồng thời rất có kiên nhẫn đáp trả phóng viên vấn đề.

	Khi thấy Sở Thanh có thể trả lời bọn hắn vấn đề thời điểm, các phóng viên đều vô cùng hưng phấn bắt đầu, đương nhiên nhìn thấy Sở Thanh rất chân thành hỏi cái này câu "Muốn nói thật" câu nói này lời nói thật, các phóng viên trong nháy mắt cũng cảm giác mình đã cao triều.

	Tin tức lớn tới rồi sao?

	Sở Thanh đến cùng sẽ tuôn ra nhiều ít kinh người số liệu? Là một trăm triệu? 200 triệu? Hay là năm trăm triệu? Lại hoặc là...

	Một tỷ sao?

	Các phóng viên ngao ngao trực khiếu, kích động đến như là trái tim bệnh lập tức liền muốn tái phát đồng dạng hình dung không ra đây là dạng gì cảm giác.

	"Ừm, kỳ thật ta ý nghĩ sâu trong nội tâm chính là bộ phim này có 30 triệu phòng bán vé..." Sở Thanh trầm mặc hồi lâu, sau đó nhìn quanh tất cả phóng viên, nói ra một con số.

	"Cái gì? Thanh tử, ta có nghe lầm hay không, ngươi đang nói một lần?"

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào!"

	"Cái gì, 30 triệu?"

	"Ý của ta là, ta đối bộ phim này chờ mong là 30 triệu, thế nào? Các ngươi ngại nhiều?" Sở Thanh nhíu mày nhìn xem đám này biểu lộ như cùng ăn liệng đồng dạng phóng viên.

	"..."

	Ta quần đều thoát ngươi liền cho ta nhìn cái này?

	Đã nói xong một trăm triệu, năm trăm triệu, một tỷ đâu?

	Các phóng viên đần độn mà nhìn xem Sở Thanh, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Thanh tử, ngươi cái này có chút quá mức a!

	Sát vách đầu tư 20 triệu  « liệt nhật Tinh Thần » đều đem chính mình phim hướng ba trăm triệu bên trên thổi, ngươi mẹ nó cho ta tới một cái 30 triệu...

	Người khác đều là hướng lớn thổi, ngươi mẹ nó hướng nhỏ thổi.

	Cái này. . .

	Quá mức, quả thực là quá phận a!

	Sở Thanh cảm thấy không có gì, trong lòng không có chút nào gợn sóng, sau đó hắn lưu lại một mặt biệt khuất các phóng viên, rất bình tĩnh tại một bang bảo tiêu bảo vệ dưới tiến vào rạp chiếu phim.

	Các phóng viên cảm giác rất khó chịu.

	Sau đó tin tức làm như thế nào viết?

	"Thanh tử đối với mình phòng bán vé không coi trọng, dự đoán chính mình phòng bán vé chỉ có 30 triệu?"

	"Thanh tử nói thẳng chính mình phim đã bị vùi dập giữa chợ rồi?"

	"Thanh tử chuẩn bị lui vòng rồi?"

	Bọn hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng cảm thấy chỉ có những này tiêu đề mới hơi đáng tin cậy một điểm...

	Thế nhưng là, không biết vì cái gì, làm những này phỏng vấn tin tức bản thảo truyền đến tổng bộ về sau, trong lòng bọn họ luôn có một loại không hiểu thấu cảm giác không thoải mái?

	Tựa hồ, cảm thấy mình mặt có chút đau nhức?

	... ... ... ... ... ...

	Đây cũng không phải là Sở Thanh lần thứ nhất tham gia phim lần đầu.

	Bất quá  « Phù Đồ » lần đầu cùng  « Nại Hà sơn » lần đầu thực tình không giống nhau lắm,  « Nại Hà sơn » lần đầu kỳ thật nhìn có chút thảm đạm, bao quát Vương Oánh vừa mới bắt đầu đối  « Nại Hà sơn » phòng bán vé cũng không phải rất xem trọng, cảm thấy  « Nại Hà sơn » hơn phân nửa không lời không lỗ chính là kiếm lời, thế nhưng là không nghĩ tới  « Nại Hà sơn » cuối cùng vẫn để Oánh Huy truyền thông kiếm lời một bút, để Oánh Huy truyền thông nhà này có chút gian nan công ty nhỏ thấy được hi vọng rạng đông.

	Lần này  « Phù Đồ » lần đầu lễ lại là phi thường náo nhiệt, rất nhiều nghiệp nội đại minh tinh, nghiệp nội đại đạo diễn đều đi tới hiện trường, mặc dù bọn hắn chỉ là tượng trưng đến chúc mừng một chút, nhưng cũng từ một loại nào đó trình độ đã nói sáng tỏ Oánh Huy truyền thông đã chính thức bị nghiệp nội chỗ công nhận, đã chính thức trở thành nhị tuyến truyền thông công ty.

	Đương nhiên, những người này đối Sở Thanh cũng phi thường náo nhiệt, trên cơ bản ca sĩ tìm Sở Thanh mời ca, đạo diễn cùng Sở Thanh trò chuyện hợp tác, đại minh tinh nhóm thì là lộ ra tiếu dung, hi vọng Sở Thanh có thể cùng bọn hắn cùng tiến lên bên trên tiết mục,

	Gia tăng điểm lộ ra ánh sáng độ cái gì...

	Sở Thanh lúc đầu cố ý chọn lấy cá nhân ít nơi hẻo lánh ngồi, thế nhưng là những người này làm thành như vậy, Sở Thanh nơi này ngược lại trở thành hiện trường bên trong địa phương náo nhiệt nhất, bên trong một tầng bên ngoài một tầng, đều chen lấn bọn hắn có chút không thở nổi.

	Đối diện với mấy cái này nhiệt tình người, Sở Thanh cười đến mặt đều cứng ngắc lại.

	Đây chính là vòng tròn bên trong xã giao, ai cũng không có cách nào tránh khỏi, Sở Thanh cũng giống như vậy.

	Đương nhiên may mà chính là những người này cùng Sở Thanh không có nói nhảm bao lâu về sau,  « Phù Đồ » liền bắt đầu chính thức chiếu phim, khi thấy phim trên màn ảnh in Oánh Huy truyền thông mấy chữ này về sau, cách đó không xa Vương Oánh lộ ra một cái vô cùng hài lòng tiếu dung.

	 « Nại Hà sơn » chiếu lên thời điểm, Oánh Huy truyền thông cái này tiêu chí rất nhỏ, nhỏ đến làm cho người cảm giác được nhức cả trứng càng nhiều hơn chính là những vật khác quảng cáo, nhưng là năm nay, cái này Oánh Huy truyền thông lại chiếm cứ vị trí trung tâm, bao quát xuất phẩm người, diễn viên chính cùng vai phụ loại hình kiểu chữ đều phi thường lớn, rất rõ ràng bao quát hậu kỳ bên sản xuất mặt đều hạ khổ công phu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Chỗ ngồi phía sau mấy cái này viết bình luận điện ảnh tác giả.

	Những tác giả này cũng không có giống một ít Nhị lưu giải trí trong tiểu thuyết viết như thế, bị phân đến nhân vật chính trong phim ảnh mà cảm giác ảo não vì chính mình phân phối đến một bộ bị vùi dập giữa chợ phim viết nhận lời mời mà cảm giác được hùng hùng hổ hổ, sau đó nhân vật chính đột nhiên phát uy trang bức đánh mặt...

	Những tác giả này cũng không có uể oải, ngược lại hưng phấn đến như là sắp nhìn thấy một cái thoát. Quang mỹ nữ đồng dạng.

	Rạp chiếu phim rất náo nhiệt, trong trong ngoài ngoài đều là người, còn có một đại bang mê điện ảnh là đứng đấy xem phim.

	Sở Thanh phim chính là cái này nước tiểu tính, khác tạm thời không nói, nhưng là người này khí thế nhưng là kinh khủng đến mức làm cho người hốt hoảng, nếu như không phải rạp chiếu phim lần đầu hạn chế mê điện ảnh lời nói, chỉ sợ cái này rạp chiếu phim đã sớm nổ tung.

	"Bắt đầu sao?"

	"Xuỵt, chớ quấy rầy, phim bắt đầu."

	"Ừm."

	"Ngọa tào, cái này nhạc dạo đủ hắc ám, thấy tâm ta lý có chút hốt hoảng, không biết thế nào."

	"Đúng vậy a, cái này quay chụp nơi hẻo lánh rất không tệ, nhưng chính là quá bị đè nén, bộ phim này sẽ không phải là từ đầu ngược đến đuôi đi."

	"Ngạch, Triệu Dĩnh Nhi ra sân, oa, có ánh nắng..."

	"Xuỵt, các ngươi có thể hay không an tĩnh chút, xem thật kỹ phim không được sao?"

	 « Phù Đồ » chỉnh thể tới nói quay chụp nhạc dạo là đen nhánh cùng thải sắc, màu đen chỉ là bệnh trầm cảm người bệnh nhìn thấy thế giới, thải sắc thì là người bình thường nhìn thấy thế giới.

	Sở Thanh tại  « Phù Đồ » bên trong diễn kỹ hoàn toàn có thể nói là nổ tung!

	Đúng vậy, hoàn toàn là nổ tung, đem một cái bệnh trầm cảm người bệnh biểu diễn đến rất sống động, thậm chí tất cả mọi người sinh ra một loại trên đài Trương Phát cũng không phải là Sở Thanh diễn, mà là tìm một cái chân chính hoạn bệnh trầm cảm diễn viên tới bản sắc diễn xuất.

	Xếp sau những cái kia viết bình luận điện ảnh người vậy mà quên ở giữa viết cảm tưởng, mà là nhìn chằm chằm màn hình lớn, như là bị hấp dẫn tiến vào đồng dạng.

	Nếu như  « Nại Hà sơn » cho bọn hắn cảm giác là dùng lực quá mạnh lời nói, như vậy  « Phù Đồ » chính là chậm rãi thúc đẩy, từ mới đầu có chút mềm mỏng im ắng cảm giác chậm rãi thúc đẩy, chậm rãi thúc đẩy, để cho người ta thấy muốn ngừng mà không được.

	Nhân vật nữ chính đến cùng phải hay không chết rồi?

	Trương Phát rốt cuộc muốn làm gì, đến cùng còn có thể sống sót bằng cách nào đã trở thành tất cả mọi người khiên tràng quải đỗ đồ vật.

	... ... ... ... ... ... ...

	 « giang sơn »  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa » cũng ở trên chiếu.

	 « giang sơn » thời điểm, đám mê điện ảnh vẫn còn tốt, tốt bình khắp nơi, nhưng là  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa » mê điện ảnh lại hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn.

	Video bên trên tuyên truyền Sở Thanh một chút kịch bản, nhưng là chân chính nhìn cái này hai bộ phim thời điểm, hắc, Sở Thanh thật đúng là chỉ có một chút như vậy kịch bản...

	Cái này khiến bọn hắn có loại mắc lừa bị lừa gạt cảm giác, cứ việc  « nhất phương hoa » đập đến cũng không tệ lắm, nhưng bởi vì Video quan hệ, đám mê điện ảnh hoặc nhiều hoặc ít có chút cách ứng, cảm giác có chút không thoải mái, phim điện ảnh nhìn thấy một nửa thời điểm, vô não hắc shotgun liền bắt đầu đối  « nhất phương hoa » phun ra bắt đầu, cảm thấy  « nhất phương hoa » chính là lừa gạt người...

	Đến nỗi  « toàn thành giết chóc » bình luận trên cơ bản thuần một sắc đều là shotgun, đã luân hãm đến không tưởng nổi.

	Rất nhiều nhìn bình luận ăn dưa quần chúng tựa hồ cũng dự cảm được một loại rất cổ quái phương hướng, đó chính là cái này hai bộ phim tựa hồ cũng bị Sở Thanh hoặc là Thanh tử chờ một chút những chữ này cho chủ đạo.

	 « giang sơn » cũng là khen ngợi không ngừng...

	Ân, tốt a, bình luận khu thuần một sắc đều là khen Sở Thanh diễn kỹ đúng chỗ, ăn vào gỗ sâu ba phân, phun mà nói cũng là phun Triệu Tuấn Kiệt một bộ nhân vật phản diện giống tại sao muốn diễn nhân vật chính, có phải hay không bán hoa cúc loại hình trêu chọc bình luận...

	Đương nhiên, kỳ thật trên internet bình luận nhưng thật ra là thứ yếu cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là ngày đầu tiên ngày khởi chiếu phòng bán vé.

	Hạ Bảo Dương, Phùng Ngọc Minh, Từ Triều Các cùng mấy cái đại đạo diễn tại ngày một tháng mười lúc rạng sáng đều ngừng thở mong đợi nhìn chằm chằm ngày thứ nhất phòng bán vé thành tích.

	Từ Triều Các lại cho Phùng Ngọc Minh gọi điện thoại, đầu điện thoại bên kia rất nhẹ nhàng, ý là  « nhất phương hoa » chiếu lên bạo rạp, cảm thấy vượt qua  « giang sơn » cũng không phải là việc khó gì, tóm lại đối với mình phim cũng rất có lòng tin.

	Phùng Ngọc Minh thì là cười cười không nói lời nào. 

	Đến nỗi Hạ Bảo Dương thì nhìn xem chính mình trên internet thuần một sắc dislike.

	Hắn đột nhiên ý thức được chính mình có thể muốn lạnh.

	 « toàn thành giết chóc » tựa hồ rất không được đám mê điện ảnh thích, cứ việc bộ phim này đập đến Hạ Bảo Dương cảm thấy thực tình không sai, nhưng khán giả căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, từ kịch bản, từ người thiết, từ đối thoại chờ một đường phun đến đuôi, thậm chí mấy cái vô lương dân mạng vậy mà đem Hạ Bảo Dương cho định giá "Phim tồi vương" .

	Ta  « toàn thành giết chóc » thật sự là phim tồi?

	Hạ Bảo Dương nhắm mắt lại, lâm vào thật sâu bản thân nghi ngờ ngọc bên trong, từ  « khuynh thế hoàng phi » phim truyền hình đến  « toàn thành giết chóc » phim tựa hồ...

	Đều không thế nào thuận lợi.

	Ngày khởi chiếu phòng bán vé quan hệ đến bộ phim này ngày sau tiềm lực, cho nên rất nhiều người chú ý ngày khởi chiếu phòng bán vé.

	 « Nại Hà sơn » ngày khởi chiếu nhưng thật ra là bị vùi dập giữa chợ, cứ việc ngày đầu tiên bị vùi dập giữa chợ nguyên nhân có rất nhiều cứng nhắc nguyên nhân...

	Sở Thanh không quá chú ý phòng bán vé, xem chiếu bóng xong sau sớm về nhà tiếp tục mã  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » kết thúc công việc kịch bản.

	Nhưng là những người khác lại đối phòng bán vé phi thường chú ý.

	Đặc biệt là Hạ Bảo Dương!

	Rạng sáng mở to hai mắt đỏ bừng xoát lấy trong máy vi tính bình luận, hắn cảm thấy liền  « toàn thành giết chóc » danh tiếng không được, nhưng phòng bán vé lại nhất định không thể bị vùi dập giữa chợ a.

	Dù sao  « toàn thành giết chóc » là một bộ phim thương mại!

	"Ra ra!"

	"Chúng ta  « toàn thành giết chóc » phòng bán vé cũng không tệ lắm, chín trăm vạn!"

	"Hô, cái kia còn đi."

	"Cái gì! Ta nhìn lầm đi, cái này  « Phù Đồ »..."

	" « Phù Đồ » nhiều ít?"

	"Ngọa tào!"

	"Thế nào?"

	"Cái này. . ."

	"Đến cùng thế nào!"

	"Hạ đạo, chính ngươi nhìn..."

	"Ngọa tào! Cái này mẹ nó..." Hạ Bảo Dương khi nhìn đến  « Phù Đồ » phòng bán vé về sau, lập tức miệng Lý Chính kẹp lấy khói đều rơi xuống đất...

	3 