 Chương 265: Đụng 1 chút xe là bình thường thao tác sao?

	Sở Thanh tại một loại nào đó lĩnh vực bên trên xác thực có thể tính được là thiên tài, tỉ như diễn kỹ phương diện, ca hát phương diện. . .

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có một chút tam lưu tiểu thuyết mạng giống nhau là toàn năng mọi thứ tinh thông đỗi trời đỗi đỗi vũ trụ thiên tài.

	Chí ít Sở Thanh tại một số phương diện cũng rất hố cha, mà lại hố làm cho người khác giận sôi, làm cho người hoài nghi nhân sinh, tỉ như EQ, tỉ như học lái xe. . .

	"Thanh ca, chuyển biến, đúng, chuyển biến, phanh lại, phanh lại, không muốn nhấn ga!"

	"Nhấn ga?"

	"Là, không đúng, ta nói không muốn nhấn ga. . ."

	"Bành."

	Ánh nắng tươi sáng buổi sáng, Sở Thanh gãi đầu một cái có chút ngượng ngùng nhìn xem cái này kìm nén mặt phi thường im lặng đông bắc hán tử.

	Lúc đầu mới tinh huấn luyện viên xe thanh bảo hiểm nửa bên đụng phải trên tường, phía trước bị đâm đến móp méo đi vào.

	Ân, có một chút như vậy thảm liệt.

	Đương nhiên, Sở Đại Giang trên mặt vẫn là miễn cưỡng treo nụ cười, hắn vừa rồi chiếu cố lấy điều chỉnh trên xe trưng bày chuẩn bị dùng để trực tiếp điện thoại di động, vậy mà quên đem chân ga dùng đồ vật đứng vững, mà lại trước tiên hắn chưa kịp phanh xe cho nên mới dẫn đến Sở Thanh đạp chân ga đụng tường.

	Hắn lơ là bất cẩn.

	Trên thực tế, hắn mang qua học viên bên trong thật đúng là không phạm nhân loại sai lầm cấp thấp này.

	"Thanh ca, không có việc gì. . . Ai cũng có lần thứ nhất, Thanh ca ngươi cũng giống vậy, tốt, Thanh ca, chúng ta lại kiên nhẫn đi một vòng, chậm rãi đến, không nên gấp, đây chỉ là phổ thông thao tác." Sở Đại Giang thở một hơi thật dài tiếp tục chỉ đạo bắt đầu.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu lần nữa lên phòng điều khiển cột lên dây an toàn, bắt tay sát. . .

	Huấn luyện viên xe chậm rãi bắt đầu chạy được bắt đầu, lần này Sở Thanh rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào phía trước, biểu lộ càng phi thường ngưng trọng.

	"Huấn luyện viên, chuyện gì xảy ra, làm sao xe còn không ra?" Sở Thanh đạp mạnh bộ ly hợp, lại cảm giác xe này không nhúc nhích tí nào sau Sở Thanh có chút luống cuống, sẽ không phải là xe này bị chính mình vừa rồi va chạm xô ra mao bệnh đi.

	"Ta xem một chút, Thanh ca. . . Ngươi, ngươi muốn hộp số, muốn nhấc bộ ly hợp a. . ."

	"Ta hộp số a. . . Nhấc bộ ly hợp a.

	"

	"Thanh ca, ngươi giẫm cái chỗ kia là phanh lại, không phải bộ ly hợp! Mà lại, ngươi muốn chân trái giẫm bộ ly hợp, chân phải phanh xe cùng chân ga, không muốn đảo ngược. . ."

	"A, phanh lại? Điên đảo? A a a, ta hiểu được." Sở Thanh vô ý thức kịp phản ứng, liền tranh thủ chân đạp tại bộ ly hợp bên trên.

	... ... ... . . .

	Đấu thỏ trực tiếp trên bình đài.

	Một cái tiêu đề là Thanh tử trực tiếp thi bằng lái trực tiếp ở giữa điệu thấp xuất hiện tại đấu thỏ bình đài trực tiếp thời gian.

	Đúng vậy, hoàn toàn chính xác rất điệu thấp, dù sao chỉ có ngàn người chú ý trực tiếp ở giữa chỉ có thể dùng điệu thấp hai chữ này để hình dung.

	"A? Thanh tử tại thi bằng lái? Ta có phải hay không nhìn lầm, người này là Thanh tử sao?"

	"Ta dựa vào! Thật đúng là Thanh tử tại trực tiếp thi bằng lái."

	"Thanh tử, ngươi đặt vào như thế thông cáo không lên, đặt vào nhiều như vậy phim truyền hình phim không đập ngươi vậy mà tại thi bằng lái, ngươi dạng này không làm việc đàng hoàng thật được không?"

	"Trách không được mấy ngày nay như thế yên tĩnh, yên tĩnh đến cùng đầu đều để người đoạt, nguyên lai là tại thi bằng lái a , chờ một chút, Thanh tử thi bằng lái làm gì? Chẳng lẽ thiếu lái xe hay sao?"

	"Ngạch? Làm sao video run một cái? Chờ một chút, xe gặp trở ngại rồi? Ta dựa vào, Thanh tử vừa lên đến liền đạp chân ga, cái này huấn luyện viên chuyện gì xảy ra, làm sao không đem chân ga đè ở? Quá không chuyên nghiệp đi."

	"Đâm đến tốt, ta cũng nhịn không được nghĩ xoát hỏa tiễn, nhưng là ngẫm lại vẫn là nhịn xuống lấy đi."

	"Thanh tử 666!"

	Lúc đầu chỉ có mấy ngàn chú ý trực tiếp ở giữa tại thời khắc này nhân khí chậm rãi vượng bắt đầu, thời gian dần qua phá vạn chú ý.

	"Cái gì? Lái xe bất động? Ngươi giẫm lên phanh lại đương nhiên mở bất động, Thanh tử, ngươi vô địch."

	"Ha ha, chân trái cùng đùi phải đổi tới lái xe, Thanh tử, hẳn là đây là ngươi mới sáng tạo ra thanh thức lái xe pháp sao? Quả nhiên không giống bình thường, quả nhiên không giống bình thường a!"

	"Ta thao, vui chết ta, Thanh tử ngươi. . . Ha ha ha!"

	"Thanh tử nói cái gì? Thanh tử giẫm lên phanh lại vậy mà nói là xe gì tử không mở được? Ngọa tào, có thể hay không đừng như thế đùa a, cười đến ta trực tiếp đem cà phê đều phun đến màn hình bên trên, cái này mẹ nó cũng quá. . . Ngưu bức đi, nếu như xe dạng này đều có thể mở lời nói, vậy đơn giản là thần xa!"

	"Thanh tử ca uy vũ, Thanh tử ca 6666. . ."

	"Thanh tử, từ từ sẽ đến, đừng nóng vội, đừng hoảng hốt, nhẹ nhàng địa, tới. . . Chúng ta ủng hộ ngươi đỗi vách tường!"

	Đủ loại loạn thất bát tao bình luận xoát phá trời, sau đó chú ý người cũng không ngừng lên cao, cuối cùng, đầu này lúc đầu điệu thấp trực tiếp ở giữa xông lên trang đầu. . .

	... ... ...

	"Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là từ sơ cấp nhất lý luận bắt đầu đi, Thanh ca, ngươi lý luận tri thức hẳn là hiểu không, dù sao thi qua lý luận."

	"Ân, ta hiểu."

	"Vậy thì tốt, nơi này có ba cái bàn đạp, theo thứ tự là bộ ly hợp, một cái phanh lại, một cái chân ga. . . Những vật này ngươi không nên nghĩ sai a, đây đều là kiến thức căn bản." Sở Đại Giang kiên nhẫn vì Sở Thanh giải thích, sau khi nói xong hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh.

	"A a a, ta nhớ kỹ."

	"Ân, Thanh ca, nếu không chúng ta một lần nữa lại đến qua?"

	"Vậy chúng ta một lần nữa lại đến." Sở Thanh gật gật đầu, cảm giác chính mình có chút ngọn nguồn, chí ít chính mình sẽ không giống vừa rồi như thế Tiểu Bạch rồi.

	"Bắt đầu đi."

	Theo Sở Đại Giang tuyên bố bắt đầu về sau, Sở Thanh hít một hơi thật sâu lần nữa phát động xe, lần này một hệ liệt động tác coi như nước chảy mây trôi, làm ô tô mở về sau Sở Thanh thật dài nhẹ nhàng thở ra cảm giác chính mình đang dần dần tiến bộ, sau đó hắn nhẹ nhàng lôi kéo tay lái, lượn quanh toàn bộ sân huấn luyện đi vòng vo một vòng, ân, tại Sở Đại Giang hết sức chăm chú nhìn chăm chú rất chân thành dạo qua một vòng không có bất cứ vấn đề gì.

	"Rất tốt, rất tốt, cứ như vậy từ từ sẽ đến, hiện tại không sai biệt lắm có thể chưởng khống xe sao?" Sở Đại Giang nhẹ nhàng thở ra.

	"Ân, không sai biệt lắm." Sở Thanh rất có tự tin gật gật đầu.

	"Tốt, ta uống miếng nước, ngươi lái chậm chậm, bình ổn ấn mở, lại đi một vòng." Sở Đại Giang quay người từ sau hàng cầm nước khoáng.

	"Ân, tốt."

	Sở Thanh gật gật đầu, tiếp tục nắm lấy tay lái, phi thường ôn nhu dựa theo trong đầu nhắc nhở lái xe, nhẹ nhàng nâng lên bộ ly hợp.

	Sở Đại Giang gặp Sở Thanh hiện tại không sai biệt lắm thật có thể chưởng khống phương hướng mà không phạm sai lầm, thế là liền cầm lên bên cạnh nước khoáng chuẩn bị uống một ngụm.

	Sở Thanh cũng cảm thấy chính mình rất ổn, cảm thấy lái xe kỳ thật cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy, cho nên phi thường tự tin tiếp tục sờ lấy tay lái đánh một vòng, thuận tiện nho nhỏ ngẩng lên một chút bộ ly hợp, sau đó Sở Thanh cảm thấy dạng này có chút chậm, cảm thấy mình cần nói một chút nhanh, thế là duỗi ra chân đem đỉnh lấy chân ga kia nhanh Tiểu Kim thuộc đá qua một bên, nhẹ nhàng đạp hạ chân ga.

	Đúng vậy, Sở Thanh thề, chính mình thật chỉ là nhẹ nhàng đạp một chút chân ga.

	Huấn luyện viên xe rất bình ổn.

	Đúng vậy, huấn luyện viên xe rất bình ổn đâm vào bên cạnh trên đại thụ. . .

	"Bành!"

	Thanh âm cũng là rất thanh thúy, rất vang lên.

	". . ." Sở Đại Giang cả bình nước khoáng đều phun ra.

	"Huấn luyện viên, thật có lỗi a, ta giống như lại đụng."

	"Thanh ca, ta. . . Ta còn là không uống nước, ngươi. . . Có thể hay không đừng nhấn ga, khoa mục hai ngươi coi như không có chân ga vật này có được hay không?" Sở Đại Giang xoa xoa phía trước kính chắn gió nhìn xem Sở Thanh, thanh âm rất có loại trước nay chưa từng có bất đắc dĩ cảm giác.

	"A, tốt, huấn luyện viên lần này ta nhớ kỹ, thật nhớ kỹ."

	". . ."

	Chừng ba giờ chiều, Giang Tiểu Ngư lái xe tiếp Sở Thanh về công ty.

	Trên xe.

	"Thanh ca, hôm nay xe luyện được thế nào?"

	"Còn có thể đi, học được không ít đồ vật."

	"Ân, còn có thể liền thành, bất quá ta không phải nhắc nhở qua Sở Đại Giang phải dùng xe mới đến để ngươi luyện tập sao? Vừa rồi ta tiếp ngươi thời điểm nhìn thấy chính là một cỗ rách tung toé đâm đến loạn thất bát tao xe? Sở Đại Giang có phải hay không lá mặt lá trái rồi?" Giang Tiểu Ngư nhíu nhíu mày.

	". . ." Sở Thanh chần chờ một chút, nhớ tới Sở Đại Giang an ủi Sở Thanh.

	Sở Đại Giang nói đồng dạng học viên tập lái xe chắc chắn sẽ có nhiều hơn nho nhỏ sai lầm đụng một cái cái gì đây là bình thường, còn để Sở Thanh không cần để ở trong lòng loại hình mà nói.

	Cho nên Sở Thanh liền thật không có để ở trong lòng, cảm thấy đây là đồng dạng học viên cái này có bình thường thao tác.

	Chẳng lẽ mình đụng mấy lần xe không bình thường sao?

	Nghe Giang Tiểu Ngư mà nói về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm thấy không thích hợp. . .

	"Cái kia. . . Kỳ thật chiếc xe kia là xe mới."

	"A? Xe mới?" Giang Tiểu Ngư sững sờ "Sẽ không bị ngươi đụng a?"

	". . ." Sở Thanh trầm mặc.

	... ... ... . . .

	Thanh tử đi.

	Sở Thanh tập lái xe trực tiếp video tại toàn bộ Thanh tử a truyền ra, dù sao trực tiếp ở giữa đều trực tiếp xoát thượng thủ trang, có vài chục vạn người chú ý.

	Thế nhưng là, phàm là mỗi một cái ấn mở đầu này video nhìn Thanh tử a fan hâm mộ đều nhìn trợn mắt hốc mồm dở khóc dở cười.

	Loại này thao tác thật sự là. . .

	Phong tao a. . .

	"Ta. . . Không nhìn lầm a? Thanh tử đẩy nhiều như vậy thông cáo, vậy mà chạy tới thi bằng lái?"

	"Thanh tử, ngươi mẹ nó ăn no rỗi việc lấy thi cái gì bằng lái a, chẳng lẽ ra album khó chịu sao? Tham gia tiết mục khó chịu sao? Điện ảnh khó chịu sao? Lên đầu đề khó chịu sao? Ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đi thi không có ý nghĩa bằng lái?"

	"Thi bằng lái còn chưa tính, nhưng là ngươi cái này thao tác trình độ, thật sự là có chút. . . Lóe mù mắt chó của ta a!"

	"Thanh tử uy vũ!"

	"Các ngươi chú ý tới không có, Thanh tử lên xe tập lái xe thời điểm, chiếc xe này vẫn là mới tinh, nhưng là đang luyện xe kết thúc về sau, chiếc xe này bị đâm đến loạn thất bát tao."

	"Cái này huấn luyện viên thực tình không có tiêu chuẩn, cái này thực tình không thể trách huấn luyện viên, tại học viên tập lái xe thời điểm huấn luyện viên sao có thể uống nước đâu, thật là!"

	"Đúng vậy a, huấn luyện viên thất trách, nguyên nhân không tại Thanh tử."

	"Trên lầu, ngươi cưỡng ép vì Thanh tử tẩy trắng một đợt thực tình được không?"

	"Đúng vậy a, ta mặc dù cũng là Thanh tử fan hâm mộ, nhưng ta còn là rất công chính, ta cảm thấy cái này huấn luyện viên chín mươi chín phần trăm trách nhiệm, nhưng là Sở Thanh cũng có một phần trăm trách nhiệm, dù sao Sở Thanh mẹ nó đặt vào hảo hảo đầu đề không lên, vậy mà chạy tới thi bằng lái, đây thật là, chẳng lẽ đầu đề tiểu cô nương này không xinh đẹp, không hấp dẫn người sao?"

	"Không biết vì cái gì, ta cảm thấy Thanh tử không có lái xe thiên phú, nếu như may mắn bị Thanh tử thi ra mà nói chỉ sợ trên đường cái lại sẽ thêm một cái đường cái sát thủ."

	"Ngươi nói cái gì lời nói thật!"

	". . ."

	". . ." 