 Chương 386: Dần dần phong hồi lộ chuyển 



	Sở Thanh fan hâm mộ đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng chuyện này phát sinh về sau, mấy cái đại đạo diễn Từ Triều Các, Phùng Ngọc Minh, Hạ Bảo Dương đồng thời cho Sở Thanh gọi điện thoại tìm hiểu tình huống, thậm chí Khương Trường Văn còn chuẩn bị phát Weibo chính văn chuẩn bị thay Sở Thanh làm sáng tỏ chuyện này, để Sở Thanh không đến mức lại rơi vào đi... .

	Nhưng là rất kỳ quái chính là Sở Thanh lại làm cho Khương Trường Văn tạm thời không muốn phát bất luận cái gì thanh minh, mà lại Sở Thanh còn hơi có chút thần bí nói cho Khương Trường Văn, nói hiện tại còn không phải thời điểm, tất nhiên muốn chơi, liền muốn chơi một đợt lớn.

	 « ta là đại minh tinh » nguyên kế hoạch ngày 12 tháng 5 thu kỳ thứ ba, nhưng bởi vì Bạch Ngọc Lan chính thức cùng phía trên lãnh đạo lên tiếng, cho nên trực tiếp đem  « ta là đại minh tinh » thu kế hoạch cho mắc cạn.

	Chính thức năng lượng nếu quả thật vận dụng bắt đầu, đây chính là phi thường kinh người.

	Huỳnh Huy truyền thông không ít nghệ nhân cùng nhân viên công tác biểu thị rời chức, đối với cái này, Vương Oánh cũng không có giữ lại, mà là rất bình tĩnh toàn bộ phê chuẩn.

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận, như là Hàn Thành, Từ Uyển Oánh, Chu Hinh Vũ đám người kiên định lưu lại...

	Những này Nhân vương oánh đều ghi tạc trong lòng, đồng thời mơ hồ có một cái kế hoạch.

	Ngày 12 tháng 5 lúc buổi tối, Sở Thanh phát một đầu Weibo, đó chính là hô hào đám fan hâm mộ lý trí điểm, không nên công kích bất luận kẻ nào, không nên bị người hữu tâm mang theo tiết tấu, về phần mình vì cái gì cự tuyệt tham gia Bạch Ngọc Lan thưởng là có nguyên nhân, nhưng là hiện tại tạm không làm bất kỳ đáp lại nào cũng tạm thời sẽ không làm ra bất kỳ giải thích nào.

	Làm Sở Thanh đám fan hâm mộ nghe được nhà mình thần tượng phát ra đầu này Weibo thanh minh về sau, nhao nhao rút ra chiến trường, an an phân phân trở lại chỗ cũ, nhưng có một bộ phận người lại một mực bắt lấy Bạch Ngọc Lan chính thức Weibo cùng một chút thuỷ quân đối phun, không có chút nào lui ra chiến trường ý tứ, vẫn như cũ là kia một bộ không chết không thôi thái độ.

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy những người này thời điểm đột nhiên lộ ra tiếu dung.

	"Thanh ca... Ta trong Thanh bang tổng cộng có 6,300 thành viên đã toàn bộ đến nơi, Tieba chính thức cấp năm trở lên fan hâm mộ ngoại trừ có hơn một trăm cái fan hâm mộ chẳng biết đi đâu bên ngoài, cái khác toàn bộ quy vị." Ngày 13 tháng 5 lúc rạng sáng, Giang Tiểu Ngư tinh thần dịch dịch cầm một đài bút ký đặt ở Sở Thanh trước mặt, ánh mắt lóe ra một tia Sở Thanh hình dung không ra được hưng phấn quang mang.

	Sở Thanh nhìn xem bút ký, chỉ gặp bút ký bên trên Q Cẩu phần mềm bên trong phía trên sắp xếp lít nha lít nhít tên là  « Thanh Bang » Q Cẩu nhóm, tùy tiện ấn mở một cái Q Cẩu nhóm, đều nhìn thấy Q Cẩu nhóm bên trong thành viên đánh dấu hình tượng.

	Đem nhiều người như vậy đều nắm trong tay bắt đầu, giống như một tổ chức đồng dạng.

	Cái này. . .

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Sở Thanh đột nhiên cảm giác có chút tê cả da đầu.

	Loại này lực khống chế cũng quá kinh người thật là đáng sợ đi!

	"Thanh ca, trải qua ngươi trên Weibo một hô hào, ta hạch tâm fan hâm mộ đã toàn bộ quy vị, cho nên những cái kia trên Weibo phun những người kia, trên cơ bản bảy mươi phần trăm đều là phía sau màn hắc thủ dùng tiền thuê đến gây sự tiểu hào, hôm nay ta tìm người liên tục theo dõi mấy cái tiểu hào IP, rốt cục đuổi theo ra một chút mặt mày."

	"Cái gì mặt mày?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư hỏi.

	"Những này tiểu hào IP đều đến từ một chỗ, đó chính là Yến Kinh, đương nhiên đăng kí thời gian đều là là 06 năm ngày mùng 8 tháng 5... Ta tiếp tục sai người thuận đường dây này điều tra đi, Thanh ca, ngươi đoán ta phát hiện cái gì? Ta phát hiện đến một cái IP ổ điểm, cái này ổ điểm... Chậc chậc." Giang Tiểu Ngư lộ ra một tia có chút ngạo kiều nhưng lại tươi cười đắc ý.

	"Ổ điểm thế nào?"

	"Ổ điểm là một nhà gọi minh mẫn phòng làm việc, bất quá mặc dù gọi là phòng làm việc, nhưng chân chính nhân viên công tác cũng chỉ có một người."

	"Một người?"

	"Là, có đôi khi ta cảm giác thế giới này thật là quá nhỏ quá nhỏ." Giang Tiểu Ngư nở nụ cười, tiếu dung bắt đầu trở nên có một chút như vậy quỷ dị.

	"..." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư tiếu dung, không giải thích được cảm giác phía sau có một chút như vậy lạnh.

	"Thanh ca... Thuê thuỷ quân hắc thủ ta cũng đã điều tra rõ ràng,

	Chứng cứ toàn bộ đều tại ta trong hộp thư, Thanh ca, ngươi khẳng định nghĩ không ra cái kia phía sau màn hắc thủ là ai a?"

	"Nghĩ không ra." Sở Thanh thành thành thật thật gật gật đầu, nói lời trong lòng, hắn đối mạng lưới thực tình không am hiểu, cũng không hiểu nhiều bên trong khuôn sáo, bất quá nhìn thấy Giang Tiểu Ngư kia một bộ rất nghiêm túc ánh mắt về sau, hắn vẫn hỏi đạo.

	"Còn nhớ rõ lúc trước ta thu mua Liên Minh Huyền Thoại câu lạc bộ nguyên chủ nhân sao?"

	"Ân, ta nhớ được ngươi mười vạn liền câu lạc bộ thu mua, giống như, người kia gọi Chu Thiên Bình, ta lúc ấy vẫn cảm thấy ngươi là cường thủ hào đoạt, mồ hôi..."

	"Đúng vậy, chính là Chu Thiên Bình làm, Thanh ca, đợi ngày mai ta đem Chu Thiên Bình hố ngươi chứng cứ toàn bộ tìm tới về sau, ta liền tái phát một đầu Weibo, đem những vật này toàn bộ lộ ra ánh sáng, ta nhìn về sau còn có ai dám động Thanh ca ngươi một cọng tóc gáy, cái này Chu Thiên Bình, hắc hắc, coi như là giết gà dọa khỉ đi!" Giang Tiểu Ngư híp mắt lại, cả người tựa hồ dị thường hưng phấn, nhưng cũng đè ép loại này cảm giác hưng phấn.

	Nghĩ nghĩ lại, Sở Thanh nghe được một cỗ rất cổ quái mùi máu tươi.

	"Tiểu Ngư..." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày, đột nhiên nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Thế nào Thanh ca?"

	"Thật sự là hắn làm sao?"

	"Ân, ta có thể xác định là hắn làm, bất quá bây giờ còn không thể đánh cỏ động rắn, chờ trước đợi thêm một chút, ngày mai thời điểm, Chu Thiên Bình sẽ phái người tới sẽ cùng công việc kia thất số dư giao dịch, ta đã tại làm việc trong phòng bên trong đưa lỗ kim camera cùng máy ghi âm, chờ giao dịch một khi hoàn thành, chứng cứ cũng liền có."

	"Tiểu Ngư..." Sở Thanh khóe miệng giật giật.

	"A? Thế nào Thanh ca?"

	"Ta đột nhiên cảm giác ngươi rất đáng sợ..." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày đột nhiên nói.

	Giang Tiểu Ngư tâm cơ rất sâu.

	Chí ít Sở Thanh tự hỏi chính mình là không có Giang Tiểu Ngư sâu như vậy tâm cơ.

	Vòng vòng đan xen, tầng tầng chi tiết đem khống.

	Hết thảy đều như là một tấm lưới đồng dạng cực kỳ dài.

	"Thanh ca! Ta có một cái mơ ước, kia chính là ta muốn làm ngươi trung thực thủ hộ kỵ sĩ! Ta nghĩ một mực hầu ở bên cạnh ngươi, nếu có người dám vũ nhục ngươi dám gây bất lợi cho ngươi, ta liền sẽ cầm lấy ta kiếm, đâm xuyên hắn, nếu có người dám mạo phạm ngươi, dám đối ngươi bất kính, thậm chí ta sẽ hóa thành Cửu U phía dưới hung ác nhất ác ma, để người kia vạn kiếp bất phục, mà ngươi, Thanh ca, ngươi là ta nam thần, chí cao vô thượng nam thần! Thanh ca, ta thích ngươi!" Giang Tiểu Ngư rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, giống như trang trọng tuyên thệ cái gì đồng dạng.

	Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư mà nói về sau, lập tức ở sâu trong nội tâm có chút chấn động, có loại hình dung không ra được cảm giác.

	Đặc biệt là nghe được Thanh ca ta thích ngươi mấy chữ này thời điểm, lập tức đầu nổ tung đồng dạng.

	"Hì hì, Thanh ca nói đùa, nhìn đem ngươi bị hù, chuyện này liền giao cho ta đi, ta nhất định sẽ rất viên mãn hoàn thành, ngươi đi ngủ sớm một chút, ngày mai chờ ta tin tức tốt." Giang Tiểu Ngư khẽ nắm lại nắm đấm, lại lộ ra một tia tựa hồ khoe khoang giống như tiếu dung, sau đó quay người rời đi.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư bóng lưng.

	Không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác có loại hình dung không ra được phức tạp cảm giác.

	Kỵ sĩ?

	Hung ác ác ma sao?

	Nam thần?

	Thanh ca...

	Ta thích ngươi?

	... ... ... ... ...

	"Sự tình làm được rất thành công, Chu thiếu rất hài lòng."

	"Tường ca, Chu thiếu tại sao muốn đối phó Sở Thanh a?"

	"Ngươi không nên hỏi đừng hỏi, đúng, chuyện này về sau mặc kệ ai hỏi bắt đầu, đều muốn nát tại trong bụng biết không?"

	"A a, minh bạch."

	"Đây là số dư, ngươi cất kỹ."

	"Ân, tạ ơn Tường ca."

	"Lần sau nếu có tương tự sống, ta sẽ còn tìm ngươi, Chu thiếu nói ngươi lần này làm được rất xinh đẹp."

	"Tạ ơn."

	Minh mẫn bên trong phòng làm việc, trịnh tinh đẩy kính mắt, đưa mắt nhìn Trần Tường rời đi, lúc đầu một bộ rất cung kính ánh mắt đột nhiên biến thành một tia nụ cười giễu cợt.

	Lần sau có sống sẽ còn tìm ta? Ta đoán chừng ngươi lần sau liền phải ở bên trong ngồi xổm đi?

	Sau đó, Giang Tiểu Ngư từ giữa phòng chậm rãi đi ra.

	"Ngư nhi tỷ..."

	"Quay xuống sao?"

	"Dựa theo ngươi phân phó toàn bộ quay xuống."

	"Ân , được, cho ta đi."

	"Ngư nhi tỷ... Cái kia... Ta... Ngươi đã đáp ứng ta."

	"Ta biết, chờ chuyện này quá khứ về sau, ngươi đến Huỳnh Huy truyền thông tìm Thanh ca, ta sẽ đem chuyện của ngươi cùng Thanh ca nói, nếu như Thanh ca đồng ý là được, nếu như không đồng ý, ta cũng không có cách nào."

	"A a, tạ ơn Ngư nhi tỷ, tạ ơn."

	"Đừng cám ơn ta, về sau bớt làm loại này loạn thất bát tao phía sau chuyện biết không?"

	"Minh bạch."

	"Được thôi, tư liệu cho ta."

	"Ân, tốt."

	"A, đúng, ngươi cái kia phần mềm tên gọi là gì? Cần bao nhiêu đầu tư?"

	"Cái kia... Phần mềm gọi Wechat.. . Còn đầu tư, cũng không nhiều, đại khái, một ngàn vạn tả hữu đi."

	"Một ngàn vạn còn không nhiều? Được thôi, ta quay đầu cùng Thanh ca nói một chút đi."

	"A a, tốt."

	... ... ... ... ...

	"Chu thiếu, hết thảy đều làm tốt rồi, ta ở giữa lại đẩy một cái lửa, hắc hắc!"

	"Không sai, ngươi rất có đầu não, biết tá lực đả lực, để Sở Thanh cùng Bạch Ngọc Lan chính thức chó cắn chó, chúng ta chờ chế giễu là được, thật sự là cũng không gặp Huyết Nhận a!"

	"Hắc hắc, đều là cùng Chu thiếu ngài học. Ai kêu Sở Thanh fan hâm mộ nhiều như vậy, điên cuồng như vậy đâu? Đối phó Sở Thanh, chỉ cần gọi mấy cái hơi chuyên nghiệp một điểm thuỷ quân giả mạo một chút fan hâm mộ mang một đợt tiết tấu liền thành, ta cũng không tin Sở Thanh fan hâm mộ nhiều như vậy còn có thể tìm ra mấy cái kia mang tiết tấu, ta ăn. Phân đều không tin, trừ phi, Sở Thanh có thể đem hắn fan cuồng toàn bộ tập trung lại kinh doanh, cùng tổ chức, bất quá, điều này có thể sao? Căn bản không thể nào!"

	"Ha ha, chuyện này ngươi xác thực làm được không sai, bất quá giữ bí mật công việc đâu?"

	"Yên tâm, cái kia phòng làm việc nhỏ tại khai phát một cái tên gọi Wechat phần mềm chat, ta hứa hẹn cho trời ném ít tiền, rất tốt đuổi, hắn không đến mức đập chính mình bát cơm."

	"Ân,  vậy là tốt rồi."

	... ... ... ... ...

	Ngày 13 tháng 5 10h sáng.

	Từ số 10 bắt đầu mãi cho đến số 13, cơ hồ mỗi ngày đều có dân mạng phun Sở Thanh, phun Huỳnh Huy truyền thông...

	Huỳnh Huy truyền thông nội bộ nghệ nhân nhao nhao đơn phương trái với điều ước, giải ước xin nghỉ phép tin tức đã tại trên internet bắt đầu như ôn dịch đồng dạng truyền bá.

	Tại ngoại giới tất cả mọi người cảm giác lần này Huỳnh Huy truyền thông hẳn là muốn lạnh thời điểm, đột nhiên trên internet bộc lộ ra một đoạn rất rõ ràng video.

	Tất cả mọi người vô ý thức ấn mở video nhìn một chút, sau đó toàn bộ sững sờ.

	"Video này là có ý gì?"

	"Chờ một chút, Sở Thanh fan hâm mộ đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức Weibo là có người ở sau lưng gây sự? Cũng không phải là Sở Thanh thụ ý?"

	"Tựa như là."

	"Người này là ai? Cái này Tường ca cùng Chu thiếu là ai?"

	"Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là không biết vì cái gì, ta lại nghe đến mùi vị âm mưu đâu?"

	"Đúng là âm mưu hương vị, mẹ nó..."

	"Chuyện này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong!"

	"Chúng ta đến tiếp sau phát triển."

	"Ân."

	10h sáng nửa thời điểm, Sở Thanh Weibo đổi mới, đương nhiên, ngoại trừ Sở Thanh Weibo đổi mới bên ngoài, còn có Khương Trường Văn Weibo, cùng biên kịch tiểu La Weibo cũng đồng thời chuyển tái Sở Thanh đổi mới.

	Khi tất cả người nhìn thấy đầu này tên là "Ta muốn làm sáng tỏ một sự kiện" Weibo chính văn về sau, trên internet tất cả mọi người, bao quát Bạch Ngọc Lan chính thức đều cảm thấy có một chút như vậy động dung...

	Bọn hắn biết, chuyện này là hiểu lầm.

	Bị người hữu tâm cho mang theo một đợt tiết tấu.

	Sau đó, hết thảy cũng bắt đầu phong hồi lộ chuyển!

	Thậm chí ngay cả phía sau màn hắc thủ đều có chút mộng.

	Hết thảy, đều quá nhanh! 