 Chương 304: Cái gì? Ngươi là Sở Thanh?

	Một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì, Thanh tử cự tuyệt chúng ta thử sức rồi? Làm sao có thể, ta bộ phim này thế nhưng là có bảy ngàn vạn đầu tư a, hắn chẳng lẽ không nghĩ rõ ràng vẫn là ngươi không có đem ta mới phim kịch bản cùng nhân vật phương diện không cùng Thanh tử nói rõ? Bộ phim này chính là lượng thân là hắn chế tạo a!"

	"Cái gì? Không có khả năng, ngươi nói rõ Thanh tử sẽ còn cự tuyệt? Thật hay giả? Ta không tin."

	"Lần sau hợp tác? Lần sau hợp tác đợi đến ngày tháng năm nào a, tiểu Ngư, ngươi liền thành thành thật thật nói với ta một câu, Thanh tử có phải hay không tiếp Phùng Ngọc Minh  « giang sơn » rồi? Ngươi nói với ta có phải hay không  « giang sơn » mở ra cái gì hậu đãi điều kiện? Ngươi trước chớ vội cự tuyệt, ta có thể cùng nhà đầu tư bàn lại nói chuyện, cát-sê phương diện cùng những điều kiện khác vấn đề là không lớn."

	"Cái gì, vẫn là cự tuyệt? Đừng, tiểu Ngư, ngươi thật chớ vội cự tuyệt, dù sao bây giờ cách phim chuẩn bị tổ kịch cũng còn sớm có rất nhiều thời gian. . . Chúng ta vẫn là có thể câu thông một chút phương diện khác."

	"Ân, đúng đúng đúng, ngươi khuyên một chút Thanh tử, ta bộ này  « nhất phương hoa » nhân vật nam chính cùng Thanh tử rất thiếp, mà lại kịch bản cũng rất tốt, ta có dự cảm tuyệt đối so  « giang sơn » muốn cường, a, đúng, thuận tiện xách một câu, nếu như  « giang sơn » mở ra điều kiện gì, ta cũng chiếu cùng. . . Đúng, ta dám cam đoan ta mở ra điều kiện cũng không kém!"

	"Ân, đúng, đúng, đúng."

	Từ Triều Các tại cúp máy Giang Tiểu Ngư điện thoại về sau sắc mặt khó coi, lúc đầu một mực thưởng thức hương thuần cà phê đều cảm thấy đã mất đi một chút xíu hương vị.

	Sở Thanh làm sao lại cự tuyệt chính mình mới phim?

	Không có đạo lý a!

	Tuyệt đối là  « giang sơn » giở trò quỷ!

	Phùng Ngọc Minh, ngươi lợi hại!

	Ngươi vì để cho Sở Thanh tham gia diễn ngươi Phùng Ngọc Minh phim mới ngươi cũng là liều mạng.

	Lần trước ta thua ngươi là cứng nhắc đầu tư trên điều kiện tiên thiên không bằng ngươi, nhưng lần này đã ngươi muốn tới chiến như vậy thì đánh đi!

	Ngươi có thể cho Sở Thanh mở ra cái gì cát-sê, ta liền cao hơn ngươi một điểm!

	Ngươi có thể mở điều kiện gì, ta liền chiếu cùng không lầm!

	Từ Triều Các bất chấp quyết định về sau vẫn cảm thấy có một chút như vậy không thích hợp,

	Nhưng lại không nghĩ ra được loại này không thích hợp là chuyện gì xảy ra.

	Chờ một chút, dù sao Phùng Ngọc Minh  « chiến trường » là phòng bán vé quán quân, mà ta  « Thường Sơn Triệu Tử Long » thành tích cũng còn chưa đạt tới mong muốn, có lẽ Thanh tử lựa chọn Thiên Bình sẽ khuynh hướng  « giang sơn »?

	Ta cái này muốn chút những biện pháp khác.

	Chờ chút!

	Lão La nhi tử La Đạt giống như cùng Thanh tử quan hệ đi được rất gần a?

	Nếu như ngươi Phùng Ngọc Minh muốn trả giá cách chiến lời nói, như vậy ta trả giá cách chiến cùng tình cảm bài, ta nhìn ngươi làm sao đối phó.

	Sau đó, Từ Triều Các liền rất hài lòng gật đầu, loại kia không thích hợp cảm giác biến mất không thấy.

	"Lão La a? Buổi chiều có rảnh hay không? Kêu lên A Đạt tới chúng ta cùng uống uống trà, ta chỗ này vừa tới một hộp đại hồng bào, tư vị không sai."

	...

	Phùng Ngọc Minh tại tiếp vào Giang Tiểu Ngư điện thoại về sau đầu tiên là trầm mặc một đoạn thời gian.

	"Tiểu Ngư,  « giang sơn » đầu tư gần một trăm triệu, ta đối bộ phim này có lòng tin, ta tin tưởng bộ phim này tuyệt đối có thể siêu việt  « chiến trường » mà lại nếu như Thanh tử đón lấy bộ phim này lời nói, đối với hắn cả người tăng lên cũng là rất cao."

	"Tiểu Ngư, ngươi trước không nên vội vã cự tuyệt, người trẻ tuổi có đôi khi làm quyết định không nên quá xúc động, quá xúc động sẽ hối hận, ta biết  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » cái này hai bộ kịch cũng còn có thể, bất quá ngươi phải hiểu được tháng 10 phần phòng bán vé quán quân thủy chung là ta, không phải hắn Từ Triều Các, đến nỗi Hạ Bảo Dương, ha ha, Hạ Bảo Dương tại phim truyền hình trong vòng chạy một vòng lại gửi điện trả lời ảnh vòng, ngươi cảm thấy hắn còn có thể thích ứng phim tiết tấu sao?"

	"Đúng, vô luận như thế nào ngươi đều phải khuyên nhủ Thanh tử, người trẻ tuổi thật không thể bởi vì xúc động mà đã mất đi cơ hội tốt nhất, Thanh tử ở trong nước quả thật có chút lực ảnh hưởng, nhưng là ở nước ngoài lực ảnh hưởng lại cơ hồ là không, nếu như ta bộ phim này nếu như xông ra nước ngoài lời nói, đối Thanh tử hoặc nhiều hoặc ít đều là một cái trợ giúp, là một cái không sai trợ lực."

	"Ân, tiểu Ngư, còn có, mặc kệ  « nhất phương hoa » mở ra điều kiện ra sao ngươi cũng muốn khuyên nhủ Thanh tử, trước mắt lợi ích mặc dù khả quan, nhưng cũng chỉ là lợi ích nhất thời mà thôi, a, đúng, ta bổ sung một câu, nhất phương hoa mở chính là giá bao nhiêu, ta chỗ này có thể đi theo, nhà đầu tư chút mặt mũi này vẫn là sẽ cho ta."

	"Ân, đúng đúng đúng, trước hết như vậy đi, người trẻ tuổi không nên quá bướng bỉnh, cũng không cần quá hành động theo cảm tính hiểu chưa?"

	Phùng Ngọc Minh tại cúp điện thoại về sau kỳ thật cũng không phải là tư vị.

	Hắn còn là lần đầu tiên như thế cùng một cái công ty nhỏ người đại diện khổ như vậy miệng bà tâm địa khuyên.

	Trên thực tế, từ khi chính mình thả ra tin tức nói mình muốn đập bộ này  « giang sơn » về sau, rất nhiều nghiệp nội phi thường nổi danh diễn viên gạo cội cùng đại minh tinh đều nghĩ gia nhập liên minh tiến đến, đồng thời ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần có thể tham gia diễn bộ phim này, cát-sê cái gì chỉ cần ý tứ là được rồi.

	Nếu như Phùng Ngọc Minh chỉ cần nguyện ý, hắn tùy tiện vẫy tay lời nói, tuyệt đối sẽ có một đại bang người tới cạnh tranh nhân vật nam chính vị trí này, mà lại giành được túi bụi lại biến thành tin tức lớn.

	Nhưng từ khi Phùng Ngọc Minh nhìn Sở Thanh diễn  « Nại Hà sơn » về sau, Phùng Ngọc Minh liền bị Sở Thanh loại này gần như bi tình đến cuồng loạn diễn kỹ chiết phục, đồng thời tại tiếp vào giang sơn bộ phim này kịch bản về sau, Phùng Ngọc Minh trong đầu toát ra nhân vật chính người đầu tiên tuyển chính là Sở Thanh.

	Đến nỗi những người khác. . .

	Mặc kệ là diễn viên gạo cội vẫn là cái gì tiểu thịt tươi diễn viên đều khiến hắn không đúng lắm vị, hương vị không đúng, đánh ra phim cũng sẽ không như vậy có sức cuốn hút. . .

	Cho nên, hắn thật không có cân nhắc qua những người khác.

	Bất quá Phùng Ngọc Minh đang nghĩ đến Từ Triều Các thời điểm lập tức cũng có chút bó tay rồi.

	Ta đập  « chiến trường » thời điểm ngươi đập  « Thường Sơn Triệu Tử Long ». . .

	Ta tiếp  « giang sơn » thời điểm ngươi Từ Triều Các liền tiếp  « nhất phương hoa », mà lại ngươi lần này giành với ta lại là cùng một cái nhân vật chính nhân tuyển. . .

	Ngươi mẹ nó liền nhất định phải cùng ta chơi lên là?

	Đi, ngươi muốn tới, ta liền bồi ngươi tiêu hao!

	. . .

	Đến nỗi Hạ Bảo Dương tại tiếp vào cự tuyệt điện thoại về sau cũng không có cùng Giang Tiểu Ngư nhiều kéo cái gì có không có mà là trực tiếp cho Vương Oánh gọi một cú điện thoại, dù sao đang quay  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm Vương Oánh là trợ thủ của mình, hai người cũng coi là khá thân.

	Đương nhiên cùng Vương Oánh nói chuyện nội dung đại khái cũng là cùng Từ Triều Các cùng Phùng Ngọc Minh cùng Giang Tiểu Ngư nói nội dung không sai biệt lắm.

	Trên cơ bản cũng chính là ta hiện tại không thiếu tiền, mà lại cùng Thanh tử quan hệ cũng không tệ lắm, là lão cách mạng lão đồng chí, để Thanh tử nhất định phải tới ủng hộ một chút chính mình lão Hạ, giúp đỡ lão Hạ, lão Hạ bộ phim này thế nhưng là nghĩ lật một đợt thân có rảnh cùng một chỗ tới uống chút trà loại hình lời nói, tóm lại cái này tình cảm bài thế nhưng là đánh cho tặc. . .

	Dù sao, Hạ Bảo Dương biết mình bây giờ cùng Từ Triều Các cùng Phùng Ngọc Minh hai cái danh tiếng đang thịnh đạo diễn thật đúng là không so được.

	Đập một vòng phim truyền hình, lại gửi điện trả lời ảnh vòng, luôn cảm giác có một chút như vậy không hợp nhau. . .

	Vương Oánh cũng không có đáp ứng Hạ Bảo Dương, chỉ có thể nói hỏi một chút Sở Thanh cá nhân ý tứ, nếu như Sở Thanh đồng ý sẽ đồng ý, nếu như cự tuyệt vậy hắn cũng không có cách nào.

	Hạ Bảo Dương nghe được cái này hồi phục về sau liền bắt đầu tính toán có phải hay không muốn qua mấy ngày muốn tới Huỳnh Huy truyền thông đến ngồi một chút loại hình suy nghĩ.

	...

	Thanh tử đi.

	"Chúng ta Thanh tử giống như lại có mới tin tức."

	"Tin mới gì? Sẽ không phải là thông qua Xuân vãn thử sức đi? Đây là ngày tháng năm nào tin tức, huynh đệ, ngươi từ hoả tinh tới a?"

	"Nói nhảm Thanh tử thông qua thử sức vẫn là tin tức sao? Ta nói tin tức là Thanh tử mới phim!"

	"Thanh tử mới phim?"

	"Đúng vậy, căn cứ ta nhận được nội bộ tin tức, hiện tại có ba bộ phim cố ý mời Thanh tử tham gia diễn, mà lại năm ngàn vạn đầu tư trở lên lớn phim!"

	"Thật hay giả?"

	"Từ Triều Các  « nhất phương hoa » Phùng Ngọc Minh  « giang sơn » Hạ Bảo Dương  « toàn thành giết chóc ». . ."

	"Móa, cái này ba bộ lớn phim đồng thời đều tìm Thanh tử? Kia Thanh tử sẽ chọn cái gì?"

	"Ta cảm thấy  « giang sơn » phần thắng lớn hơn một chút, dù sao Phùng Ngọc Minh thế nhưng là lúc tháng mười phòng bán vé quán quân, cùng bộ phim này là Phùng Ngọc Minh có dã tâm muốn lại xuất hiện Hoa Hạ một bộ phim, loại này tên tuổi một tràng bắt đầu chính là không giống không phải bình thường đạo diễn có thể so."

	"Từ Triều Các đâu? Ngươi không nên quên Từ Triều Các cùng La Vận Thành rất thân cận, mà lại La Vận Thành nhi tử là La Đạt, La Đạt cùng Thanh tử quan hệ không tệ, mà lại  « nhất phương hoa » đầu tư hẳn là cũng không nhỏ, không thua tại Phùng Ngọc Minh, tình cảm bài thêm đầu tư bài, ta cảm thấy hắn đối diện cũng không tệ."

	"Các ngươi chẳng lẽ quên cân nhắc Hạ Bảo Dương rồi? Chúng ta Thanh tử tiếp bộ thứ nhất phim truyền hình chính là Hạ Bảo Dương đạo diễn, mặc dù bộ thứ nhất phim truyền hình thực sự có một chút như vậy, khụ, khụ, nhưng dù sao cũng coi là một loại tình hoài không phải? Nếu như Hạ Bảo Dương đánh tình cảm bài mà nói đây tuyệt đối là có thể."

	"Không đúng, ta cảm thấy là Phùng Ngọc Minh."

	"Ta cảm thấy là Hạ Bảo Dương."

	"Móa, cái gì ngươi cảm thấy, hẳn là Từ Triều Các được không."

	Thanh tử trong forum tất cả Thanh tử mê khi biết cái này ba cái đại đạo diễn đều mời Sở Thanh tham gia diễn mới phim thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu phân tích khả năng lập tức làm cho túi bụi, thậm chí vì thế bọn hắn còn thiết hạ bỏ phiếu đánh cược.

	Rất nhanh đặt cược kết quả ra.

	Thanh tử tham gia diễn ba bộ phim khả năng trước sau xếp hạng theo thứ tự là  « giang sơn »  « nhất phương hoa »  « toàn thành giết chóc ». . .

	Đương nhiên bọn hắn ai cũng nghĩ không ra thứ còn có loại thứ hai khả năng. . .

	Nếu như khi bọn hắn biết Sở Thanh chọn loại thứ hai khả năng mà nói đám này fan hâm mộ có thể hay không tại chỗ liền điên rồi đâu?

	...

	"Lão Lý, nếu không, ngươi lại cho điểm? Dù sao đây là ta bộ phim đầu tiên, ngươi hoặc nhiều hoặc ít ủng hộ điểm?"

	"Móa, mẹ nó còn ủng hộ đâu? Ta đều duy trì ngươi hai mươi vạn còn ủng hộ. . ."

	"Ta tại Q Group bên trên thế nhưng là viết bộ phim này đầu tư một trăm vạn đâu, ta chắp vá lung tung mới quyên góp đủ bốn mươi vạn, bốn mươi vạn, thực tình không đủ a. . ."

	"Móa, ta thật không có biện pháp, đi, ta đi làm việc, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

	. . .

	"Cái kia, Trần ca a, đúng đúng đúng, ta là Tiểu Lý a, đúng, ta gần nhất chuẩn bị đập một bộ phim, nếu không, ngươi đầu tư một chút?"

	"Không có nhiều không có nhiều, tổng đầu tư mới một trăm vạn."

	"Đúng đúng đúng, ta cần không nhiều, năm mươi vạn liền tốt. . ."

	"Uy, uy, Trần ca? Trần ca?"

	. . .

	"Thúc, trước đó chúng ta tại quán bar gặp mặt qua. . ."

	"Đúng, ta chuẩn bị điện ảnh."

	"Cái gì, ngươi có việc?"

	"Ngươi trước chờ ta nói hết lời a, ta liền kéo một chút xíu đầu tư a!"

	"Uy, uy?"

	. . .

	Hoành điếm ảnh xem thành, Lý Tân buồn bực quất lấy buồn bực khói nhìn xem  « Phật » kịch bản.

	Hai ngày này hắn đã đánh không dưới hơn một trăm cái kéo đầu tư điện thoại, nhưng trên cơ bản đều là bị cự tuyệt.

	Vừa ra Yến Ảnh thời điểm, Lý Tân cầm chính mình sáng tác kịch bản thế nhưng là hùng tâm tráng chí nghĩ làm một đợt. . .

	Thế nhưng là, hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy, dù sao không người nào nguyện ý đầu tư chính mình cái này lính mới tò te mới đạo diễn, coi như mình tại Yến Ảnh thời điểm là một cái đại tài tử cũng không có tác dụng gì. . .

	Mặc dù phát ra ngoài Q Group trong tin tức hắn viết một trăm vạn, nhưng trên thực tế đông bính tây thấu hiện tại kiếm đủ bốn mươi vạn, khoảng cách một trăm vạn còn kém thực sự quá xa.

	Làm sao bây giờ? Muốn từ bỏ sao?

	Không có khả năng, tuyệt đối không thể từ bỏ, đây chính là giấc mộng của mình a!

	Nếu không, đi cho vay?

	Lý Tân trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, bất quá mình coi như cho vay cũng vay không có bao nhiêu tiền a, tối đa cũng liền vay cái năm sáu vạn. . .

	Năm sáu vạn năng làm gì?

	Cái gì cũng không làm được, quả thực là hạt cát trong sa mạc a!

	Lý Tân rất sầu, tương đương sầu. . .

	Ngay lúc này Lý Tân điện thoại di động vang lên bắt đầu, Lý Tân nghe được chuông điện thoại di động sau bỗng nhiên một trận kinh hỉ.

	Chẳng lẽ là có người nhìn ra chính mình bộ phim này tiềm lực muốn cho chính mình đầu tư?

	"Uy? Ngươi tốt. "

	"Ngươi tốt, xin hỏi là Lý Tân đạo diễn sao?"

	"Vâng vâng vâng, ta là Lý Tân, xin hỏi ngươi là vị nào?"

	"Ta là Sở Thanh."

	"Sở Thanh?"

	"Đúng, ta là Huỳnh Huy truyền thông Sở Thanh."

	"Sở Thanh? Dựa vào,  ta còn là Phùng Ngọc Minh đâu!" Lý Tân buồn bực cúp điện thoại.

	Hắn lúc đầu tưởng rằng có đầu tư tiến đến điện thoại, không nghĩ tới là đùa nghịch chính mình chơi điện thoại.

	Khẳng định là cái nào vô lương dân mạng đùa ác.

	Sở Thanh?

	Nói đùa, Sở Thanh ngưu như vậy đại minh tinh sẽ cho ta gọi điện thoại sao?

	Dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể nghĩ rõ ràng cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào đi. . . 