 Chương 134: xưa nay không muốn làm minh tinh

Ngày thứ hai, Sở Thanh nằm ỳ, trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa lúc này mới ngáp một cái từ trên giường bò lên. 

Đêm qua kí tên đánh dấu rạng sáng hơn hai giờ, mệt mỏi Sở Thanh trở lại phòng không nói hai lời liền ngã hạ cái gì đều không muốn nằm ngáy o o. 

Sở Thanh ngược lại là ngủ được rất dễ chịu, nhưng La Đạt cùng Vương Oánh lại lặp đi lặp lại ngủ không được. 

La Đạt là cả đêm đầu óc đều quanh quẩn cố hương nguyên phong cảnh cái này thủ khúc, giống như đơn khúc tuần hoàn đồng dạng gặp quỷ không ngừng tại La Đạt trong đầu đi vòng vo một vòng lại một vòng, mà lại mỗi một lượt đều cảm giác hương vị khác biệt. 

Đáng chết, cái này thủ khúc chuyện gì xảy ra, rõ ràng chỉ là nghe một lần, thế nhưng là vì cái gì cảm xúc lại là sâu như vậy? 

Cho nên, La Đạt mất ngủ, mà lại trong đầu đơn khúc tuần hoàn bên trong mất ngủ cả đêm. 

Mà Vương Oánh mất ngủ thì là Vương Oánh đang suy nghĩ làm sao đem Sở Thanh đánh dấu chính mình Hotaru huy truyền thông bên trong đến, nếu như đem Sở Thanh có thể đánh dấu công ty của mình đến, như vậy chính mình cùng Sở Thanh tiếp xúc thời gian nhiều, một cách tự nhiên nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cơ hội cũng lớn một chút. 

Thế nhưng là, Vương Oánh lại phi thường không nắm chắc, luôn luôn rất tự tin nàng phát hiện tự tin của mình tại Sở Thanh trước mặt càng phát ra đến càng không dùng, thậm chí Vương Oánh có đôi khi cũng không biết làm như thế nào đến đối mặt Sở Thanh......

Sở Thanh, đã không phải là nàng lần thứ nhất nhìn thấy cái kia Sở Thanh. 

Chí ít......

Diễn kỹ rất tốt, sẽ sáng tác bài hát, sẽ viết khúc, biết ca hát......

Điện ảnh, đập phim truyền hình, làm từ soạn khúc người, sao ca nhạc. 

Tựa hồ mỗi một con đường đều rất thích hợp Sở Thanh, tựa hồ mỗi một đầu nếu như Sở Thanh nguyện ý đi xuống, đều có đại hồng đại tử xu thế. 

Vương Oánh có đôi khi cảm thấy thế giới này không công bằng, vì cái gì tất cả tài hoa đều để Sở Thanh một người chiếm lấy ? Cái khác người bình thường nếu có Sở Thanh một loại trong đó tài hoa, liền có thể tiếu ngạo toàn bộ ngành giải trí. Nhưng là sau đó Vương Oánh lại cảm thấy thế giới này công bằng đến có chút quá phận, Sở Thanh mặc dù mới khí bức người, nhưng tình thương này nhưng bây giờ là thấp đủ cho làm cho người sụp đổ. 

Chính mình cũng đã biểu thị ra rõ ràng như vậy còn kém lấy lại cho hắn, cái này du mộc đầu làm sao còn đầu óc chậm chạp? Cả ngày không giải thích được đang suy nghĩ gì đồ đâu. 

Thượng Đế vì ngươi mở một cánh cửa, khẳng định đưa ngươi mặt khác một cánh cửa sổ cho đóng lại. 

Là đạo lý này? 

Ân, nghĩ như vậy, đúng là đạo lý này. 

Sở Thanh, ta bây giờ nghĩ ký ngươi, ngươi nói ta làm như thế nào mới có thể ký ngươi? Hoặc là, ngươi đến cùng nguyện ý thế nào mới có thể ký? 

Ta cả người tặng cho ngươi, ngươi có muốn hay không? Ta đem ta cả một đời đều cược tại trên người ngươi, ngươi có muốn hay không......

Muốn, không muốn? 

Vương Oánh một đêm này trong đầu nghĩ đến đồ vật loạn thất bát tao một hồi nghĩ đến Sở Thanh tài hoa, một hồi nghĩ đến ký Sở Thanh, một hồi lại nghĩ tới Sở Thanh kia loạn thất bát tao bộ dáng. 

Nàng phát hiện, chính mình không có tự tin. 

Nếu như ký xuống Sở Thanh, như vậy ta phải đánh thế nào tạo Sở Thanh đâu? 

Vạn nhất, vạn nhất ta ký Sở Thanh đâu? 

Tại rạng sáng thời điểm, Vương Oánh đột nhiên lại toát ra ý nghĩ này......

Để Sở Thanh diễn một bộ phim truyền hình? 

Nàng vừa mua một bộ lập xuống nóng bỏng nhất tiểu thuyết cải biên quyền. 

Quyển kia tiểu thuyết tên gọi《 tru tiên》. 

Quyển tiểu thuyết này nàng cũng đang đuổi nhìn, mà lại cũng là trung thực tiểu thuyết mê, đối (đúng) trong tiểu thuyết nhân vật chính Trương Tiểu Phàm cũng phi thường thưởng thức. 

Nàng cảm thấy Trương Tiểu Phàm mẹ nó chính là vì nhân vật chính định chế. 

Ân, rất thích hợp Sở Thanh......

Rất thích hợp......

Sau đó trong mơ mơ màng màng, nàng rốt cục ngủ thiếp đi. 

Nàng trong giấc mộng, mơ tới Sở Thanh biến thành Trương Tiểu Phàm, mà nàng biến thành Lục Tuyết Kỳ......

Xa xa, mười năm chờ đợi......

..........................................

Sau khi rời giường Sở Thanh thu dọn một chút hành lý, hắn cảm giác chính mình thần thanh khí sảng. 

Nại Hà Sơn đã cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, đến tiếp sau nói theo một ý nghĩa nào đó Sở Thanh cũng không phải là rất chú ý, coi như phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ bổ nhào vào nhà bà ngoại cùng hắn cũng không có quan hệ. 

Có phòng bán vé trích phần trăm đương nhiên là tốt nhất, đương nhiên không có nói thành cũng không có quan hệ gì, dù sao Sở Thanh tạp bên trên mỗi tháng đều sẽ cho mình chừng trăm vạn doanh thu, 《 tru tiên》 quyển tiểu thuyết này thật nhiều bản quyền đều bán đi cũng là một số tiền lớn, mà lại trên internet đặt mua cũng là tương đương bạo tạc. 

"Đại đại......Lúc nào, đổi mới tru tiên? " 

"Đại đại, trở về a, ta sai rồi. " 

"Đại đại, ta cũng không tiếp tục nói ngươi đại bảo kiện bị bắt, trở về cho chúng ta một cái kết cục a. " 

"Đại đại......" 

Đương Sở Thanh trèo lên một lần lục điện thoạiQ chó, điện thoạiQ chó liền bắn ra lít nha lít nhít tin tức, những tin tức này để điện thoạiQ chó phần mềm đều trực tiếp tê liệt kẹt lại, đương nhiên Sở Thanh điện thoại cũng cùng nhau gặp tai vạ kẹt lại, gặp này Sở Thanh dứt khoát trực tiếp khởi động lại điện thoại cưỡng chế đóng lạiQ chó phần mềm. 

Tiếp lấy Sở Thanh vô ý thức ấn mở điện thoại thiên địa mạng tiếng Trung nhìn một chút. 

Bảng nguyệt phiếu thứ một? 

Tình huống như thế nào? 

Ta không nhìn lầm a? 

Không viết nữa rồi hai tháng tháng này phiếu bảng vẫn là thứ một? 

Có phải hay không kẹt lại ? 

Sở Thanh đổi mới xuống, phát hiện《 tru tiên》 quyển sách này bảng nguyệt phiếu xếp hạng vẫn như cũ là hạng nhất, mà lại nguyệt phiếu lại đổi mới mấy trương. 

Vô địch. 

Sở Thanh ấn mở quyển sách này, muốn nhìn chỗ bình luận truyện, thế nhưng là chỗ bình luận truyện lại là404, tốt a, khẳng định quyển sách này chỗ bình luận truyện bị độc giả nước miếng bao phủ lại. 

Về phần nguyệt phiếu thứ hai cùng nguyệt phiếu thứ ba thư Sở Thanh không có đi nhìn, bất quá Sở Thanh có thể nghĩ đến kia hai quyển thư đối với mình oán niệm tuyệt đối không là bình thường lớn......

Làm không tốt sẽ giết chính mình. 

Ân, quay đầu cho quyển sách này đến cái kết cục a, ân, xem như trọn bộ rồi, dù sao phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm không phải? 

Mấy tháng này thời gian《 tru tiên》 quyển tiểu thuyết này lại không viết nữa rồi, mà lại lần này vừa đứt chính là hai tháng. 

《 tru tiên》 kịch bản vừa viết đến chính ma đại chiến, Vạn Nhân Vãng khí thế hung hăng mang theo Tứ Linh Huyết Trận tới muốn tiêu diệt chính đạo đứng đầu Thanh Vân Môn, Thanh Vân Môn lâm vào trước nay chưa từng có nguy cấp, rất nhiều cường giả trong trận chiến này vẫn lạc. 

《 tru tiên》 cố sự cũng đến cao triều nhất đương nhiên cách kết cục cũng chỉ có mấy chương. 

Sở Thanh quyết định chờ lúc trở về bổ sung cái này mấy chương xem như kết thúc. 

Tắt điện thoại di động website sau, 
Sở Thanh dẫn theo hành lý đi ra khỏi phòng. 
Đoàn làm phim một ít công việc nhân viên vẫn tại vội vàng, bọn hắn còn muốn đập mấy tổ tràng cảnh, hoặc là bổ đập một chút chi tiết đồ vật có thể để hậu kỳ hợp lại bắt đầu không hiện đột ngột. 

Hắn muốn đi. 

Nhìn xem này một đám bận rộn người, Sở Thanh không giải thích được có chút không bỏ, dù sao hắn ở cái địa phương này ngây người thời gian dài như vậy, người đều là cảm động động vật không phải sao? 

Thế nhưng là, thiên hạ không có yến hội nào không tan, cũng nên ly biệt. 

Thật giống như đập《 khuynh thế hoàng phi》 thời điểm ly biệt không sai biệt lắm. 

"Ta đưa ngươi đoạn đường a. " Lúc này, Vương Oánh xuất hiện tại Sở Thanh trước mặt, thanh âm rất ôn nhu, trong đôi mắt đẹp càng là khó mà che giấu không bỏ. 

Lần này Sở Thanh rời đi lần sau gặp lại thời điểm đoán chừng cũng là mấy tháng sau, dù sao Huỳnh Huy công ty vừa thành lập rất nhiều đồ vật đều muốn làm, mà lại bộ này Nại Hà Sơn con đường tuyên truyền đều phải tiến hành. 

"Ân, tạ ơn. " Sở Thanh thật không có làm sao khách sáo ngồi lên Vương Oánh xe. 

Rất nhiều đoàn làm phim nhân viên cùng trong thôn trại người đều đưa mắt nhìn Sở Thanh rời đi. 

Mặc kệ là nam nữ già trẻ nhóm đều nhớ Sở Thanh. 

Cái này ngu ngơ, không có giá đỡ, không giống bình thường đại minh tinh......

Có chính mình dắt trâu, cắt cỏ, đồng thời tự mình làm việc nhà nông mà không phải giả vờ giả vịt đại minh tinh sao? 

Có cùng bọn hắn cùng một chỗ vây quanh đống lửa khiêu vũ, chơi đến lúc cao hứng còn cùng bọn hắn cùng một chỗ ca hát đại minh tinh sao? 

Bọn hắn không rõ ràng, nhưng là, trong lòng bọn họ Sở Thanh đúng là không giống bình thường đại minh tinh. 

Tuyệt đối là không giống bình thường một người. 

Trong lúc vô hình, bọn hắn trở thành Sở Thanh fan hâm mộ......

Ân, trong lúc vô hình vô hình fan hâm mộ. 

Vương Oánh phát động Land Rover, hướng nơi xa lái đi. 

Ngồi trên xe Vương Oánh trên đường đi cơ hồ là trầm mặc. 

Thế nhưng là tại chuyển cái ngoặt về sau, Vương Oánh rốt cục cảm thấy loại trầm mặc này có chút không chịu nổi. 

"Thanh Tử, ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không? " 

"Tiếp xuống? Hẳn là thi cái bằng lái a. " 

"Bằng lái? " 

"Đúng vậy a. " 

"Ân, ngoại trừ thi bằng lái bên ngoài, ngươi còn có cái gì dự định? " 

"Ta đã nói rồi a, ta nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi thư giãn một tí. " 

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, ngươi có suy nghĩ hay không qua ký công ty gì? " 

"Có ý tứ gì? " Sở Thanh kỳ quái hỏi. 

"Thanh Tử, nếu như tương lai ngươi muốn làm minh tinh, như vậy ngươi đến cân nhắc ký một công ty, công ty phụ trách tuyên truyền đóng gói ngươi, cũng giúp ngươi chế định kế hoạch lộ tuyến, dạng này ngươi mới có thể một mực lửa xuống dưới. " 

"Minh tinh? Ta xưa nay đều không nghĩ làm minh tinh a. " Sở Thanh lắc đầu. 

"Trán? " Nghe được câu trả lời này sau, Vương Oánh sững sờ. 

"Vương Oánh, ta thật không có cân nhắc tại một chuyến này phát triển, có lẽ làm không tốt bộ phim này là ta bộ thứ nhất cũng là ta cuối cùng một bộ phim. " 

"Cái gì? " Vương Oánh nghe được Sở Thanh sau khi trả lời, lập tức ngây người. 

Cuối cùng một bộ phim? 

Vương Oánh trong bụng kỳ thật thật nhiều nghĩ đối (đúng) Sở Thanh nói, thậm chí chuẩn bị lấy tình động hiểu chi lấy lý đánh đánh lâu dài. 

Thế nhưng là, đương nàng nhìn thấy Sở Thanh vẻ mặt không sao cả sau, nàng cảm thấy mình lạnh. 

Người ta căn bản liền không muốn hỗn một chuyến này. 

Đương nhiên, Sở Thanh cùng Vương Oánh cũng không biết, Sở Thanh đài huyện thôn nhỏ lúc này có một đại bang công ty giải trí người hướng bên kia mãnh liệt quá khứ....... Được convert bằng TTV Translate. 