 Chương 147: Người tuổi trẻ bây giờ a!

	"Ngươi cái này thổ đến cặn bã quần jean lại phối hợp kia để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng vải bạt bao đeo vai để cho người ta cảm thấy không quá quen thuộc, còn có, kia một kiện không tính là khó coi, lại phi thường không cân đối áo ngoài, quả thực là khác loại bên trong khác loại kỳ hoa bên trong kỳ hoa, đem mỗi một kiện trang phục đơn độc ăn mặc lời nói, ngươi cảm giác không thấy bất kỳ vật gì, nhưng là đem những vật này phối hợp đến cùng nhau lời nói, có một loại cực không cân đối trò hề nghệ thuật cảm giác, không đúng, nghệ thuật không phải xấu cảm giác vẫn là mỹ cảm quan hệ. . ."

	"Đương nhiên, những vật này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đi đường phương thức rất có tính cách, hai tay cho vào túi, gót chân kéo lấy đi bộ, mà lại mỗi một bước nhìn đều có một chút như vậy quy luật, nhìn có chút lỗ mãng cùng bất cần đời, đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là vừa rồi ta một mực nhìn thấy ngươi, ngươi đeo kính râm phương hướng một mực hướng phía bốn phía, nghiễm nhiên một bộ thưởng thức thành phố lớn, rất có một chút như vậy chỉ điểm giang sơn cảm giác, đây cũng là tất cả ngành giải trí người đều chưa từng có được khí chất. . . Hình dung như thế nào loại khí chất này đâu? Điệu thấp bên trong cao nhã, tươi mát bên trong thoát tục!"

	"Loại khí chất này tại người bình thường nhìn xem như đất, nhưng nếu như chân chính cẩn thận quan sát, lại không phải đất ngược lại có một loại khác phong vị, nói một câu Tiểu Thanh mới cũng không đủ, khụ, khụ, đó cũng không phải chủ yếu, chủ yếu là ngươi tháo kính râm xuống về sau thong dong cảm giác, chậc chậc. . . Trong chốc lát cũng làm người ta cảm giác không giống bình thường."

	"Người khác có lẽ không hiểu được thưởng thức, nhưng là ta hiểu, trách không được, trách không được Thanh tử ngươi một mực chiếm cứ tại ngành giải trí đầu đề, một mực là các lớn công ty giải trí tranh đoạt đối tượng, người khác chỉ hiểu được xem ngươi mặt ngoài, nhưng là, ta nhưng nhìn ra ngươi phẩm vị, đứng đấy góc độ khác biệt, cho nên nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt. . ."

	"Còn có một điểm ta đã từng một lần tình cờ gặp qua ngươi fan hâm mộ tại Post Bar bên trong phơi ra kí tên, trước đó ta đã cảm thấy ngươi kí tên tươi mát thoát tục không giống bình thường, không nghĩ tới ngươi chẳng những kí tên tươi mát thoát tục, liền liên hành vì nghệ thuật đều lộ ra như vậy phong cách cao nhã!"

	"Cho nên, xin cho phép ta để cho ta minh tinh bằng hữu bắt chước một chút ngươi, đương nhiên, ta sẽ lại tại trên đầu của hắn tăng thêm một điểm tha thứ lục, dạng này, hắn liền có cơ hội tại trận kia thịnh hội bên trong quật khởi lần nữa."

	Thẩm Thiên Vân rời đi, mang một loại hưng phấn cùng điên cuồng tâm tính hấp tấp chạy đi.

	Sở Thanh một người đứng tại chỗ như là hai bức đồng dạng trợn mắt hốc mồm, biểu lộ thoạt nhìn là như vậy chấn kinh cùng ăn liệng. . .

	Thẩm Thiên Vân những lời này thật sâu kích thích Sở Thanh, để hắn hận không thể tìm một cái địa động bên trong chui vào.

	Sở Thanh mặc dù muốn điệu thấp, thế nhưng là cũng xưa nay đều không có nghĩ qua đem chính mình ăn mặc như thế xấu xí, như thế giàu có "Nghệ thuật" cảm giác.

	Sở Thanh mặc dù là một cái trong tiểu huyện thành ra tiểu tử nhưng cũng là rất sĩ diện, hắn biết mình bộ quần áo này mất mặt.

	Tại xấu hổ đỏ mặt sau một hồi, Sở Thanh vội vàng tại Hàng Châu đường dành riêng cho người đi bộ mua trọn vẹn quần áo cùng giày, trong nháy mắt đem bao cùng kính râm đều đổi. Đương nhiên, mũ cũng đổi thành hơi tân triều một điểm mũ, mặc dù không giống những cái kia đại minh tinh đồng dạng nhìn lòe người, nhưng phối hợp lại chí ít cho người khác cảm giác vẫn là thật thoải mái.

	Đương nhiên, mua quần áo thời điểm, Sở Thanh cũng đụng phải mấy cái nhận ra mình fan hâm mộ vây quanh hắn muốn kí tên.

	Nếu như đổi thành ngày thường, Sở Thanh là không nói hai lời liền thêm, không thể để cho những này fan hâm mộ thất vọng không phải sao? Nhưng là bây giờ, Sở Thanh lại lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, mặc kệ những này fan hâm mộ cỡ nào cuồng nhiệt, thương tâm dường nào, thanh âm cỡ nào ngọt ngào tướng mạo cỡ nào tiêu chí, tóm lại, hắn hết thảy nhẫn tâm cự tuyệt.

	Vì cái gì?

	Hắn nhớ tới đến cái kia râu quai nón thanh niên Thẩm Thiên Vân nói với chính mình lời nói, nói mình kí tên là như thế tươi mát thoát tục, lộ ra như thế có nghệ thuật cảm giác. . .

	Mẹ nó, chữ của ta xấu một chút như vậy, thế nào? Ta mẹ nó. . .

	Ta mẹ nó không kí tên tổng tốt đi?

	Hắn cảm giác đây là tại đánh hắn mặt!

	Sở Thanh không có cảm thấy Thẩm Thiên Vân lần này cơ hồ tại fan cuồng nói để cho mình lâng lâng quên đi chính mình là ai, hắn ngược lại cảm giác lòng tự ái của mình bị thật sâu đau nhói.

	Hắn nghĩ quật cường một chút lại hướng những này thất vọng fan hâm mộ ký cái tên, thế nhưng là nghĩ tới chính mình kí tên về sau viết chữ.

	Thanh thể?

	Mẹ nó. . .

	Hắn sợ mất mặt.

	Rất sợ.

	... . . .

	Bởi vì phát sinh loạn thất bát tao sự tình, cho nên Sở Thanh lúc đầu nghĩ dạo bước tại Hàng Châu nhàn nhã tâm tình thuận tiện sụp đổ.

	Tâm tình của hắn có chút nổ.

	Bất quá khi Sở Thanh bước vào sân vận động về sau, Sở Thanh phát hiện chính mình chậm rãi bình tĩnh xuống dưới.

	Giang Chiết tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên trao giải nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu, Sở Thanh lấy ra ra trận giấy chứng nhận về sau, các nhân viên an ninh chỉ là nhìn Sở Thanh một chút sau đó cho đi.

	Cùng một chút tam lưu tiểu thuyết đô thị, nhân vật chính bởi vì không mang giấy chứng nhận mà bị bảo an ngăn cản ở bên ngoài, sau đó nhân vật chính phẫn nộ giận đỗi hiện trường tiếp lấy một bang đại lão tới bang chủ sừng chỗ dựa não tàn kịch bản cũng chưa từng xảy ra.

	Đây là không thực tế, coi như lại xấu nhân vật chính, cũng không có khả năng người người chạy tới liền muốn giẫm một cước khinh bỉ một phát a?

	Trao giải nghi thức lộ ra rất long trọng, Sở Thanh nhìn xem những người này đều mặc âu phục cà vạt trang phục chính thức, tóc chải chỉnh chỉnh tề tề hậu tâm bên trong không tự chủ được vì bọn họ điểm tán. Chính thức trao giải nghi thức cùng ngành giải trí trao giải nghi thức không quá giống nhau, chí ít chính thức nghi thức rất nghiêm túc chính quy.

	Trước khi đến Sở Thanh đã nhìn nhiều lần lấy được thưởng cảm nghĩ, đồng thời cũng đối một chút nhỏ xíu lễ tiết tính biểu hiện thuộc nằm lòng, cho nên hôm nay tới cùng trước đó khác biệt, thời khắc này Sở Thanh tương đối mà nói là phi thường có tự tin tâm.

	Hôm nay, hắn cảm thấy mình hẳn là vạn vô nhất thất, sẽ không đảm nhiệm gì lỗ thủng.

	"Thanh tử, ha ha, đại minh tinh đại minh tinh, không nghĩ tới thật nhìn thấy chân nhân."

	"Thanh tử, lão bà của ta cùng nữ nhi thích vô cùng xem ngươi phim truyền hình, còn có ngươi mới phim sẽ diễn ra đi, đến lúc đó, ta sẽ dành thời gian mang theo cả nhà đi rạp chiếu phim nhìn."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Giang Chiết tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên trừ Sở Thanh bên ngoài, những người khác là tuổi trẻ tài cao xí nghiệp gia, hoặc là chính là xí nghiệp quốc doanh quản lý cao tầng, hoặc là chính là đã từng nghiên cứu ra cái gì khó lường kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học. Sở Thanh đối với những người này rất tôn trọng, chỉ cần là đi ngang qua bên cạnh mình đối với mình chào hỏi người, Sở Thanh đều phi thường nhiệt tình đến lộ ra ngu ngơ mà thành khẩn tiếu dung không có chút nào bất luận cái gì giá đỡ.

	Mà lại trong đó mấy cái thanh niên đối Sở Thanh vẫn tương đối có hảo cảm.

	Loại nụ cười này cho dù ai đều sẽ có ấn tượng tốt, đương nhiên, ngoại trừ cực kì cá biệt thanh niên khi đi ngang qua Sở Thanh bên cạnh có chút hừ lạnh một tiếng ngoại lệ. . .

	Có lẽ, trong lòng bọn họ minh tinh loại vật này tại cổ đại là con hát, địa vị từ đầu đến cuối không thế nào cao, so ra kém bọn hắn.

	Đối với những này có thành kiến người, Sở Thanh cũng không tức giận.

	Một người giá trị cũng sẽ không bởi vì những người khác cách nhìn mà thay đổi.

	Mà lại, ta rất kém cỏi sao?

	Mặc dù vóc người bình thường chút, chữ viết đến kém một chút, không quá thông minh điểm, tốc độ phản ứng chậm điểm. . .

	Nghĩ đến cái này, Sở Thanh cả kinh không dám nghĩ tiếp, hắn sợ nghĩ tiếp nữa lòng tự tin của mình sẽ hoàn toàn sụp đổ.

	Ta mẹ nó toàn thân cao thấp ngay cả mình đều tìm không ra ưu điểm rồi?

	... ...

	Lần này lĩnh thưởng Sở Thanh không có giống hai lần trước đồng dạng ra yêu thiêu thân, lần này lĩnh thưởng đối Sở Thanh tới nói rất trung quy trung củ rất thuận lợi.

	Thậm chí thuận lợi đến có chút quá phận, quá phận đến Sở Thanh đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi!

	"Cảm tạ lãnh đạo, cảm tạ ZF(Chính phủ), cảm tạ DANG cùng quốc gia cảm tạ mọi người có thể đem cái này một phần kiếm không dễ vinh dự ban phát cho ta, kỳ thật, ta cũng không có nghĩ qua làm cái gì anh hùng, ta. . ." Lấy được thưởng cảm nghĩ Sở Thanh nói đến rất trôi chảy cũng rất chân thành, Sở Thanh lúc đầu coi là loại này thuận lợi có thể một mực tiếp tục đến chính mình lĩnh thưởng xuống đài, thế nhưng là đang nói rằng không sai biệt lắm một nửa thời điểm, tại bụng của hắn đột nhiên liền nháo đằng bắt đầu, ẩn ẩn một mực làm đau.

	"Lại một lần nữa cảm tạ mọi người. . ." Nói cuối cùng mấy câu thời điểm, Sở Thanh tiếu dung cơ hồ là mạnh gạt ra, bụng làm đau cảm giác càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng khó thụ.

	Hắn cảm thấy mình muốn tiêu chảy. . .

	Mẹ nó, chẳng lẽ hôm qua ăn xấu thứ gì.

	Thật vất vả chống đến lấy được thưởng cảm nghĩ nói xong, cầm huy chương cùng giấy chứng nhận về sau, Sở Thanh hùng hùng hổ hổ từ thang lầu bên cạnh trực tiếp chạy xuống đài.

	"Thanh tử, chúc mừng ngươi, ngươi. . ." Từ Hữu Vi nhìn thấy Sở Thanh, lộ ra tiếu dung cùng Sở Thanh chào hỏi, hắn lại trên mạng thấy qua Sở Thanh không ít tin tức, làm lục soát Sở Thanh viết nỗi nhớ quê về sau, hắn đối Sở Thanh ấn tượng so sánh đổi mới.

	Đây là một cái so sánh có tài hoa người trẻ tuổi.

	"Tạ ơn, cái kia. . ." Sở Thanh nhìn chung quanh, có chút khó khăn.

	"Ngươi thế nào?" Từ Hữu Vi nhìn thấy Sở Thanh trên mặt kìm nén khó chịu biểu lộ, kỳ quái hỏi.

	"Nơi này nhà vệ sinh ở đâu?"

	"Nhà vệ sinh? Ở bên kia, ngươi. . ."

	"Tạ ơn!" Sở Thanh như một làn khói hướng Từ Hữu Vi chỉ phương hướng chạy tới.

	". . ." Lúc đầu chuẩn bị cùng Sở Thanh nắm tay Từ Hữu Vi hơi có chút lúng túng đưa tay buông xuống. . .

	Đương nhiên, đó cũng không phải chủ yếu, chủ yếu là.

	"A. . ."

	Nhà vệ sinh bên kia truyền đến tiếng thét chói tai, sau đó Từ Hữu Vi nhìn xem Sở Thanh bị một người đeo kính kính thiếu nữ dùng đồ lau nhà hung hăng đánh ra. . .

	Sở Thanh rất chật vật, không ngừng mà nói có lỗi với vọt vào nhà vệ sinh một bên khác.

	Vừa rồi quá mau, chạy sai nhà cầu. . .

	Xấu hổ, tặc xấu hổ!

	Từ Hữu Vi thấy cảnh này, lập tức dở khóc dở cười. . .

	Người tuổi trẻ bây giờ a!

	Cứ như vậy lỗ mãng sao? 