 Chương 380: Hợp tác

	Thẩm Gia Huân bày kế  « Hoa Hạ tốt thanh âm » thu hoạch được thành công to lớn về sau, tại tống nghệ giới địa vị trong nháy mắt liền như là nước lên thì thuyền lên đồng dạng rất nhiều kênh người đầu tư đều đem ánh mắt đặt ở Thẩm Gia Huân trên thân, hi vọng Thẩm Gia Huân có thể đi bọn hắn kênh giúp bọn hắn xuất một chút chủ ý kéo động một cái bọn hắn kênh tống nghệ tiết mục tỉ lệ người xem, nhưng tất nhiên Thẩm Gia Huân là Chiết Giang kênh tống nghệ tống nghệ trù hoạch mà lại Chiết Giang đài cho hắn đãi ngộ không sai, cho nên hắn đối cái khác kênh vươn ra cành ô liu cũng liền không có gì bao lớn hứng thú cùng nhau đều là cự tuyệt.

	Thẩm Gia Huân cự tuyệt về sau, cái khác kênh cũng bắt chước  « Hoa Hạ tốt thanh âm » một thanh, làm ra  « trời thà tốt thanh âm »  « Hoa Hạ tốt ca khúc »  « Hoa Hạ mạnh nhất âm » loại hình tiết mục, nhưng thật đáng tiếc, những này tiết mục tỉ lệ người xem lại cũng không lý tưởng, mặc dù so với bình thường tuyển tú loại tiết mục thành tích tốt điểm, nhưng khoảng cách  « Hoa Hạ tốt thanh âm » lại là kém đến thật sự là thực sự quá xa.

	 « tốt thanh âm » nổi giận về sau, Chiết Giang đài các lớn quảng cáo quan danh phí bán ra không biết bao nhiêu, năm ngoái một năm thu nhập là năm trước chừng gấp hai kiếm lật ra. Cái này khiến Chiết Giang đài lãnh đạo nếm đến ngon ngọt, tất nhiên tống nghệ tiết mục như thế kiếm tiền, như vậy thì tiếp tục chủ trảo tuyển bình dân tuyển tú loại tiết mục thôi, thế là lãnh đạo cấp cao nhóm đặc địa tìm Thẩm Gia Huân nói chuyện đàm, hi vọng Thẩm Gia Huân năm nay tiếp tục tại tống nghệ tiết mục bên trên chơi ra điểm hoa văn, cho năm nay Chiết Giang đài lại làm một chút kinh hỉ, không nhất định phải có  « Hoa Hạ tốt thanh âm » kinh diễm như vậy thành tích, nhưng ít ra muốn so đồng loại hình muốn gia tăng mấy cái điểm liền tốt, đồng thời nói một chút ta rất tín nhiệm ngươi, ngươi là trong đài trụ cột, Chiết Giang đài tương lai liền muốn giao cho ngươi loại hình khích lệ lòng người.

	Cứ việc Thẩm Gia Huân không phải tuổi trẻ tiểu hỏa tử lăng đầu thanh, nhưng đài lãnh đạo kia tràn ngập ôn hòa cùng quan tâm ánh mắt vẫn là để Thẩm Gia Huân trong lòng ấm áp.

	Tại lãnh đạo văn phòng thời điểm, Thẩm Gia Huân vỗ đầu một cái, nhiệt huyết vô cùng trong nháy mắt liền lập xuống quân lệnh trạng, nói rằng một ngăn tống nghệ tiết mục coi như thành tích so ra kém cũng không có khả năng so  « Hoa Hạ tốt thanh âm » kém bao nhiêu, nếu như làm không được, lập tức tự hạ nửa năm tiền thưởng hào khí vượt mây mà nói.

	Đài lãnh đạo nhìn xem Thẩm Gia Huân như thế lòng tin tràn đầy, tự nhiên vui tươi hớn hở gật đầu, lập tức cho Thẩm Gia Huân gọi một khoản tiền, sau đó cười híp mắt vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng một loại thần bí giọng điệu đối Thẩm Gia Huân.

	"Cố lên làm rất tốt, ngươi ta nhớ kỹ, Chiết Giang đài liền cần ngươi một người như vậy!"

	Thẩm Gia Huân rời đi lãnh đạo văn phòng trước đó như là đánh máu gà đồng dạng kích tình tràn đầy các loại tự tin, nhưng rời phòng làm việc về sau bị gió lạnh thổi, lập tức thanh tỉnh, lập tức hận không thể hung hăng quất chính mình một bạt tai.

	Mẹ nó. . .

	 « Hoa Hạ tốt thanh âm » tỉ lệ người xem trước mắt là tất cả tống nghệ tiết mục bên trong kỳ tích, coi như để cho mình suy nghĩ nát óc trù hoạch tiết mục mới, tiết mục mới tỉ lệ người xem cũng không có khả năng đột phá  « tốt thanh âm » đi, vạn nhất chẳng những tiết mục mới không có lửa ngược lại bị vùi dập giữa chợ đây?

	Cũ tiết mục đại hỏa tiết mục mới bị vùi dập giữa chợ loại này ví dụ thế nhưng là cũng không hiếm thấy a?

	Bị vùi dập giữa chợ sau chẳng lẽ mình thật muốn hàng chính mình nửa năm tiền thưởng?

	Cái này mẹ nó không phải đem chính mình bộ đi vào sao, cái này mẹ nó không phải từ bạt tai sao?

	Bất quá tất nhiên sự tình đã phát sinh hối hận cũng vô ích, Thẩm Gia Huân đoạn thời gian trước vẫn thức đêm nhìn xem một chút tống nghệ tiết mục, đồng thời cùng mình trù hoạch đoàn đội mỗi ngày đều đang đàm luận tiết mục mới cấu tứ cùng phương án, PS rơi không biết bao nhiêu phương án, chịu không biết bao nhiêu đêm về sau, Thẩm Gia Huân rốt cục nghĩ ra một cái không tính là mới lạ cũng không tính được dung tục TV loại tống nghệ tiết mục  « ta là đại minh tinh ».

	Thẩm Gia Huân đối  « ta là đại minh tinh » định nghĩa là một ngăn rễ cỏ tuyển tú loại tiết mục, kỳ thật tính cả ý mới mà nói cũng không có nhiều ý mới, cũng liền bình mới giả lão rượu mà thôi, cái này ngăn tiết mục trù hoạch sau khi hoàn thành, Thẩm Gia Huân cái thứ nhất nghĩ tới người cũng không phải trong đài lãnh đạo, cũng không phải những người khác, mà là Sở Thanh, mà lại lần này hắn cũng không phải là gọi Sở Thanh tới tham gia tiết mục tuyển tú, mà là cầm trù hoạch phương án sách tự mình bay đến Huỳnh Huy truyền thông cùng Vương Oánh nói chuyện hợp tác.

	Nói nhảm,

	Sở Thanh hiện tại danh khí lớn đến kinh người, ngươi để hắn tham gia tiết mục cùng cái khác rễ cỏ cùng một chỗ tuyển tú, ngươi mẹ nó là hài hước cảm giác nổ tung a?

	Đến nỗi, Thẩm Gia Huân vì cái gì nghĩ đến Sở Thanh, một là  « Hoa Hạ tốt thanh âm » sáng ý phương án là Sở Thanh hai người hợp tác đến cũng rất vui vẻ, hai là Sở Thanh từ xuất đạo đến nay, làm cái gì lửa cái gì mà lại xưa nay đều không có bị vùi dập giữa chợ qua, tựa hồ chỉ cần nhiễm phải Sở Thanh danh tự đồ vật đều là đại hỏa đại danh từ, cái này cũng trong lúc vô hình cho Thẩm Gia Huân một cái lòng tin, chỉ cần Sở Thanh chịu gật đầu gia nhập liên minh  « ta là đại minh tinh » như vậy lấy Sở Thanh nhân khí là tuyệt đối sẽ không để cái này ngăn tiết mục quá bị vùi dập giữa chợ.

	Chính là bởi vì hai điểm này nguyên nhân, cho nên Thẩm Gia Huân đến tìm Sở Thanh.

	Thẩm Gia Huân thái độ rất chân thành, ý là chuẩn bị xuất ra một bộ phận chia tới mời Sở Thanh tới làm  « ta là đại minh tinh » ban giám khảo, mà lại Thẩm Gia Huân đặc địa nói tới Huỳnh Huy truyền thông xuất phẩm mới phim  « Phù Đồ », ý là hắn có thể đem  « ta là đại minh tinh » cùng  « Phù Đồ » bộ phim này thử sức hơi hơi kết hợp một chút, để  « ta là đại minh tinh » cái này sân khấu trở thành  « Phù Đồ » phim thử sức sân khấu, thuận tiện cho  « Phù Đồ » đánh một đợt quảng cáo. . .

	Vương Oánh ngay từ đầu nhìn thấy Thẩm Gia Huân cái này ý nghĩ điên cuồng thời điểm là có chút chưa tỉnh hồn lại, cảm thấy cái này như là bánh từ trên trời rớt xuống loại hình đồ vật thật sự là có chút khó tin, nhưng sau đó ngẫm lại lại là bình thường trở lại.

	Thẩm Gia Huân muốn mượn Sở Thanh danh khí đến tuyên truyền  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tống nghệ tiết mục. . .

	Dù sao hiện tại trên internet vạch trần rất nhiều diễn viên gạo cội nghĩ gia nhập liên minh  « Phù Đồ » đoàn làm phim cũng đủ để đã chứng minh  « Phù Đồ » mị lực, lúc đầu đầu tư không có bao nhiêu  « Phù Đồ » bị những này diễn viên gạo cội một xào về sau đã trở nên lửa nóng đã không thua gì đã khai mạc  « giang sơn » cùng  « toàn thành giết chóc », nếu như hợp tác một khi đạt thành cả hai vừa kết hợp, cái này hoàn toàn là hỗ doanh cùng có lợi cục diện.

	Bất quá, Vương Oánh cũng không có lập tức đáp ứng Thẩm Gia Huân đề nghị, mà là trước cho Sở Thanh gọi điện thoại hỏi thăm Sở Thanh có nguyện ý hay không cùng Thẩm Gia Huân hợp tác  « ta là đại minh tinh », nếu như nguyện ý, như vậy tự nhiên là tốt nhất, nếu như không nguyện ý lời nói, như vậy cũng không có ý nghĩa gì. . .

	Sở Thanh tại tiếp vào điện thoại về sau, không nói hai lời liền từ Hoành Điếm đi máy bay bay trở về Yến Kinh, cùng ngày cùng Thẩm Gia Huân gặp mặt một lần.

	Thẩm Gia Huân lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, phát hiện Sở Thanh có một chút như vậy thay đổi.

	Nếu như lần thứ nhất nhìn thấy Sở Thanh thời điểm Sở Thanh vẫn là có vẻ hơi non nớt lời nói, như vậy lần này lại thấy một lần Sở Thanh, Sở Thanh cả người trở nên thành thục nhiều, nói chuyện thời điểm rất lão luyện, đồng thời rất nhiều chi tiết vấn đề nói trúng tim đen, tại hợp tác phương diện cũng không có cái gì nhượng bộ, đặc biệt là Sở Thanh bên người cái này người đại diện, nhìn người vật vô hại, nhưng chân chính nói đến tới thời điểm lại đem lợi ích phân tích đến đạo lý rõ ràng, thậm chí nói tới hợp đồng chi tiết vấn đề thời điểm Thẩm Gia Huân đều bị Giang Tiểu Ngư cho mềm cứng rắn nói đến sửng sốt một chút Địa Minh Minh Tâm bên trong cảm thấy có một chút như vậy thua thiệt, nhưng vẫn là đần độn ký hợp đồng. . .

	Sau đó, trên hợp đồng không giải thích được ghi chú hạng lại nhiều một hạng ghi chú, đó chính là Huỳnh Huy truyền thông đối  « ta là đại minh tinh » tiết mục tuyển thủ an bài quyền ưu tiên.

	An bài quyền ưu tiên là khái niệm gì?

	An bài quyền ưu tiên ý tứ chính là Huỳnh Huy truyền thông có thể tùy ý xếp vào nội bộ tuyển thủ gia nhập  « ta là đại minh tinh » tuyển tú sân khấu, đồng thời tại trên TV xoát một đợt tồn tại cảm bồi dưỡng nghệ nhân, nói theo một ý nghĩa nào đó,  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn chuyên mục liền biến thành Huỳnh Huy truyền thông nghệ nhân lộ ra ánh sáng một bộ phận truyền thông con đường,  « ta là đại minh tinh » nếu như đại hỏa lời nói, như vậy Huỳnh Huy truyền thông nghệ nhân cũng sẽ đi theo lửa một thanh,  « ta là đại minh tinh » tiết mục bị vùi dập giữa chợ lời nói, Huỳnh Huy truyền thông cũng không chịu được bất kỳ ảnh hưởng, thậm chí không cần nỗ lực bất kỳ vật gì. . .

	Cái này một cái điều khoản thật sự là chiếm hết lợi lộc.

	"Thanh tử."

	"Ngạch, Thẩm ca, thế nào?"

	"Lần sau chúng ta đàm hợp đồng thời điểm có thể hay không đừng kêu lên ngươi vị này người đại diện?"

	"A. . . ?"

	"Cái này điển hình là chu lột da a, đem chúng ta tiết mục có thể tạo thành tiềm ẩn lợi ích toàn bộ bóc lột đến không còn một mảnh, quả thực là một điểm thể diện cũng không cho a. . ." Ký xong hợp đồng làm ra phòng thời điểm hay là âm trầm thời tiết quan hệ, Thẩm Gia Huân ánh mắt có một chút như vậy phức tạp cùng nhức cả trứng.

	Trên thực tế, cầm phần này hợp đồng thời điểm Thẩm Gia Huân cảm thấy mình là có quyền tự chủ, nhưng chân chính đặt lên bàn nói thời điểm, lại bị Giang Tiểu Ngư đàm đến không có bất kỳ cái gì một điểm quyền tự chủ.

	Giang Tiểu Ngư rất đáng sợ, kia một đôi mắt đẹp tựa hồ có thể đem hắn sâu trong nội tâm cho nên ý nghĩ đều xem thấu đồng dạng.

	Thậm chí thẳng đến rời đi thời điểm, Thẩm Gia Huân còn nhớ rõ Giang Tiểu Ngư câu nói kia.

	"Thẩm tổng, ta biết ngươi muốn lợi dụng chúng ta Thanh ca danh khí sau đó tới hỗ doanh, thế nhưng là chúng ta Thanh ca gần nhất là rất bận rộn, đếm không hết đại ngôn mời, tống nghệ tiết mục mời đều đang tìm chúng ta Thanh ca, mà lại có chút là tiềm lực phi thường to lớn tống nghệ tiết mục, các ngươi bày kế tốt thanh âm mặc dù đại hỏa, nhưng chúng ta Thanh ca tham gia ngươi tiết mục cũng là muốn bất chấp nguy hiểm, nếu như đối Thanh ca, đối công ty cũng không đủ lợi ích lời nói, ta hoàn toàn có thể cự tuyệt ngươi, cho nên, ta nói ra điều kiện không có khả năng nhượng bộ, ta là Thanh ca người đại diện, ta nhất định phải đối Thanh ca phụ trách!"

	Câu nói này để Thẩm Gia Huân không cách nào phản bác, Giang Tiểu Ngư đúng là ăn chắc hắn.

	Sau đó hắn nghĩ nghĩ, coi như thêm một đầu quyền ưu tiên cũng không có ảnh hưởng gì chứ?

	". . ."

	Sở Thanh nhìn xem Thẩm Gia Huân một mặt như cùng ăn mấy cân liệng đồng dạng biểu lộ, đột nhiên không biết trả lời như thế nào.

	Mặc dù đối Thẩm Gia Huân bị Giang Tiểu Ngư cho mang vào trong khe loại này tao ngộ rất đồng tình, nhưng đồng tình thì đồng tình, Sở Thanh cũng không có muốn đổi hợp đồng ý tứ.

	Dù sao phần này hợp đồng đối Huỳnh Huy truyền thông tới nói là phi thường có lợi hợp đồng, trừ phi mình đầu óc một quất mất trí, nếu không căn bản sẽ không hủy đi chính mình đài.

	... ... ...

	"A?  « Phù Đồ » thử sức trì hoãn đến ngày một tháng năm rồi?"

	"Chẳng những trì hoãn đến ngày một tháng năm, mà lại thử sức phương thức cũng sửa lại, cũng không phải là cái khác phim đồng dạng phổ thông thử sức, mà là tống nghệ loại biểu diễn thử sức!"

	"Ngọa tào!  « Phù Đồ » ngưu bức đại phát, Chiết Giang đài xuất phẩm mới chuyên mục  « ta là đại minh tinh » vậy mà trở thành  « Phù Đồ » phim hậu hoa viên rồi?"

	"Ở trong đó khẳng định có cái gì không thể cho ai biết PY giao dịch a ta cảm thấy."

	"Ta cảm thấy cũng là!"

	"Chờ một chút, Triệu Lệ Thiến, Cao Đình Đình, Lý Lâm Đồng. . . Những mỹ nữ này đại minh tinh cũng tham gia  « ta là đại minh tinh » tiết mục tranh tài? Ngọa tào, cái này việc vui coi như lớn phát!"

	"Nghe nói Ảnh Đế Bùi Phương cùng Sở Thanh cũng sẽ bên trên tiết mục đường đi thò đầu ra làm ban giám khảo, ngọa tào. . ."

	"Mẹ nó, cái này bức cách là thật cao a!"

	Theo Thẩm Gia Huân đem hợp đồng hợp tác quyết định xuống  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục chính thức bắt đầu. . . 