 Chương 462: E-sport tiên tri... 

	Sở Thanh cũng không phải là muốn WT thua.

	Dù sao WT cứ việc mời ba cái bổng tử quốc ngoại viện, nhưng ít ra WT là Hoa Hạ đội.

	Sở Thanh là người Hoa, lưu chính là Hoa Hạ huyết thống, hắn làm sao lại hi vọng quốc gia mình đội ngũ thua?

	Hắn cũng không phải quân bán nước.

	Bất quá nhìn thấy dạng này không có cái mới ý, đối phương ai cũng có thể đoán được đội hình về sau, Sở Thanh trong lòng liền sinh ra một loại rất khó thắng cảm giác. Hắn cũng là lời thật nói thật, phòng thủ tốt nhất chính là tiến công, nếu như ngươi thời điểm tranh tài, ngươi không tiến công một vị không hiểu thấu phòng thủ, như vậy ngươi ván này trò chơi trên cơ bản cũng liền xong.

	Mà WT chiến đội chính là dùng phòng thủ lấy rùa vì cái gì đặc điểm chiến đội, giai đoạn trước vô cùng gian nan, trung kỳ càng là rất khó đánh, cơ hội duy nhất chính là chờ đợi đối phương lạc đàn một đợt sai lầm, sau đó tiết tấu bay lên.

	Đây là phong cách của bọn hắn, bọn hắn chọn đội hình cũng là phản đánh phòng thủ đánh đoàn đội hình.

	Nhưng là, STK sẽ cho như ngươi loại này cơ hội sao?

	"Ta xem như đại khái biết WT ý nghĩ, ta đoán chừng WT là chuẩn bị đi xuống đường, sau đó đường đường chính chính cùng STK ven đường liều bổ đao.. . Bất quá, đối phương sẽ cho ngươi hòa bình phát dục cơ hội sao? Không thể nào... Ngươi một vị co đầu rút cổ, ngươi dã khu liền muốn tao ương... FK đẩy quá tuyến, liền sẽ đi trợ giúp một đợt dã khu." Ghế bình luận bên trên, Sở Thanh đã không che giấu nữa trong lòng mình lo lắng, tại tranh tài còn chưa có bắt đầu thời điểm, liền bắt đầu giật bắt đầu phân tích bắt đầu.

	Mới đầu, cái khác hai cái giải thích có chút xem thường, cảm thấy Sở Thanh đem thế cục phân tích quá nghiêm trọng, nhưng là tại tranh tài lúc bắt đầu, tư thái cùng Tiểu Manh đều cảm giác được một cỗ bị tiên đoán cảm giác.

	Quả nhiên, tại FK đẩy qua một đợt tuyến, sau đó tiến vào dã khu thời điểm, trong nháy mắt liền bắt được ngay tại dã khu đánh dã bọ ngựa, sau đó không cần tốn nhiều sức liền đem bọ ngựa giết chết thành công cầm một máu...

	Nói lung tung bị được đến a?

	Tư thái cùng Tiểu Manh nhìn xem Sở Thanh.

	"WT, ngươi liền tiếp tục co đầu rút cổ đi, ngươi liền tiếp tục sợ đi, đội hình như vậy, ngươi chỉ có chủ động xuất kích mới có tác dụng, bằng không, ngươi đánh dã bọ ngựa tuyệt đối sẽ bị tươi sống đè vào chết! Coi như ven đường ngươi một mực sợ tại trong tháp, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì dùng... Ta dám chắc chắn, cầm đầu người đường giữa FK tuyệt đối sẽ đem WT đường giữa đơn giết BP đơn giết một lần, đơn giết về sau, STK tiết tấu chính thức cất cánh, đường giữa bạo tạc dã khu bạo tạc, WT nghĩ lại thành đoàn bắt đơn mà nói liền khó khăn... Dù sao, trang bị kém cách quá lớn."

	Tại hai cái giải thích tiếp tục fan hâm mộ ván này lật bàn khả năng thời điểm, Sở Thanh nhìn xem thế cục lập tức lắc đầu, tiếp tục bắt đầu miệng đầy phun độc.

	"Đương nhiên, cơ hội vẫn phải có, hiện tại chỉ cần WT không muốn đi đường sông qua, đi đường sông qua thời điểm, tận lực nhiều phóng nhất hạ mắt, chuẩn bị chuyển vị kỹ năng, vậy liền có thể, nhưng là nếu như... Ta dựa vào! Phụ trợ lão Ngưu mang mắt đi ra ngoài, cái này mắt, làm không tốt muốn cắm đường sông, như thế cắm xuống đường sông, vậy liền xong, hiện tại còn không phải thời điểm a... Hiện tại sáng suốt nhất phương pháp chính là từ bỏ đường sông tầm mắt, tiếp tục lui giữ hai tháp!"

	Tư thái cùng Tiểu Manh lập tức trầm mặc, có chút mộng bức nhìn xem Sở Thanh.

	Thanh ca chuyện gì xảy ra?

	Nói đùa a?

	"Thanh ca, WT lão Ngưu mua mắt, không nhất định cắm đường sông a, mà lại tại đường sông cắm một cái mắt có cái gì..."

	"Đúng vậy a, Thanh ca, ngươi có chút quá nhạy đi."

	"Không... Không phải, ta đoán chừng hắn chính là đi đường sông cắm mắt!"

	Sở Thanh lắc đầu, nhìn chằm chằm màn hình lớn.

	Một bộ hắn đã hoàn toàn xem thấu tình cảnh.

	Ngay lúc này, để tất cả dân mạng cùng giải thích trợn mắt hốc mồm tình huống xuất hiện.

	Cái này đầu trâu thật đúng là hấp tấp chạy tới đường sông phương hướng, sau đó STK chiến đội ngồi xổm ở đường sông không có mắt bụi cỏ...

	"Xong! Lão Ngưu chết, như vậy STK toàn tuyến tiến công ven đường, sau đó,

	Ven đường chính thức bạo tạc, ván này, xong..."

	"..."

	"..."

	Tư thái cùng Tiểu Manh há to miệng, nhìn trên màn ảnh lão Ngưu bị giết, sau đó đi STK năm người cùng một chỗ hướng xuống đường vây quanh quá khứ...

	Mười phút đồng hồ về sau, toàn cục bạo tạc.

	Tư thái cùng Tiểu Manh như là gặp ma nhìn xem Sở Thanh.

	Hết thảy đều cùng Sở Thanh nói giống nhau như đúc, ngoại trừ một chút chi tiết phương diện có chút chênh lệch bên ngoài, cái khác đều không có gì khác nhau.

	Cái này, đây cũng quá bất khả tư nghị đi.

	Đám dân mạng cũng là chấn kinh!

	Nói đùa a?

	Ngươi mẹ nó, từ WT tuyển đội hình bắt đầu, ngươi liền khẳng định WT thất bại.

	Cái này rất bình thường, nhưng là từ vừa mở cục, WT vẫn dựa theo ngươi nói kịch bản đến tiến hành, cái này mẹ nó rõ ràng liền không bình thường...

	Ngươi mẹ nó miệng từng khai quang?

	Sau trận đấu, Sở Thanh uống một hớp nước, sau đó duỗi ra lưng mỏi, thở ra thật dài khẩu khí.

	Tại tất cả dân mạng không không dám tin hạ cùng mộng bức ánh mắt bên trong, ván thứ hai tranh tài rất nhanh liền bắt đầu.

	"Ván này đội hình cũng là có chỗ điều chỉnh, đoán chừng WT bị bức ép đến mức nóng nảy lấy ra toàn bộ bí tịch, ván này khó mà nói, nếu như WT không nên xuất hiện tẩu vị bên trên sai lầm lời nói, như vậy ván này hẳn là sẽ không thua, dù sao đem áp đáy hòm đồ vật móc ra tuyệt đối là hữu dụng." Làm song phương tuyển ra đội hình về sau, để bên cạnh hai vị giải thích cùng đám dân mạng nhao nhao buông lỏng một hơi chính là, Sở Thanh cũng không có trực tiếp sữa bọn hắn thua, mà là nói ván này chỉ cần không xuất hiện trí mạng sai lầm lời nói, liền sẽ không thua.

	Thanh tử nói sẽ không thua, như vậy ván này hẳn là ổn đi.

	Tranh tài bắt đầu năm phút đồng hồ, song phương đều rất bình thường bắt đầu, biểu hiện được đều so sánh ổn thậm chí WT đường giữa BP còn đè ép FK năm đao có chút nhỏ ưu thế.

	Sở Thanh không nói tiếng nào nhìn xem tranh tài, hai vị giải thích nhìn thấy Sở Thanh không nói lời nào, lẫn nhau nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục phân tích thế cục cùng song phương thao tác bổ đao...

	Nhưng là tại WT đường giữa BP ra một kiện trang bị về sau, Sở Thanh liền có chút trừng tròng mắt...

	Hắn mở miệng!

	"Móa! BP có chút gấp, ta đoán chừng hắn bây giờ nghĩ đơn giết FK cho đồng đội máy chế tạo sẽ, nhưng là, đánh dã một mực tại FK chung quanh bồi hồi, ngươi nghĩ đơn giết, căn bản không có khả năng, làm không tốt sẽ còn đem chính mình góp đi vào! Lúc đầu có ưu thế một ván sẽ bị làm thành thế yếu a! Ổn định a, không muốn làm càn rỡ!"

	"Ra giả ra cửa mạch suy nghĩ là không sai, nhưng là ta nhìn hắn đi vì đoán chừng là nghĩ quấn về sau, này làm sao có thể quấn sau..."

	"Nhìn hắn tẩu vị thật đúng là chuẩn bị quấn sau rồi?"

	"Xong! Giai đoạn trước phổ thông nổ."

	Hai vị giải thích lần nữa nhìn xem Sở Thanh.

	Cái này BP còn ra hai tháp đâu, Sở Thanh liền tiên đoán hắn sẽ quấn sau? Cái này mẹ nó, ngươi thật coi chính mình là tiên tri rồi? Ngươi thật sự cho rằng Liên Minh Huyền Thoại là nhà các ngươi mở sao? Ngươi thật sự cho rằng...

	Ngọa tào!

	Ngay lúc này, đường giữa BP quả nhiên muốn ra một tháp thời điểm lượn quanh cái vòng vây quanh đằng sau, nghĩ phối hợp với phe mình đánh dã thu một đợt đầu người, mà đối phương đánh dã cũng tại ngồi xổm...

	Tiếng tim đập!

	Đúng vậy, chơi chính là tiếng tim đập...

	Nhưng là, Sở Thanh lại là lắc đầu, nho nhỏ thở dài.

	Kỳ thật, hắn cảm thấy không cần nhìn.

	Quả nhiên, cái này một quy mô nhỏ đoàn chiến về sau, đường giữa trực tiếp bị đánh chết đưa một máu, đưa xong một máu về sau, kịch bản lần nữa bắt đầu chậm rãi bị STK cho nắm trong tay.

	"Ván này, WT còn có lật bàn điểm, hiện tại đừng hốt hoảng, muốn ổn định, ổn định lời nói, ván này vẫn có thể thắng!" Sở Thanh nhìn chằm chằm màn hình, tiếp tục phân tích ra!

	"Ổn định a! WT chính là đưa một máu mà thôi, không nên gấp!"

	"Cố lên, WT!"

	Theo Sở Thanh nói WT còn có hi vọng thắng thời điểm, hai cái giải thích lập tức kích động, Sở Thanh mà nói không thể nghi ngờ là cho bọn hắn cổ vũ, đang giải thích trên ghế, bọn hắn vì WT cố gắng lên bắt đầu.

	Ổn định đừng lãng liền có thể thắng!

	Đúng, ổn định!

	Nhưng thật đáng tiếc, lần này WT cũng không có giống Sở Thanh nói như vậy ổn định, bởi vì WT đường giữa chết một lần, giai đoạn trước thành lập tốt ưu thế hoàn toàn không thấy sau rốt cục nóng nảy, nhưng trò chơi cũng không phải là ngươi gấp liền có thể thắng, đối phương bắt chính là ngươi bây giờ rất vội tâm tình...

	"Xong, nhìn xem đường ra giả về sau, ta biết ván này đã thua..." WT ven đường vừa ra xong giả đi ra cửa về sau, Sở Thanh lập tức liền lắc đầu tiếp tục bắt đầu tiên đoán.

	Quả nhiên, hết thảy như cùng ở tại Sở Thanh trong khống chế, tựa hồ kịch bản hoàn toàn bị an bài...

	Sau đó, WT quang vinh thua...

	Thua rất thảm.

	Tư thái cùng Tiểu Manh hiện tại ánh mắt nhìn Sở Thanh thời điểm đã hoàn toàn không đối đầu.

	Đúng vậy, không đối đầu.

	Cứ việc, WT lại thua một ván tranh tài, nhưng là trên internet lại nổ tung.

	Đám dân mạng khó được cũng không có phun WT, mà là trực tiếp xoát xoát một đợt Sở Thanh.

	"Ngọa tào, Thanh tử, ngươi cái này miệng..."

	"Thanh tử, ngươi là E-sport tiên tri a? Ngươi cái này, ngươi đây cũng quá đáng sợ đi."

	"Thanh tử, van cầu ngươi, van cầu ngươi sữa WT thắng đi, WT thắng, sau đó tại trận chung kết bên trên bị các ngươi CQ đánh bại chẳng lẽ không tốt sao?"

	"Thanh tử, van cầu ngươi..."

	"..."

	Một đống lớn đếm không hết mưa đạn bắt đầu xoát.

	Ván thứ ba tiếp tục bắt đầu.

	Ván thứ ba đang chọn người hoàn mỹ về sau, Sở Thanh lắc đầu.

	"Ván này không cần đánh, WT hoàn toàn lạnh..."

	"..." Tư thái.

	"..." Tiểu Manh.

	Ngươi mẹ nó liền không thể nói điểm WT để cho chúng ta vui vẻ một chút?

	Ngươi mẹ nó!

	Dạng này một mực phóng độc, có ý tứ không có ý nghĩa?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Kết cục không chút huyền niệm.

	Như là Sở Thanh nói, WT ván thứ ba toàn tuyến sụp đổ toàn tuyến bạo tạc.

	3 - 0, cùng hôm qua CQ đối chiến KJ đồng dạng.

	Dân mạng cùng khán giả bây giờ nhìn đã không phải là so tài, tựa như đang nhìn một trận kịch thấu phim giống nhau như đúc.

	Không có bất ngờ, cũng không có cái gì kịch bản.

	Ba cục...

	Mỗi một cục đều tại Sở Thanh trong khống chế, mỗi một cục tựa hồ cũng dựa theo Sở Thanh an bài tốt kịch bản tại đi đồng dạng.

	Như thấy quỷ!

	Đúng, đây quả thực là như thấy quỷ!

	Đây quả thực là E-sport trong lịch sử nhất sự kiện linh dị sự kiện linh dị!

	Chẳng lẽ Thanh tử là từ tương lai xuyên qua tới sao? Tương lai phát sinh sự tình Thanh tử đều biết?

	Mẹ nó...

	Tranh tài kết thúc về sau, WT thua cũng không có người chú ý không ai phun, ngược lại Sở Thanh cái này giải thích bị người xoát phát nổ bình phong...

	"E-sport bán tiên!" "E-sport tiên tri" "E-sport đệ nhất độc!" "E-sport độc vương..."

	Đủ loại ngoại hiệu bọc tại Sở Thanh trên đầu.

	Sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, phóng viên nhìn Sở Thanh ánh mắt tương đương phức tạp. 

	Dù sao, Sở Thanh tiên đoán giải thích thật mẹ nó có độc a!

	"Thanh tử, vì cái gì tại tranh tài lúc bắt đầu, ngươi liền dự đoán được tương lai tình huống, ngươi, thật là chưa từng tới bao giờ tới người xuyên việt?"

	"Không, ta không phải tới từ tương lai người xuyên việt..." Ra ngoài cho ngươi lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì cái gì..."

	"Bởi vì ta chơi nhiều năm Liên Minh Huyền Thoại, không chút nào khoa trương, thi thể của ta nằm ở Liên Minh Huyền Thoại mỗi một nơi hẻo lánh, mà lại ta đã ăn đếm không hết sáo lộ, tinh thông đủ loại giằng co cục tặng đầu người... Cho nên, làm WT tẩu vị sai lầm hoặc là xảy ra điều gì trang bị thời điểm, đến tiếp sau sự tình ta trên cơ bản có thể đoán được bọn hắn chuẩn bị làm cái gì..."

	"Ừm... Từ khi, cùng CQ chiến đội cùng một chỗ đánh Vương giả cục về sau, ta thật sâu biết những này mạnh nhất Vương giả chỗ đáng sợ, sau đó, ta liền trở thành mạnh nhất Vương giả đá thử vàng, tiếp tục ăn lấy các loại sáo lộ, tiếp tục đưa đầu người, tiếp tục thử nghiệm các loại bị người treo lên đánh... Bị đánh hơn nhiều, cho nên kinh nghiệm cũng liền nhiều, cho nên thế cục phương diện... Ân, ta phi thường rõ ràng..."

	Sở Thanh đang nói xong câu nói này thời điểm, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ hướng trời, ánh mắt có một chút như vậy, phức tạp.

	Đúng vậy, là phức tạp.

	Hắn nhớ tới chơi Liên Minh Huyền Thoại từng màn.

	Người khác chơi thải sắc trò chơi tương đối nhiều, mà chính mình chơi trên cơ bản đều là sau khi chết đen trắng trò chơi...

	Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước?

	Bởi vì ta đối cái này E-sport, yêu thâm trầm...

	Coi như một mực tặng đầu người, ta cũng muốn đưa ra điểm tác dụng...

	Ta là Sở Thanh, ta vì chính mình, đại ngôn... 