 Chương 208: Ngọa tào, thật đáng sợ

	Sở Thanh tiếp nhận hoàng mao nhận lấy trà, có chút uống nước một ngụm, sau đó có chút híp mắt phẩm phẩm.

	"Phổ Nhị? Bất quá giống như cũng không phải Phổ Nhị."

	"Ca. . . Trà này đúng là Phổ Nhị, bất quá bị Ngư nhi tỷ tăng thêm điểm liệu, uống hết có thể mạnh thận kiện thể. . ."

	"A, cường thân kiện thể a, không sai, cái này muốn bao nhiêu uống một chút." Sở Thanh cũng không có nghe được thận cùng thân.

	"Ân, trước mấy ngày La ca thân thể không phải có chút sụp đổ sao, hẹn bạn gái ban đêm đi. . ." Hoàng mao muốn nói cái gì lại không nghĩ đến mới từ phòng vệ sinh đi ra Giang Tiểu Ngư có chút một ho khan, cái này một ho khan hoàng mao tinh thần mạnh mẽ chấn, sau đó vội vàng im ngay.

	"Ngạch, hẹn bạn gái ban đêm đi làm cái gì?" Sở Thanh nghe được một nửa liền bị đánh gãy lập tức rất kỳ quái.

	"Dạo chơi công viên. . ." Hoàng mao nhẫn nhịn rất lâu lúc này mới lập tức biệt xuất mấy chữ này.

	"Đi dạo công viên?" Sở Thanh gãi gãi đầu, đi dạo công viên cùng thân thể thân thể sụp đổ có quan hệ sao? Ta còn tưởng rằng hắn hẹn bạn gái đi mướn phòng đâu sau đó dương. Liệt. Giây. Bắn đâu. . .

	Sở Thanh không biết mình đã đến gần vô hạn chân tướng. . .

	"Các ngươi trò chuyện, ta lập tức cho La ca gọi điện thoại, hắn hẳn là lập tức tới ngay. . . Ân, ta đi thúc thúc. . ." Nhìn thấy Giang Tiểu Ngư tới về sau bình thường cãi nhau thậm chí vô pháp vô thiên hoàng mao trung thực đến như là bé ngoan, hắn khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư kia ánh mắt cảnh cáo sau vội vàng đi ở giữa phòng đi vào.

	"Thanh ca, ngồi có mệt hay không, nếu không ta giúp ngươi xoa xoa vai?"

	"Ngạch, không cần, cảm giác gần đây thân thể rất không tệ."

	"A, đói bụng sao? Ta đi mua một ít đồ vật?" Giang Tiểu Ngư lại hỏi.

	"Chúng ta không phải vừa ăn xong điểm tâm sao?"

	"Ngươi uống một chén sữa bò cùng ăn hai cái trứng gà làm điểm tâm này làm sao đủ?"

	"Ngạch. . ." Sở Thanh đột nhiên cảm giác có chút bất thường.

	Buổi sáng thời điểm không phải ngươi nói ta uống sữa tươi ăn trứng gà đủ chưa? Tại sao lại nói không đủ?

	Tại sao ta cảm giác Giang Tiểu Ngư đang lừa dối ta?

	"Thanh ca,

	Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta. . . Ta chỉ là sợ ngươi đói bụng đến, dù sao đợi chút nữa làm tóc còn muốn một hồi mới được a." Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh như thế xem xét, lập tức thấy không hiểu có chút thẹn thùng thậm chí còn có chút thẹn thùng hình. . .

	Trong phòng hoàng mao vừa mới bắt gặp một màn này, lập tức giương miệng thật to, trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình nổi da gà đều ứa ra bắt đầu, cảm giác mình bây giờ có phải hay không ăn. Phân đồng dạng vậy mà nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn. . .

	Cái này mẹ nó hay là của ta Ngư nhi tỷ?

	Ta mẹ nó điên rồi đi.

	. . .

	Đầu thai?

	La Mông cảm giác chính mình đi đầu thai đều không giống hiện tại như thế chạy qua.

	Vừa rồi nếu để cho hoàng mao ứng phó Ngư nhi tỷ lời nói, như vậy hắn liền hôm nay liền có thể có lý do trước không để ý tới Ngư nhi tỷ, sau đó chạy tới chiêu đãi vị kia hành vi nghệ thuật gia, cùng lắm thì ngày mai thành khẩn hướng Ngư nhi tỷ nhận cái sai, Ngư nhi tỷ mặc dù rất đáng sợ, nhưng mình thành tâm nhận lầm nàng cũng sẽ không đối với mình như thế nào.

	Thế nhưng là, đầu điện thoại bên kia chính mình giả bệnh phương án từ đầu chí cuối bị Ngư nhi tỷ cho nghe qua.

	Mẹ nó, thật là đáng sợ.

	Thế nhưng là, vị kia làm chính mình tôn kính hành vi nghệ thuật gia đâu?

	Thế giới này còn có thế nhưng là sao?

	La Mông bỗng nhiên không mặc y phục, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là hướng phòng làm việc xông, La Mông bạn gái Tiểu Nhu kỳ quái mà nhìn xem tay cầm tay lái bạn trai, mỹ lệ trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

	Ngày bình thường nhìn thấy mấy cái kia rất lợi hại đại minh tinh cũng không thấy La Mông khẩn trương như vậy qua ngược lại bày lên nghệ thuật gia tác phong đáng tởm a?

	Hôm nay hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	"Tiểu Nhu , chờ sau đó tuyệt đối không nên nói lung tung biết không? Hôm nay nhìn thấy người này không phải người bình thường."

	"A, tốt." Cười nhu rất ngoan ngoãn ngồi tại tay lái phụ bên trên, hướng phía trước phóng đi.

	Đại khái hơn mười phút về sau, La Mông rốt cục chạy tới phòng làm việc, xe dừng lại liền lôi kéo Tiểu Nhu xông vào phòng làm việc cửa.

	Mới vừa vào đến liền nhìn thấy đứng tại cổng nhìn xem thời gian Giang Tiểu Ngư.

	"Ngư nhi tỷ. . ." Hắn nhìn thấy Giang Tiểu Ngư vết sẹo trên mặt cùng kia một bộ không hề tầm thường trò hề ăn mặc trong nháy mắt sững sờ, vừa định hỏi cái gì nhưng nhìn thấy Giang Tiểu Ngư ánh mắt bên trong cảnh cáo về sau, hắn trong nháy mắt cũng không dám nói chuyện.

	Ngư nhi tỷ giống như có bí mật.

	"Giúp Thanh ca thiết kế một kiểu tóc."

	"Thanh ca?" La Mông ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon đàng hoàng nhìn tóc đẹp tạp chí Sở Thanh.

	"Oa, là Thanh tử!" Bạn gái Tiểu Nhu khi nhìn đến Sở Thanh sát na lập tức hét lên một tiếng phóng tới Sở Thanh, La Mông nghĩ kéo đều kéo không ở, khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư trong nháy mắt một mặt Hàn Sương về sau, La Mông biết chuyện xấu.

	"Tiểu Nhu! Không muốn làm càn!" La Mông vội vàng đi theo tiến lên nghĩ giữ chặt Tiểu Nhu, nhưng trước đó một mực phi thường ôn nhu muốn gì được đó Tiểu Nhu khi nhìn đến Sở Thanh về sau lập tức liền không thích hợp, hắn nghĩ kéo đều kéo không ở.

	"Thanh tử, ta là fan của ngươi, đúng. . . Ngươi có thể hay không cho ta một cái thanh thể kí tên. . ." Tiểu Nhu chạy đến Sở Thanh trước mặt một mặt tinh tinh hình, sống thoát một cái fan cuồng, tràn đầy mong đợi cầu khẩn.

	"Ngạch. . . Tốt. . . Bất quá ta không có mang giấy bút." Sở Thanh bị cái này đột nhiên xuất hiện fan hâm mộ cho làm cho có chút xấu hổ.

	"Không có việc gì, ta cái này có , chờ một chút a, ngươi nhất định phải chờ chờ ta, ta cái này về trên xe đi lấy." Tiểu Nhu hấp tấp xoay người phóng tới xe, biểu hiện trên mặt đều là sợ chậm liền muốn không đến kí tên biểu lộ.

	"Tiểu Nhu!" La Mông khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư trên mặt càng ngày càng lạnh thời điểm, trong nháy mắt liền đối Tiểu Nhu hô to.

	Ngọa tào, không phải tới thời điểm liền bảo ngươi không nên nói lung tung nha, ngươi uống lộn thuốc?

	Ngư nhi tỷ bây giờ còn đang trận đâu!

	Ngươi thấy thần tượng có thể hay không thận trọng điểm, đây chính là Ngư nhi tỷ bằng hữu a!

	"Thanh ca. . . Thật có lỗi a, Tiểu Nhu nàng một mực là ngươi fan hâm mộ, người rất hiền lành, ngươi không nên tức giận, đợi chút nữa ta lúc trở về ta sẽ giáo huấn giáo huấn nàng, nàng thật sự là quá mini, trong nhà khắp nơi đều dán hình của ngươi. . ." La Mông vội vàng quay đầu nhìn xem Sở Thanh, sắc mặt rất khổ bức cùng áy náy.

	"Giáo huấn cái gì, không có việc gì a. . ." Sở Thanh nhìn xem La Mông nghĩ lập tức lao ra bộ dáng lập tức lắc đầu, ký cái tên mà đã có cái gì quá không được.

	Bất quá, khắp nơi dán hình của ta?

	Ngọa tào, Sở Thanh không hiểu một ác hàn, không biết vì sao hắn cảm giác chính mình có phải hay không bị thứ gì cho YY. . .

	Sau đó Tiểu Nhu mang theo một bản phi thường tản ra mùi thơm khắp nơi dán Sở Thanh ảnh chụp vở chạy vào đưa cho Sở Thanh. . .

	Sở Thanh nhìn xem hình của mình, trong nháy mắt cũng cảm giác xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Ảnh chụp, quả thật là quá nhiều.

	Mà lại những hình này. . .

	Nếu như không có nhớ lầm lời nói, tấm hình này là chính mình trên đài nghĩ không ra lấy được thưởng cảm nghĩ vì đám này nhà tài trợ miễn phí đánh quảng cáo a?

	Ngạch, tấm hình này tựa như là chính mình đánh phóng viên thời điểm. . .

	Trương này. . .

	Sở Thanh cảm giác chính mình cũng nhìn không được.

	Mẹ nó những hình này đều là chính mình hắc lịch sử. . .

	Hắn cảm giác chính mình hắc lịch sử bị lấy ra phi thường đắc ý phơi.

	Cái loại cảm giác này. . .

	Tương đương ưu thương.

	Vội vàng ký tên về sau, Sở Thanh liền tranh thủ đầu chuyển hướng một bên khác, xấu hổ đến không muốn không muốn.

	"Tạ ơn Thanh tử, tạ ơn." Tiểu Nhu lại là như nhặt được chí bảo bưng lấy kí tên bản, một bộ sợ bị người đoạt bộ dáng ôm vào trong ngực.

	Sau đó Tiểu Nhu lại cảm thấy thiếu khuyết chút gì, tại ngây người vài giây đồng hồ về sau vội vàng vỗ đầu một cái, xuất ra điện thoại di động, vô cùng hưng phấn mà đối với Sở Thanh đập mấy tấm hình. . .

	"Xoạt xoạt."

	". . ." Tiếp tục lúng túng Sở Thanh.

	". . ." Mặt lạnh xuống, nhưng vẫn là duy trì tỉnh táo không có phát tác Giang Tiểu Ngư.

	". . ." Có chút thấp thỏm lo âu, nhưng lại không thể không lộ ra áy náy tiếu dung vội vàng chạy tới đoạt Tiểu Nhu điện thoại di động La Mông.

	". . ." Đến nỗi trong phòng hoàng mao? Pha trà tay có chút đánh run rẩy.

	Đúng vậy, chính chỉ là có chút đánh run rẩy mà thôi.

	Đương nhiên, so sánh phía ngoài những người này, hắn cảm giác chính mình ở tại buồng trong là rất an toàn.

	Tẩu tử, thật đúng là sẽ làm sự tình.

	Ân, không nghĩ tới Ngư nhi tỷ một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng sao?

	...

	"Nếu không cạo cái tóc húi cua a?" Sở Thanh đề nghị. =

	"Tóc húi cua? Thanh ca, đây nhất định không được, ngươi phía trước muốn dẫn điểm tóc cắt ngang trán, sau đó làm điểm cảm giác thần bí."

	"Tóc cắt ngang trán nhìn được không? Không có lưu qua."

	"Ân, nhìn rất đẹp lưu một chút?"

	"A, tốt."

	"Thanh ca, nếu không nhuộm tóc?"

	"Không cần không cần, thuần thiên nhiên màu đen không sai, nhiễm đến xanh xanh đỏ đỏ ta không quá quen thuộc, mà lại không quá khỏe mạnh."

	"Ân, tốt, vậy chúng ta liền không nhiễm."

	"Thanh ca, bên này ta giúp ngươi giữ đi, giữ lại đẹp mắt, có văn nghệ thanh niên phong cách."

	"Ân, tốt."

	Đại khái một giờ về sau, làm La Mông vì Sở Thanh thiết kế tốt kiểu tóc đi ra thời điểm, ngồi trên ghế sa lon Tiểu Nhu phi thường kích động lại chụp mấy bức ảnh chụp.

	"Oa, Thanh ca, ngươi rất đẹp a." Tiểu Nhu tiếp tục kích động kêu to.

	". . ." Sở Thanh nhìn một chút trong gương chính mình, sau đó lại thoáng chần chừ một lúc.

	Kiểu tóc đối một người tới nói quả nhiên rất trọng yếu, lúc đầu dáng dấp phổ phổ thông thông Sở Thanh tại đổi cái kiểu tóc về sau, lập tức như thế xem xét thật là có như vậy một chút đẹp trai, đương nhiên Sở Thanh loại này đẹp trai cùng cái khác minh tinh không giống, cái khác minh tinh đẹp trai ngươi đã thấy nhiều liền sẽ cảm giác được thẩm mỹ quan mệt nhọc, mà Sở Thanh loại này đẹp trai mặc dù nhìn không quá rõ ràng, nhưng là ngươi càng xem lại càng thấy rất nén lòng mà nhìn. . .

	Ân, kỳ thật ta còn là thật đẹp trai?

	Sở Thanh cảm giác chính mình sinh ra một loại ảo giác, nhưng sau đó hắn lắc đầu. . .

	Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.

	"Ân, coi như không tệ. . ." Giang Tiểu Ngư tại Sở Thanh chung quanh dạo qua một vòng sau đó quan sát một chút gật gật đầu.

	"Hô." Nhìn thấy Giang Tiểu Ngư coi như hài lòng biểu lộ về sau, La Mông xem như thật dài thở phào một cái.

	"Ân, vậy hôm nay trước hết như vậy đi, ta cùng Thanh ca đi trước, tiền ngươi trước ghi tạc ta trương mục." Giang Tiểu Ngư phi thường tỉ mỉ vì Sở Thanh sửa sang lấy trên quần áo tóc, sau đó đối La Mông gật gật đầu.

	"A, a, tốt. . . Ngạch, sổ sách? Ngư nhi tỷ ngươi từ đâu tới. . ." La Mông mới đầu có chút mộng.

	"Chính là sổ sách, ngươi quên, hoặc là ngươi cảm thấy ta là loại kia không trả tiền người?" Giang Tiểu Ngư híp mắt nhìn xem La Mông.

	"A. . . Minh bạch." La Mông khẽ run rẩy, cả người hiển nhiên như là trông thấy giữ trật tự đô thị xoa giày da con buôn đồng dạng. . .

	Trả tiền?

	Ngư nhi tỷ, ngươi chừng nào thì trả tiền qua?

	Đương nhiên loại lời này hắn cũng chỉ có thể để ở trong lòng.

	Ngay tại Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh vừa rời đi phòng thiết kế vài giây đồng hồ không đến, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận hưng phấn hô to.

	"Thanh tử!"

	Nghe được cái này âm thanh hô to, La Mông trong nháy mắt cũng cảm giác trái tim của mình giống như đột nhiên ngừng, vừa rồi thoáng tâm bình tĩnh tình trong nháy mắt lại như cao bằng. Triều đồng dạng.

	Ngọa tào.

	Bên ngoài lại mẹ nó xảy ra chuyện gì!

	Chờ một chút, thanh âm này làm sao giống như vậy chính mình muốn chiêu đãi hành vi nghệ thuật gia Thẩm Thiên Vân?

	? ?

	Mẹ nó, đây là muốn hỏa tinh đụng Địa cầu a, ngày bình thường Thẩm Thiên Vân thế nhưng là xem thường nhất trong vòng giải trí mấy cái kia đỏ chót đại hỏa minh tinh, thậm chí trong bóng tối đều nhóm những cái kia minh tinh không có nghệ thuật cảm giác không có giáo dục văn hóa sẽ chỉ thấp kém hạ lưu giở trò. . .

	Thế nhưng là, làm La Mông lao ra, nhìn thấy Thẩm Thiên Vân ánh mắt bên trong tản ra như là bạn gái mình Tiểu Nhu đồng dạng biểu lộ về sau, lập tức. . .

	Hắn ngu xuẩn. . .

	Tình huống như thế nào? 