 Chương 613: Đọc Yến đại là không thể nào đọc Yến đại 

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trung tuần tháng mười hai.

	Lạc Diệp mùa thu dần dần chuẩn bị kết thúc, khí trời bắt đầu chậm rãi chuyển sang lạnh lẽo nghênh đón túc sát đầu mùa đông.

	Trên đường cái, có ít người đã mặc vào áo len.

	Tháng mười hai đối những người khác tới nói là một cái phổ phổ thông thông thời gian, nhưng là đối Hoa Hạ giải trí quản lý công ty tới nói lại là rất bận rộn thời khắc...

	Vì cái gì?

	Bởi vì Xuân vãn tuyển tiết mục thời điểm đến.

	Năm nay ăn tết là ngày 28 tháng 1, cho nên mùng một tháng mười hai đến đài truyền hình Trung ương liền bắt đầu tại trù bị năm nay Xuân vãn.

	Cho nên, công ty giải trí nhóm nhao nhao trổ hết tài năng, nhao nhao tìm được đủ loại quan hệ hi vọng đem trên tay mình nghệ nhân đưa lên Xuân vãn lộ chút mặt...

	Nhưng là đối Oánh Huy truyền thông tới nói lại bình tĩnh quá phận.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Oánh Huy truyền thông có Sở Thanh!

	Những công ty khác là cầu Xuân vãn phương pháp, mà Oánh Huy truyền thông thì là hoàn toàn tương phản...

	Lần này Xuân vãn tổng quy hoạch là Thẩm Gia Huân, Xuân vãn tổng đạo diễn là Từ Triều Các...

	Tốt a, hai người đều là Sở Thanh người quen biết cũ.

	Ngày một tháng mười hai ngày này, Thẩm Gia Huân đến Oánh Huy truyền thông tìm Sở Thanh.

	Hắn ý tứ rất đơn giản, năm ngoái Xuân vãn ngươi hơi ý tứ ý tứ viết hai bài ca ngược lại cũng thôi, nhưng là năm nay Xuân vãn ngươi phải tất yếu lên đài lộ cái mặt.

	Từ Triều Các là cái đại đạo diễn tạm thời không tiện ra mặt, chỉ là căn dặn Thẩm Gia Huân nhất định phải nói chuyện cẩn thận, đương nhiên hắn hi vọng Sở Thanh bên trên Xuân vãn mà nói cũng là nói đến rất mịt mờ, chỉ là các loại ám chỉ cộng thêm mịt mờ nhấc nhấc bên trên Xuân vãn một chút chỗ tốt.

	Thẩm Gia Huân cũng không để ý cái này cái kia, tiến Oánh Huy truyền thông liền thẳng đến Sở Thanh văn phòng, sau đó tại Sở Thanh trợn mắt hốc mồm tiếp theo cái mông ngồi xuống.

	"Thanh tử, năm nay Xuân vãn tổng quy hoạch là huynh đệ ngươi ta, năm nay tiểu phẩm đại sư Triệu Xuân Căn bởi vì thân thể nguyên nhân là hoàn toàn không có cách nào bên trên Xuân vãn, không có Triệu Xuân Căn Xuân vãn tỉ lệ người xem tuyệt đối sẽ đánh gãy, tỉ lệ người xem đánh gãy, như vậy ta mấy năm nay làm việc giới lưu lại thanh danh tốt liền muốn hủy ngươi nói hai ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi nhẫn tâm nhìn ta tỉ mỉ bày kế lần này Xuân vãn tỉ lệ người xem so với trước năm còn kém sao? Ngươi nhẫn tâm nhìn xem dân mạng đâm cột sống mắng ta Xuân vãn cùng cứt chó giống nhau sao? Ngươi nhẫn tâm à..."

	Thẩm Gia Huân lời nói đến mức rất ngay thẳng,

	Mà lại nói gặp thời đợi rất vô lại dùng phép bài tỉ câu, sau khi nói xong lại chợt hung hăng rót vào một ngụm nước nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hắn ý tứ rất đơn giản, Sở Thanh ngươi liền phải giúp đỡ ca ca ta, nếu như không giúp lời nói, như vậy ta liền không đi.

	Tóm lại, hắn chính là cái này vô lại thái độ.

	"Thẩm ca, không phải ta không giúp ngươi, mà là đi năm ta chưa có về nhà ăn tết, năm nay ta muốn về nhà ăn tết..." Đối mặt Thẩm Gia Huân cái này lớn vô lại Sở Thanh không có cách nào, hắn lắc đầu.

	Trên thực tế, hắn thật không có muốn tham gia năm nay Xuân vãn ý tứ.

	Hắn đã nhiều năm như vậy không có về nhà ăn tết, năm nay Sở Thanh thật nghĩ về chuyến nhà hảo hảo tết nhất...

	"Thanh tử, ngươi ý tưởng này rất không đúng, ngươi không thể vì một cái tiểu gia mà bỏ qua mọi người a, ngươi làm như vậy tư tưởng giác ngộ lại không được, ngươi vào internet nhìn xem năm nay Xuân vãn dân mạng ý kiến, trên cơ bản 50% trở lên dân mạng đều nói hi vọng tại Xuân vãn trên sân khấu nhìn thấy ngươi Thanh tử, mặc kệ là ngươi ca hát vẫn là diễn tiểu phẩm hoặc là khiêu vũ, tóm lại bọn hắn liền muốn nhìn ngươi bên trên Xuân vãn..." Thẩm Gia Huân không nói hai lời, đem trước đó chuẩn bị xong ý kiến sách hướng Sở Thanh trên bàn một đưa, biểu lộ rất bất đắc dĩ.

	"Thẩm ca, năm nay Xuân vãn ta là thật hữu tâm vô lực, ta là thật rất muốn cùng người nhà cùng một chỗ ăn bữa cơm đoàn viên nhìn Xuân vãn... Ngươi hãy bỏ qua ta đi... Thật không phải ta không bang..."

	Sở Thanh không có nhìn ý kiến sách.

	Hắn căn bản cũng không cần nhìn ý kiến sách rốt cuộc là thứ gì.

	Hắn lắc đầu.

	Hắn cự tuyệt.

	"Thanh tử, ngươi làm như vậy thật vô cùng... Thật vô cùng... Ngươi liền..." Thẩm Gia Huân cũng không hề từ bỏ.

	"..."

	Hơn một giờ đợi, Thẩm Gia Huân có chút không nói từ Sở Thanh trong văn phòng đi tới.

	Mặc kệ hắn khuyên như thế nào, Sở Thanh trả lời chính là chỉ có một cái, đó chính là muốn theo người trong nhà bao quanh Viên Viên nhìn Xuân vãn mà không phải mình bên trên Xuân vãn...

	Sở Thanh liền cái này thái độ.

	Cứ việc Sở Thanh tại vòng tròn bên trong lăn lộn lâu như vậy cùng lúc trước Sở Thanh đã hoàn toàn khác biệt, nhưng nói trắng ra là hắn cũng là một cái có chút nhớ nhà người bình thường mà thôi.

	Mặc dù các cha mẹ chưa hề nói, nhưng là Sở Thanh biết cha mẹ nghĩ chính mình.

	Thẩm Gia Huân bị cự tuyệt về sau, cũng không hề từ bỏ, mà là ngày thứ hai mang theo Từ Triều Các cùng nhau tới.

	Từ Triều Các dù sao cũng là một cái đại đạo diễn, khẩu tài cái gì so Thẩm Gia Huân phải tốt hơn nhiều.

	Bọn hắn đối Sở Thanh thực tình phi thường trọng thị.

	Sở Thanh hiện tại là Hoa Hạ trong vòng giải trí một cái biển chữ vàng, tóm lại, nếu như Sở Thanh có thể tham gia Xuân vãn lời nói, như vậy tuyệt đối có thể đền bù tiểu phẩm đại sư Triệu Xuân Căn trống chỗ, cho nên, bất kể như thế nào, Từ Triều Các cùng Thẩm Gia Huân hai người này cũng không thể từ bỏ cơ hội mời Sở Thanh.

	Đáng tiếc, đôi này Từ Triều Các cùng Thẩm Gia Huân tới nói là một trận trước nay chưa từng có gian khổ đàm phán.

	Bọn hắn sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí chuyển ra gia tăng Oánh Huy truyền thông dưới cờ nghệ nhân bên trên Xuân vãn danh ngạch, lại chuyển ra đài truyền hình Trung ương nhằm vào Sở Thanh các loại link kết nối đến phục vụ, nhưng là Sở Thanh con hàng này tựa hồ là chết đầu óc, không có chút nào vì mà thay đổi.

	Đàm phán rất thất bại!

	Đây con mẹ nó, căn bản là không có cách nào đàm a!

	Lại một lần nữa thất bại rủi ro về sau, hai người buồn bực đi ra Oánh Huy truyền thông.

	"Uất ức a, tiểu Thẩm, ngươi nói chúng ta lúc nào như thế uất ức qua? Ta đều đem lời nói đến như thế mềm, điều kiện thả tốt như vậy, thành ý thả như thế đủ, cái này Thanh tử làm sao còn như thế du mộc u cục đầu óc chậm chạp? Xuân vãn a, đây chính là tất cả Hoa Hạ nghệ nhân cầu đều cầu không đến vinh quang, nhưng là đặt ở con hàng này trên thân, làm sao lại cảm giác lên núi đao xuống biển lửa đồng dạng..."

	"Đúng vậy a, mặc kệ chúng ta khuyên như thế nào, Thanh tử đều rất cưỡng con lừa, ta cũng tổn thương thấu đầu óc, ai..."

	"Ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta... Ai... Được rồi, chúng ta ngày mai một lần nữa đi, bất luận như thế nào, Thanh tử chúng ta nhất định phải cầm xuống! Không có triệu đại sư Xuân vãn nếu như không còn Thanh tử đòn sát thủ này lời nói, ta cảm thấy năm nay Xuân vãn tỉ lệ người xem lại so với không đi lên năm, dù sao tiết mục cái gì đã rất khó lại ưu hóa!"

	"Ừm, đúng vậy a, chúng ta trở về tính toán tính toán, cứ việc hiện tại Thanh tử là quốc tế siêu sao, nhưng ta cũng không tin Thanh tử chính là loại này vô dục vô cầu người... Luôn có biện pháp."

	"Ừm, đúng."

	"Hai vị xin dừng bước!"

	Ngay tại hai người chuẩn bị lên xe rời đi thời điểm, Giang Tiểu Ngư uyển chuyển từ Oánh Huy truyền thông đi ra.

	"Ừm? Tiểu Ngư, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Thẩm tổng, từ đạo, các ngươi nếu như muốn đến Thanh tử bên trên Xuân vãn mà nói dạng này một mực là không được, coi như các ngươi ngày mai lại tới, Thanh tử thái độ cũng là dạng này..." Giang Tiểu Ngư mỉm cười.

	Nàng đối Sở Thanh hiểu rất rõ.

	Cứ việc Sở Thanh ngày bình thường nhìn rất dễ nói chuyện, mà lại người vật vô hại bộ dáng, nhưng là nhận định đồ vật chính là trâu chín con đều kéo không trở lại...

	Cơ hồ là mềm không được cứng không xong cái chủng loại kia loại hình...

	"Ồ? Vậy ý của ngươi là cái gì?" Thẩm Gia Huân nhìn thấy Giang Tiểu Ngư trên mặt biểu lộ về sau, lập tức hiện lên mấy phần hi vọng.

	"Thanh ca có một cái đặc biệt thương yêu biểu đệ gọi Lưu Thiên Hoằng... Lưu Thiên Hoằng sang năm chuẩn bị thi Yến Ảnh đạo diễn hệ..." Giang Tiểu Ngư nở nụ cười "Nếu như các ngươi có thể thuyết phục tiểu biểu đệ lời nói, ta cảm thấy hơn phân nửa vẫn còn có cơ hội."

	"Tiểu biểu đệ?" Từ Triều Các ánh mắt có chút sáng lên "Đạo diễn hệ? Đứa nhỏ này văn hóa phân thế nào?"

	"Đứa nhỏ này mục tiêu là Hoa Hạ thi đại học Trạng Nguyên, ngươi cảm thấy hắn văn hóa phân thế nào?"

	"Ồ?" Từ Triều Các nghe Giang Tiểu Ngư mà nói về sau ánh mắt hơi lộ ra mấy phần chấn kinh "Vậy hắn tại sao muốn từ bỏ Yến đại cùng Thanh Hoa?"

	"Vấn đề này ngươi liền đi hỏi hắn đi, tin tưởng hắn sẽ cho ngươi một cái hài lòng câu trả lời, đứa nhỏ này, dã tâm cũng không nhỏ."

	"Ừm, ta đã biết , chờ một chút, ngươi nói cho chúng ta biết cái này có mục đích gì?" Từ Triều Các sau đó nheo mắt lại nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	Hắn cùng Giang Tiểu Ngư không quen không biết, Giang Tiểu Ngư dựa vào cái gì nói cho bọn hắn?

	"Mục đích?" Giang Tiểu Ngư nở nụ cười, cười đến rất xán lạn, không có tận lực xấu cho Giang Tiểu Ngư giờ khắc này tiếu dung lại có nghiêng nước nghiêng thành cảm giác...

	Từ Triều Các cùng Thẩm Gia Huân hai người trong lúc nhất thời lại có chút thất thần.

	Đây quả thực là nhân gian vưu vật.

	Thanh tử có dạng này người đại diện, ban đêm còn thế nào cầm giữ được?

	Trách không được Thanh tử vành mắt đen nhánh, làm không tốt là ban đêm "Hoạt động" nhiều lắm.

	Giang Tiểu Ngư lắc đầu, cũng không có nói nguyên nhân gì mà là quay người rời đi.

	Tại đi vào Oánh Huy truyền thông thời điểm, Giang Tiểu Ngư trong lòng khe khẽ thở dài.

	Kỳ thật lý do của nàng rất đơn giản.

	Nàng chỉ là không muốn để cho Sở Thanh mang theo Triệu Dĩnh Nhi về nhà ăn tết, chỉ thế thôi...

	... ... ... ... ... ...

	Từ Triều Các cùng Thẩm Gia Huân tự nhiên là nghe Giang Tiểu Ngư lời nói, ngựa không dừng vó mà chuẩn bị hảo lễ vật hướng Sở Thanh quê quán tiến đến.

	Tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng khi thấy Từ Triều Các thời điểm, kỳ thật trong lòng là có chút khiếp sợ.

	Hai vị này muốn làm cái gì?

	Hắn có chút không làm rõ được tình huống.

	Nhưng khi Từ Triều Các cùng Thẩm Gia Huân đem chính mình chuyến này tới mục đích nói cho tiểu biểu đệ về sau, tiểu biểu đệ tròng mắt có chút nhất chuyển, lộ ra một cái tiếu dung.

	Hắn hiểu được!

	"Kỳ thật đi, có một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp."

	"Cái gì?"

	"Đem cha mẹ ta cùng cô cô dượng tiếp vào Xuân vãn hiện trường nhìn Xuân vãn liền tốt a..."

	"Dạng này là được rồi?" Thẩm Gia Huân nghi ngờ nhìn xem tiểu biểu đệ "Không đúng, chúng ta mở ra rất nhiều mê người điều kiện đều bị Thanh tử không chút do dự cự tuyệt, nếu không ngươi khuyên nhủ Thanh tử?"

	"Từ đạo, Thẩm thúc, các ngươi không hiểu ta Thanh tử ca, mà lại Thanh tử ca là một cái rất nặng thân tình người, hắn sở dĩ không muốn lên Xuân vãn về nhà là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ăn tết mà thôi nếu như, chúng ta đi qua cùng Thanh tử ca cùng một chỗ ăn tết lời nói, như vậy hết thảy cũng không giống nhau."

	"Thật sự là dạng này?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Tiểu biểu đệ như là một cái tiểu đại nhân đồng dạng lắc đầu "A, đúng, các ngươi tới tìm ta, khẳng định là tiểu Ngư tỷ nói cho các ngươi biết a?"

	"Ừm? Ngươi đây cũng biết?"

	"Đương nhiên! Các ngươi một cái là Chiết Giang đài lớn trù hoạch, một cái là đại đạo diễn làm sao lại nhận biết ta? Cho nên, hơi rất đơn giản vừa phân tích, ta liền phân tích ra được..." Tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng cười đến rất xán lạn.

	Rõ ràng là một cái học sinh cấp 3, nhưng là mặc kệ là Từ Triều Các vẫn là Thẩm Gia Huân đều có một loại không hiểu bị nhìn xuyên cảm giác...

	"Tiểu Ngư nói không sai, ngươi quả nhiên là một thiên tài!" Thẩm Gia Huân nhìn xem tiểu biểu đệ "Đúng rồi, ta điều tra tư liệu của ngươi, ngươi tại trường học các ngươi thành tích là số một số hai, trên cơ bản chính là Thanh Hoa Yến đại cử đi người kế tục, nhưng là vì cái gì các ngươi chọn thi Yến Ảnh? Dưới tình huống bình thường, Yến đại sẽ có tiền đồ hơn a?"

	"Yến đại?" Tiểu biểu đệ khinh thường cười cười "Ta thế nhưng là Thanh tử ca biểu đệ a, bất kể nói thế nào tương lai của ta khẳng định là muốn giúp Thanh tử ca cùng một chỗ khai cương thác thổ sáng tạo huy hoàng, Yến đại? Ta làm sao có thể đi đọc Yến đại..."

	"Vậy ngươi đối đạo diễn hiểu bao nhiêu?" Từ Triều Các nhìn chằm chằm tiểu biểu đệ. 

	"Ta hiện tại không hiểu rõ nhiều ít, nhưng là, ta biết từ đạo ngươi năm nay đập kia bộ  « yêu đi theo » liền có tối thiểu hơn hai mươi chỗ không hoàn toàn lỗ thủng, ta không biết đây là quay chụp thủ pháp vấn đề vẫn là vấn đề gì..."

	"Ồ? Cái gì lỗ thủng? Ngươi nói một chút?"

	"Được..."

	Đại khái nửa giờ qua đi, tiểu biểu đệ nói xong duỗi ra lưng mỏi.

	Sau đó Thẩm Gia Huân cùng Từ Triều Các hai người hai mặt nhìn nhau.

	Tiểu quỷ đầu này nói đồ vật, phân tích đồ vật cùng Từ Triều Các đập xong suy nghĩ giống nhau như đúc.

	Rất khó tin tưởng, những này là từ một cái còn chưa đầy hơn hai mươi tuổi tiểu thanh niên trong miệng nói ra sự thật...

	Thanh tử là quái vật còn chưa tính, dù sao bọn hắn quen thuộc, nhưng nhìn điệu bộ này, Thanh tử tiểu biểu đệ cũng là quái vật?

	Thanh tử một nhà, đây là cái gì rắm chó gen? 