 Chương 133: mê người từ khúc
Sở Thanh quả nhiên không để cho La Đạt thất vọng. 

Hắn một chút xíu thời gian quả nhiên biến thành hai giờ, ân, không đúng, phải nói là hơn hai giờ. 

La Đạt ở sâu trong nội tâm cũng đã không phải cơ hồ sụp đổ, đã hoàn toàn hỏng mất. 

Hắn nhìn xem Sở Thanh, giờ phút này hắn cảm giác Sở Thanh trương này hàm hàm mặt, này đôi thành thành thật thật thành khẩn ánh mắt, cùng toàn thân cao thấp tản ra loại kia người thành thật không lừa dối khí chất hoàn toàn là gạt người. 

Hắn thành công bị Sở Thanh lắc lư, mà lại là lắc lư đến tìm không thấy nam bắc cái chủng loại kia. 

Người thành thật đồng dạng không lắc lư, nhưng là lắc lư lên người đến, quả thực là đem người đều có thể lắc lư què. 

"Thanh Tử......Ta......" La Đạt đứng lên, biểu hiện trên mặt căn bản chính là mặt không biểu tình. 

Tâm mệt mỏi, tại người này cùng người đều có khoảng cách thế giới bên trong, mọi người có thể hay không hơi thành khẩn điểm, giao điểm tâm? 

Ngươi sẽ không chơi Ocarina ta lại không buộc ngươi cười ngươi, ngươi không viết ra được từ khúc ta cũng không thể bắt ngươi thế nào, ngươi có cần phải buồn nôn như vậy ta sao? 

Tốt a, La Đạt bị buồn nôn đến. 

Tất cả mọi người rất bận rộn có được hay không...

"Hô, la đạo. " Sở Thanh lúc này đứng lên, thật sâu thở ra một hơi, tay nắm lấy Ocarina. 

"Ta biết, ngươi còn cần một chút xíu thời gian là sao......Thế nhưng là, Thanh Tử, ta bụng thật quá đói. " La Đạt sờ lên bụng sôi lột rột thanh âm đã không thể làm gì. 

"Không cần, các ngươi cùng ta ra đi. " Sở Thanh đứng lên sờ lên Ocarina sau đó đi ra ngoài. 

"Ra? " La Đạt cùng Vương Oánh liếc nhau một cái. 

"Ở bên ngoài, đặc biệt là tại loại này trời tối người yên ban đêm cảm giác sẽ tốt vô cùng. " Sở Thanh đi ra phòng, nhìn xem trong thôn trại hừng hực đống lửa thời gian dần qua dập tắt, mặt trăng đã tại thiên không một bên khác, dế mèn tại bụi cỏ ở giữa kêu to lấy. 

Nơi xa, như ẩn như hiện tiếng nước chảy róc rách......

Hắn cầm lấy Ocarina, lần nữa nhẹ nhàng hít vào một hơi. 

"Thanh Tử rốt cuộc muốn làm gì......" 

La Đạt đang đi ra phòng thời điểm kiên nhẫn đã bị Sở Thanh mài đến không sai biệt lắm, cả người đã nói không ra là cảm giác gì, tóm lại, rất bực bội nhưng lại không chỗ nổi giận. 

"Không cần nói, nghe. " Vương Oánh đi theo Sở Thanh đằng sau. 

Đương Ocarina thanh âm lúc vang lên, toàn bộ thế giới phảng phất đều sinh ra một loại tân sinh mệnh đồng dạng. 

Lúc đầu bực bội vô cùng La Đạt nghe được thanh âm này sau lập tức cảm giác phiền não trong lòng cảm giác đột nhiên không cánh mà bay, thậm chí, trong đầu lại nổi lên một mảnh mỹ diệu hình tượng. 

Hắn há to miệng...

Cố hương nguyên phong cảnh bài hát này, rất nhập cảnh, đặc biệt là tại trong thôn trang nhỏ này vô cùng nhập cảnh. 

"Đây là thanh âm gì? " 

Bên cạnh mấy cái không có ngủ người nghe được Ocarina thanh âm vô ý thức hướng phòng đi tới, sau đó bọn hắn nhìn thấy dưới ánh trăng chính thổi Ocarina Sở Thanh. 

Dưới ánh trăng, Sở Thanh cả người rất điềm tĩnh, biểu lộ vô cùng chăm chú. Hắn nhắm mắt lại, nhưng là tất cả mọi người lại bị Sở Thanh thổi ra đến từ khúc đều hấp dẫn. 

Có một ít từ khúc, chỉ cần ngươi nghe một lần liền có thể xúc động ngươi sâu trong nội tâm thần kinh. 

Sam Sam cũng tại những này ở trong, nàng nhìn xem Sở Thanh, nàng nhớ tới cố hương của mình, nhớ tới cố hương từng màn. 

Cố hương núi, cố hương nước, cố hương những cái kia người, cùng một chút hồi nhỏ mỹ hảo ký ức. 

Sau đó, không biết vì cái gì, hốc mắt của nàng ẩm ướt, giờ khắc này nàng phi thường muốn về nhà nhìn xem cha mẹ của mình nhìn xem gia gia của mình nãi nãi. 

Bài hát này tên gọi là gì? Ta làm sao xưa nay đều chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy ca? 

Sở Thanh nhắm mắt lại, nương tựa theo chính mình trước đó cảm giác tại thổi Ocarina, không có chút nào cái khác bất luận cái gì phụ tặng đồ vật. 

Cái này thủ khúc là an tĩnh từ khúc. 

"Thế nào......" 

"Xuỵt! " 

Đoàn làm phim bên trong càng ngày càng nhiều người nghe được thanh âm đi tới, còn bên cạnh trại bên trong một chút Miêu tộc thiếu nữ cũng nghe hỏi mà đến. 

Bọn hắn lúc đầu đối (đúng) Sở Thanh liền rất có hảo cảm, đang nghe Sở Thanh cầm Ocarina tại thổi từ khúc, mà lại là như thế một bài thần kỳ từ khúc về sau lòng của các nàng đều bị Sở Thanh trộm đi, bọn hắn nghĩ đến nếu như đời này có thể cùng Sở Thanh cùng một chỗ, coi như để các nàng sống ít đi mười năm đều nguyện ý a. 

Bất quá, những này Miêu tộc các cô nương biết Sở Thanh ngày mai là muốn đi, các nàng rất khó chịu cũng rất thất vọng. 

Đương nhiên, có mấy cái tiểu cô nương len lén làm ra một cái quyết định. 

Các nàng muốn đi Sở Thanh ở lại cái thành phố kia làm công, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng ít ra bọn hắn cách Sở Thanh có thể gần một điểm. 

Vương Oánh nhìn thấy những cái kia chúng tiểu cô nương ánh mắt bên trong quang mang lập tức cảnh giác vô cùng, nàng vô ý thức dựa vào Sở Thanh nhích lại gần. 

Ưu tú người luôn luôn chiêu phong dẫn điệp, coi như lại điệu thấp cũng không hề dùng, Vương Oánh có đôi khi thực sự tình nguyện Sở Thanh cứ như vậy ngu ngơ thật dày thành thành thật thật, coi như lại tài hoa, cũng muốn đặt ở trong bụng. 

Thế nhưng là, Vương Oánh minh bạch cái này không thực tế, chí ít đối (đúng) Sở Thanh tới nói phi thường không thực tế, có vẻ như điệu thấp, nhưng là ba ngày hai đầu lên đầu đề người tính điệu thấp sao? 

Cùng điệu thấp hoàn toàn không sao chứ. 

Về phần La Đạt hiện tại đã là trợn mắt hốc mồm...

Cái này một bài từ khúc phi thường lạ lẫm, nhưng phi thường có cảm giác, chẳng những có cảm giác, thậm chí hắn cảm thấy đây là một bài đại sư chi tác. 

Rất khó tin tưởng, coi như La Đạt hung hăng tát một cái cũng không quá tin tưởng đây là Sở Thanh sáng tác lên. 

Thế nhưng là, La Đạt lại không giải thích được nhớ tới buổi tối hôm nay nhìn xem Sở Thanh không ngừng loay hoay Ocarina, ngẫu nhiên đặt ở trong miệng thổi một chút......

Cái này thủ khúc mẹ nó không phải chỉ là để Sở Thanh bỏ ra mấy tiếng hiện trường làm ra a? 

La Đạt chỉ cảm thấy sống lưng bộ không ngừng mà phát lạnh, có một loại gặp quỷ cảm giác. 

Hắn có thể nói thế nào, hắn có một câuMMP có thể hay không nói? 

Đương cái này thủ khúc thổi tới thời điểm cao trào, tất cả mọi người cảm giác tâm linh của mình bị gột rửa một lần. 

Một khúc kết thúc, thổi xong sau Sở Thanh mở to mắt thật dài thở hắt ra, hắn luôn cảm giác có chỗ nào không thích hợp......

Khi hắn nhìn thấy một đám người chính vây quanh chính mình thời điểm lập tức giật nảy mình. 

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào! 

"Quay xuống, ta toàn bộ hành trình quay xuống ! Tranh thủ thời gian truyền đến trên mạng! " 

"Oa, cái này thủ khúc tên gọi là gì, các ngươi có nghe qua ta? Ta là tuyệt đối chưa từng nghe qua......" 

"Ta nghe được lông tơ đều đứng lên ! " 

"Thanh Tử, kí tên, cho ta kí tên......" 

Sở Thanh còn không có kịp phản ứng tình huống như thế nào đâu, một bang thiếu nữ vây quanh Sở Thanh, thét lên gọi Sở Thanh kí tên. 

La Đạt nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt đã phức tạp vô cùng. 
"Các ngươi chơi cái gì, cách Thanh Tử xa một chút, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được? Trở về đi ngủ! " 

Vương Oánh ngăn tại Sở Thanh trước mặt lạnh lùng nhìn xem những này vây quanh Sở Thanh các cô nương. 

Thế nhưng là những cô nương này phi thường nhiệt tình, Vương Oánh lợi hại hơn nữa cũng chỉ có một người, đảo mắt Vương Oánh cũng bị những cô nương này vây cho lấn qua một bên, nàng nghĩ lại ngăn tại Sở Thanh trước mặt lại phát hiện hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên, nàng chỉ có thể tức bực giậm chân trơ mắt nhìn Sở Thanh bị những cô nương này vây quanh chiếm tiện nghi......

Đúng vậy, trong lòng nàng, những cô nương này chính là mượn cơ hội lần này chiếm tiện nghi, ăn Sở Thanh đậu hũ. 

"Kí tên? Thế nhưng là không có giấy cùng bút a. " Sở Thanh bị bọn này nhiệt tình cô nương vây quanh, lập tức không có biện pháp. 

"Giấy cùng bút ta có, ký cái này......" 

"Ta cũng có......" 

"Ta về nhà cầm......" 

"Thanh Tử, ký trên người của ta......" 

Có mấy cái hơi gan lớn cô nương vậy mà vén lên tay áo, để Sở Thanh ký tại cánh tay của mình bên trên......

Mấy cái muốn tới Sở Thanh cong vẹo kí tên cô nương lập tức hưng phấn cười to, như nhặt được chí bảo cảm giác đã kiếm được đồng dạng. 

Sở Thanh bất đắc dĩ, đám người này cũng quá nhiệt tình điểm a? 

Mặc dù trước đó tay tổn thương còn không có tốt bao nhiêu, nhưng ký cái tên cũng là không phải vấn đề gì. 

Dù sao ký mấy cái danh tự cũng không đáng tiền không phải? 

....................................

"Sở Thanh Nại Hà Sơn quay xong? " 

"Ân, hẳn là quay xong! " 

"Ký hắn, coi như hoa lớn một chút giá tiền cũng nhất định phải ký hắn! " 

"Là! " 

"Cái này, lớn một chút giá tiền là giá bao nhiêu? " 

"Theo Ngô Khắc Hưng giá. " 

"Cái gì? Ngô Khắc Hưng thế nhưng là chúng ta Thiên Ngu mấy năm này trọng điểm bồi dưỡng nghệ nhân, cho Sở Thanh cái giá này chỉ sợ không tốt lắm đâu. " 

"Ngươi cho rằng như vậy? " 

"Là, ta thì cho là như vậy. " 

"Đi, ngày mai ngươi điều đi truyền hình điện ảnh tổ đương đạo diễn trợ lý a. " 

"A? Vì cái gì? " 

"Không có lâu dài ánh mắt người còn làm cái gì nghệ nhân quản lý, ta nhìn đạo diễn trợ lý vẫn là rất thích hợp ngươi, ngày mai chính ngươi đi đưa tin. " 

"......" 

....................................

"Sở Thanh đập xong Nại Hà Sơn có một đoạn chân không kỳ, trong khoảng thời gian này, mặc kệ là dùng ân tình cũng tốt, những phương pháp khác.........Cũng tốt, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ký hắn biết không! " 

"Ân! Ta nghe nói Thiên Ngu cái này đám người cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động muốn ký Sở Thanh, ngươi nói......" 

"Bọn hắn mở cái gì giá, chúng ta so sánh giá cả bọn hắn cao năm cái điểm. " 

"A! Năm cái điểm? Vạn nhất bọn hắn mở ra một tuyến giá tiền đâu? " 

"Vậy chúng ta liền cho siêu một tuyến đãi ngộ. " 

"Cái này......Chúng ta bây giờ có phải thật vậy hay không muốn cùng Thiên Ngu vạch mặt ? " 

"Tiểu Ngô, Sở Thanh người này phía sau tiềm lực to lớn, nếu như mấy năm này chúng ta nghĩ thắng, đoán chừng Sở Thanh rất mấu chốt, mà lại chúng ta kinh doanh nhiều năm như vậy, mười năm mài một kiếm, chúng ta nghệ hưng cũng hẳn là ra vỏ. " 

"Là. " 

.....................

"Chúng ta có cơ hội ký Thanh Tử sao? " 

"Có, bất quá cơ hội không lớn..." 

"Hoặc là dùng biện pháp khác? Từ cha mẹ của hắn ân tình ra tay? " 

"Thử một chút xem sao! " 

"Ân..." 

Trong vòng một đêm, Hoa Hạ to to nhỏ nhỏ công ty giải trí toàn bộ sinh động hẳn lên.... Được convert bằng TTV Translate. 