 Chương 528: Ta có thể làm sao? Ta rất khẩn trương a!

	"An Húc."

	"Tổng thanh tra ngươi tìm ta?"

	"Hôm nay chính là Thanh tử buổi hòa nhạc, ta muốn trực tiếp tư liệu, ngươi hiểu chưa? Mà lại nhất định phải đoạt tại cái khác truyền thông trước đó!"

	"Ta minh bạch, a, đúng, tổng thanh tra, cái kia lưu thành hút độc chẳng lẽ không theo dõi sao? Ta tiếp vào tin tức mới nhất, lưu thành buổi tối hôm nay mời một bang hồ bằng cẩu hữu, giống như chuẩn bị tụ chúng hút độc, nếu như ta sớm một chút quá khứ lời nói, làm không tốt có thể cầm tới một tay tư liệu. . ."

	"Đều đến lúc này còn quản cái gì lưu thành vương thành! Hắn hút độc tin tức có thể bị người chú ý sao? Có thể lên đầu đề sao? Ngươi chớ tự lầm."

	"Thế nhưng là, ta đuổi lâu như vậy, thật vất vả. . ."

	"Hiện tại nhiệm vụ của ngươi chính là chú ý Thanh tử buổi hòa nhạc nhất cử nhất động! Đây mới là ngày mai rạng sáng chân chính đầu đề, OK? Còn có, ta tiếp vào một cái nội tình tin tức, giả dụ sẽ tham gia Thanh tử buổi hòa nhạc!"

	"Cái gì, ngươi nói là giả dụ? Cái này Châu Á ca hậu hắn sẽ tham gia?"

	"Vâng!"

	"Ta dựa vào, cái này thật hay giả!"

	... ... . . .

	"Chủ biên, ngươi tìm ta?"

	"Thanh tử buổi hòa nhạc ngươi nằm vùng ngồi xổm đến thế nào?"

	"Toàn bộ tốt!"

	"Ừm, vậy là tốt rồi!"

	"Bất quá, chúng ta thật không còn quan tâm lưu thành hút độc?"

	"Chú ý cái rắm a, lưu thành chỉ là một cái nhị tuyến minh tinh, hắn hút độc có thể lên đầu đề? Nói đùa, Thanh tử, ngươi bây giờ hàng đầu nhiệm vụ chính là chú ý Thanh tử!"

	"A, tốt."

	"Minh bạch!"

	... ... . . .

	Sở Thanh buổi hòa nhạc coi như đối toàn bộ Hoa Hạ giới âm nhạc tới nói đều không phải là một chuyện nhỏ.

	Thiên Ngu, Nghệ Hưng cùng to to nhỏ nhỏ công ty giải trí cùng truyền thông đều nhìn chằm chằm Sở Thanh buổi hòa nhạc, bọn hắn đang suy nghĩ Sở Thanh lần này buổi hòa nhạc bọn hắn có thể hay không mò được dạng gì chỗ tốt,

	Có lẽ có thể có được cái gì trọng yếu điểm đường viền đầu đề tin tức.

	Đương nhiên trừ cái đó ra còn có rất nhiều một tuyến ca sĩ đều chủ động cùng Oánh Huy truyền thông tiếp xúc, hi vọng Oánh Huy truyền thông có thể suy tính một chút để bọn hắn làm trợ trận khách quý, đồng thời tuyên bố chẳng những không muốn thù lao thậm chí có thể hướng Oánh Huy truyền thông thanh toán một bút kinh phí hoạt động ý tứ một chút, đương nhiên, cái này bút ý nghĩ một chút kinh phí hoạt động đều là trăm vạn nguyên đặt cơ sở bên trên không không giới hạn. . .

	Ân, tuyệt đối thật đủ ý tứ.

	Cứ việc trăm vạn kinh phí hoạt động quả thật có chút nhiều, nhưng là bọn hắn cảm thấy nếu như có thể tại Thanh tử buổi hòa nhạc bên trên lộ chút mặt lời nói, đạt được hồi báo vĩnh viễn không chỉ chừng này.

	Bởi vì bọn hắn nhận được một đầu tương đương rung động lòng người tin tức, đó chính là Châu Á ca hậu giả dụ rất có thể sẽ tại Thanh tử buổi hòa nhạc bên trong xuất hiện làm trợ trận khách quý!

	Cho nên, hiện tại Thanh tử buổi hòa nhạc đại biểu cho cái gì?

	Chẳng những đại biểu cho nhân khí, đại biểu cho đầu đề, thay thế biểu (*đồng hồ) lấy chính mình tại giới âm nhạc bên trong địa vị!

	Ngẫm lại đi, nếu như mình có thể cùng Châu Á ca hậu cùng đài biểu diễn lời nói, như vậy chính mình bức cách có phải hay không trong nháy mắt liền kéo cao mấy cái cấp bậc? Nhị tuyến ca sĩ nói ra có thể được xưng là một tuyến ca sĩ, một tuyến ca sĩ, có hay không có thể được xưng tụng siêu một tuyến ca sĩ rồi?

	Cái này chừng trăm vạn khối tiền tiêu đến giá trị tuyệt đối!

	Đáng tiếc, Oánh Huy truyền thông đáp lại nhưng lại làm cho bọn họ biết cái gì là coi như ngươi có tiền, ngươi cũng không có cách nào tiến Sở Thanh buổi hòa nhạc.

	"Thật có lỗi, Thanh tử buổi hòa nhạc không cần trợ trận khách quý."

	"Bạn nhảy? Thật có lỗi, bạn nhảy cũng không cần."

	"Chuyên gia ánh sáng? Đạo cụ sư? Những này chúng ta cũng không cần. . ."

	"Dùng tiền? Thật có lỗi, đó cũng không phải ngươi xài bao nhiêu tiền sự tình, chúng ta Thanh ca buổi hòa nhạc căn bản không thiếu thứ gì."

	"Vô dụng, thật có lỗi, ân, tốt, nếu như lần sau có buổi hòa nhạc lời nói, ta sẽ sớm thông tri ngài, thật có lỗi. . ."

	"Thật không phải chuyện tiền bạc, trước đó còn có một cái ca sĩ ra giá ra đến năm trăm vạn nữa nha, thế nhưng là, chúng ta vẫn là không cho phép."

	"Thật có lỗi. . ."

	Trên cơ bản, Oánh Huy truyền thông sân khấu tiểu Trương những ngày này nhận được điện thoại thuần một sắc đều là những này loạn thất bát tao điện thoại.

	Những này điện thoại tiếp được sân khấu tiểu Trương đau cả đầu.

	"Tiểu Ngư tỷ, cái kia, chúng ta có thể hay không trên Weibo phát một đầu thanh minh a, thanh minh Thanh ca buổi hòa nhạc không cần bất luận cái gì trợ trận khách quý cái gì. . ." Nghỉ trưa thời điểm, sân khấu tiểu Trương đặc địa đi vào Giang Tiểu Ngư văn phòng nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	... ... ...

	Oánh Huy truyền thông loại thái độ này để Hoa Hạ rất nhiều ca sĩ bao quát công ty giải trí đều không còn gì để nói.

	Dùng tiền làm một người bạn múa, ngươi cũng không nhường?

	Mấy trăm vạn đều mua không được một người bạn múa nhân vật?

	Cái này mẹ nó cũng quá nói nhảm đi?

	Đúng, những cái kia bạn nhảy đều là ai?

	Dựa vào,  bạn nhảy đều là Oánh Huy truyền thông mới ký kết nghệ nhân. . .

	Nhật!

	Các ngươi dạng này dự định nhân viên thật được không?

	Quá vô sỉ!

	Danh tiếng của chúng ta tốt xấu so với cái kia mới ký kết nghệ nhân muốn tốt điểm a?

	Làm những cái kia ca sĩ nhóm khi nhìn đến Oánh Huy truyền thông bạn nhảy nhân viên về sau, nhao nhao bó tay rồi.

	... ... ...

	Theo ngày 15 tháng 8 càng ngày càng gần, Hoa Hạ chúng mê ca hát tâm tình cũng càng ngày càng mong đợi.

	Đương nhiên, loại này trong chờ mong lại dẫn một tia kích động.

	Thanh tử đang diễn xướng hội lên tới ngọn nguồn biết hát dạng gì ca khúc đâu, chẳng lẽ biết hát bản gốc ca khúc sao?

	Hoặc là đang diễn xướng hội bên trên nhảy cái gì múa?

	Đúng, khiêu vũ.

	Máy móc múa? Điệu nhảy dân tộc?

	Không đúng, giống như xưa nay đều không nhìn thấy Thanh tử từng khiêu vũ cũng xưa nay đều chưa từng nghe qua Thanh tử biết khiêu vũ a.

	Còn có, Thanh tử buổi hòa nhạc lên tới ngọn nguồn có phải hay không như là truyền ngôn đồng dạng giả dụ sẽ tới gia nhập liên minh đâu?

	Rất kỳ quái.

	Rất nhiều đồ vật đều là bởi vì không biết mà cảm giác được hiếu kì, đồng thời cũng bởi vì không biết mà cảm giác được chờ mong, còn có, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh sẽ cho bọn hắn không tưởng tượng được kinh hỉ.

	Kinh hỉ?

	Đúng, tóm lại, chúng mê ca hát cảm thấy Sở Thanh đang diễn xướng hội bên trên tuyệt đối sẽ làm ra loạn thất bát tao đồ vật.

	Đây đã là trạng thái bình thường không phải sao?

	"Không biết hiện tại Thanh tử đang làm cái gì."

	"Đúng vậy a, mặc dù không biết Thanh tử đang làm cái gì, nhưng là hắn nhất định tại trù bị buổi hòa nhạc a? Dù sao cũng là nhân sinh bên trong lần thứ nhất buổi hòa nhạc."

	"Ừm, đúng vậy a."

	Chính là bởi vì loại này chờ mong cho nên tất cả đám fan hâm mộ nhìn chằm chằm vào giải trí đầu đề, hi vọng có thể nhìn thấy Sở Thanh trong khoảng thời gian này hoạt động trù bị nhật trình, bọn hắn còn đặc địa leo lên Weibo tại Oánh Huy truyền thông chính thức Weibo bên trong nhắn lại, hô hào Oánh Huy truyền thông có thể thích hợp lộ ra ánh sáng một chút Sở Thanh, bọn hắn muốn biết Sở Thanh tin tức.

	Tại bọn hắn hô hào dưới, Sở Thanh làm việc và nghỉ ngơi thời gian bị Oánh Huy truyền thông Weibo phát nổ ra.

	Bọn hắn ấn mở làm việc và nghỉ ngơi biểu (*đồng hồ): "8 giờ sáng, chuẩn bị về đến Oánh Huy truyền thông đi làm, ở tại trong văn phòng công việc đến buổi sáng 1 1 điểm cơm nước xong xuôi.

	Giữa trưa 1 điểm nửa, trong phòng làm việc xử lý công ty một chút sự vụ ngày thường đến buổi chiều 3 giờ rưỡi, 4 điểm đến 5 điểm nội bộ công ty họp phát biểu.

	Chạng vạng tối 6 điểm đến 7 giờ tối, rời đi công ty rèn luyện một hồi, 8 giờ tối đến 10 điểm, tiếp tục về văn phòng công việc trù bị tiếp xuống tương quan sự vụ cùng buổi hòa nhạc công việc.

	10 điểm 30 đến rạng sáng 1 điểm, hình thể huấn luyện.

	1 điểm đến rạng sáng 6 điểm giấc ngủ."

	Oánh Huy truyền thông chẳng những đem đầu này bảng giờ giấc cho lộ ra ánh sáng hơn nữa còn dán ra một tấm Sở Thanh ảnh chụp, trên tấm ảnh, Sở Thanh có đen một chút vành mắt, nhìn nghe tiều tụy.

	Nhìn thấy đầu này Weibo sau Sở Thanh đám fan hâm mộ nhao nhao bị cảm động đến, nhao nhao lại đi Sở Thanh Weibo nhắn lại "Thanh tử phải chú ý thân thể Thanh tử không muốn khổ cực như vậy, chúng ta mãi mãi cũng ủng hộ ngươi" loại hình mà nói.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh rất vất vả?

	Nói nhảm một ngày chỉ ngủ năm tiếng thời gian khác trên cơ bản đều đang làm việc bên trong, cái này chẳng lẽ cái này không khổ cực sao?

	Mà lại, Thanh tử cả người đều gầy đi trông thấy, nhìn tiều tụy như vậy, điều này đại biểu lấy cái gì?

	Đại biểu cho Thanh tử rất liều!

	Thanh tử bây giờ tại ngành giải trí nổi danh như vậy có địa vị như vậy còn như thế cố gắng, cái này chẳng lẽ không phải dốc lòng nhân vật đại biểu sao?

	Thế giới này cần chính năng lượng.

	Mà theo bọn hắn nghĩ, Sở Thanh đầu này bảng giờ giấc cùng ảnh chụp chính là thỏa thỏa chính năng lượng.

	Rất nhiều chính thức truyền thông đều chuyển tái đầu này Weibo, thậm chí Yến Ảnh học viện chính thức đặc địa đem đầu này làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc công bố tại Yến Ảnh chính thức Weibo bên trên, mà lại tại làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc bên trong ghi chú một câu: "Thành công, mãi mãi cũng không phải may mắn, Thanh tử lão sư cố gắng kỳ thật tất cả mọi người rõ như ban ngày, chính vì hắn như thế cố gắng kiên trì, cho nên, hắn mới có thể lửa!"

	Yến Ảnh các học sinh nhìn thấy đầu này Weibo về sau, lập tức cũng bị Sở Thanh cho cảm động, Sở Thanh hình tượng trong lòng bọn họ trong nháy mắt liền bị thăng được vô cùng cao lớn. . .

	Đúng vậy a, thành công mãi mãi cũng không phải may mắn!

	Ngay cả Thanh tử đều cố gắng như vậy, ngươi, còn có cái gì tư cách không cố gắng đâu?

	Chính năng lượng tràn đầy Weibo tại trên internet rất được hoan nghênh, thậm chí Sở Thanh trương này tiều tụy chiếu trong nháy mắt liền trở thành rộng rãi đám fan hâm mộ dốc lòng chiếu. . .

	Ta mẹ nó thật sự có như thế dốc lòng?

	Nói đùa a. . .

	Sở Thanh khi nhìn đến Yến Ảnh Weibo bên trên đăng lại cùng dân mạng bình luận về sau, lập tức cảm thấy xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Một ngày chỉ ngủ năm tiếng?

	Cố gắng công việc tiều tụy như vậy?

	Khổ cực như vậy?

	Phòng làm việc của ta bên trong cái giường này chẳng lẽ là bài trí dùng?

	Tấm hình kia. . .

	Tấm hình kia mẹ nó chính là ta suốt đêm đánh liên minh thời điểm bị Giang Tiểu Ngư chụp lén, không nghĩ tới vậy mà như thế dùng. . .

	Cái này. . .

	Đây cũng quá tú đi. . .

	"Tiểu Ngư, ngươi nói dạng này thật được không?" Làm Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh văn phòng về sau, Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, ta muốn dựng nên một cái chính diện tích cực hình tượng. . ."

	"Bất quá cái này chính diện tích cực hình tượng cũng quá giả đi, ý của ta là dạng này gạt người thật được không?"

	"Thanh ca, cái này không thể nói lừa gạt, chúng ta đây là thích hợp tính tuyên dương xã. Sẽ chính năng lượng. . . Chúng ta đây là lời nói dối có thiện ý. . ."

	". . ." Sở Thanh nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư, ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên không đúng lắm.

	Giang Tiểu Ngư cái này lắc lư năng lực, cũng quá tốt đi.

	"Yên nào, yên nào, a đúng, Thanh ca, ngươi bây giờ hảo hảo trù bị ngươi buổi hòa nhạc là được rồi, hôm nay là số 13, hậu thiên chính là của ngươi buổi hòa nhạc."

	"Cái gì? Số 13 rồi?" Sở Thanh giật mình, sau đó vô ý thức xuất ra điện thoại di động nhìn đồng hồ.

	"Thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì." Sở Thanh sắc mặt khôi phục như thường, nhưng là nhưng trong lòng bắt đầu hơi khẩn trương lên.

	Hắn trong nháy mắt liền đem Weibo sự tình ném sang một bên.

	Thời gian trôi qua nhanh như vậy sao?

	Ta còn là lần thứ nhất tổ chức buổi hòa nhạc, căn bản cũng không biết buổi hòa nhạc muốn làm cái gì. . .

	... ... ... . . .

	Buổi hòa nhạc là đặt ở ngày 15 tháng 8 buổi chiều 6 lúc đến 11 giờ.

	Tổng cộng 5 giờ.

	Ngày 14 tháng 11 đến ngày 15 tháng 11 rạng sáng 3 giờ tả hữu, Sở Thanh mất ngủ.

	Hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không yên, vừa nhắm mắt liền nhớ lại buổi hòa nhạc tình cảnh, sau đó, hắn có chút khẩn trương.

	Lần này buổi hòa nhạc mặc dù là vạn người buổi hòa nhạc, nhưng là nhân khí phía trên cùng phô trương phía trên không chút nào không hư tại mười vạn người buổi hòa nhạc.

	Ngẫm lại đi, một vạn ánh mắt ở phía dưới nhìn mình chằm chằm loại cảm giác này là như thế nào?

	Nếu như ta hát không tốt, phía dưới có phải hay không là một mảnh hư thanh. . .

	Có thể hay không ném qua đến một đống lớn trứng thối?

	Vạn nhất ta quên từ đây?

	Giống tại nước Mỹ một lần kia, chính mình  « as long as you love me » đến bây giờ còn nghĩ không ra ca từ là cái gì. . .

	Vạn nhất ta thanh âm khàn khàn đâu?

	Tốt a, chính là bởi vì trong đầu chứa những này loạn thất bát tao lo lắng, cho nên Sở Thanh ngày thứ hai rời giường thời điểm mắt quầng thâm đem Giang Tiểu Ngư giật nảy mình. . .

	"Thanh ca, ngươi. . . Hôm qua lại chơi một trận tiêu liên minh?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh về sau, trong nháy mắt liền thốt ra câu nói này.

	"Làm sao có thể, ta hôm qua. . . Ai, hôm qua nóng đến khó chịu, ta ngủ không được. . ." Sở Thanh quay đầu không nhìn Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, ngươi không phải là khẩn trương a? Ha ha, Thanh ca, không nghĩ tới người giống như ngươi cũng sẽ khẩn trương?"

	"Làm sao có thể!" Sở Thanh quay đầu nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt bên trong trêu chọc ý tứ về sau, trong nháy mắt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	Làm sao có thể!

	Hắn làm sao có thể tại Giang Tiểu Ngư trước mặt thừa nhận chính mình khẩn trương?

	Cái này cỡ nào mất mặt a.

	"A ~?" Giang Tiểu Ngư gật gật đầu, bất quá nhãn thần bên trong trêu chọc hương vị càng đầy "Tốt, Thanh ca, chúng ta chuẩn bị một chút, đi trước buổi hòa nhạc hiện trường đi."

	"Nha. . ."

	... ... . . .

	Làm Sở Thanh đứng tại rộng lớn sân vận động hội trường về sau, hắn liền bắt đầu có chút đánh lên trống lui quân.

	Hắn có thể tưởng tượng lúc buổi tối, này từng mảng khu vực bên trong toàn bộ đều đứng đầy người, mà lại những người này đều sẽ nhìn mình cằm chằm.

	Sở Thanh cứ việc không phải lần đầu tiên tại công chúng trước mặt ca hát, nhưng trước đó đều là tại tiết mục ti vi bên trên.

	Tiết mục ti vi thượng tọa lấy người xem cũng không nhiều, tối đa cũng liền mấy trăm mà thôi.

	Hiện tại chính mình nhưng là muốn đối mặt hơn vạn người xem a, mà lại là thực sự hơn vạn người xem.

	Mấy trăm cùng hơn vạn cái, đây tuyệt đối có khoảng cách.

	"Thanh ca, ngài hiện tại lên trước trên sân khấu làm quen một chút âm thanh cùng cảm giác đi, có cái gì không đúng kình ngài cùng ta chúng ta nói một chút. . ." Trên sân khấu, nhân viên công tác cầm microphone nhìn xem Sở Thanh.

	"Nha."

	Sở Thanh thật dài thở ra một hơi, sau đó đi đến sân khấu.

	Sân khấu ánh mắt rất tốt, đứng tại chính giữa sân khấu, ngươi rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy phía dưới từng dãy chỗ ngồi. . .

	"Thanh ca, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Còn tốt, còn tốt." Sở Thanh loay hoay microphone, sắc mặt một mặt như thường, nhưng là không hiểu thấu trong lòng căng cứng thấu.

	Vạn nhất chính mình đang diễn xướng hội bên trên quên từ làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Chúng mê ca hát có thể hay không cười vang?

	Tốt a, dù sao cũng là lần thứ nhất bắt đầu diễn xướng hội, cho nên, Sở Thanh có chút luống cuống. . .

	"A, âm thanh cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Nha."

	"Ánh đèn đâu?"

	"Rất tốt. . ."

	Sở Thanh vì không đang làm việc nhân viên bên trong biểu hiện ra chính mình lòng khẩn trương lý, trên cơ bản đều dùng ba chữ "Rất tốt" đến ứng phó.

	Nhưng là, nhưng trong lòng của hắn rất loạn.

	Trước nay chưa từng có loạn.

	Hô!

	Có lẽ đợi đến lúc buổi tối chính mình liền sẽ tốt một chút rồi đâu?

	Ân, đúng, hiện tại khẩn trương, có lẽ lúc buổi tối chính mình liền sẽ không khẩn trương!

	Thời khắc này Sở Thanh ở trong lòng không ngừng mà như thế bản thân an ủi.

	Nhưng là không biết vì cái gì nhìn xem một chút xíu quá khứ thời gian, Sở Thanh luôn cảm giác có chút không thích hợp.

	Ngọa tào,  « chết đều muốn yêu » làm như thế nào hát?

	Ngọa tào,  « cố hương » ca từ giống như quên.

	Ca từ đâu?

	Móa!

	Ta mẹ nó. . .

	Tranh thủ thời gian nhìn xem ca từ. . .

	Ghita?

	Móa!

	Ta giống như sẽ không gảy đàn ghita!

	Nhật! 