 Chương 312: Ta không muốn làm nhân vật nam chính

	:,, . . .

	Triệu Tuấn Kiệt tại Phùng Ngọc Minh gật đầu bắt đầu chính mình biểu diễn.

	Hắn dựa theo chính mình đối  « giang sơn » nhân vật nam chính lý giải hiện trường tới một đoạn đêm hí, đồng thời diễn rất đầu nhập, cảm thấy mình cũng có một chút như vậy siêu trình độ phát huy, nhưng một đoạn này còn không có diễn xong đạo diễn Phùng Ngọc Minh liền nhíu mày.

	Triệu Tuấn Kiệt diễn thời điểm vừa vặn quay đầu lộ ra một cái tự nhận là hàm hàm cười ngây ngô, nhưng ở nhìn thấy Phùng Ngọc Minh nhíu mày về sau, Triệu Tuấn Kiệt đột nhiên một trận run sợ. . .

	Phùng đạo không hài lòng?

	Có lẽ bởi vì tâm lý tác dụng quan hệ, lúc đầu trạng thái tốt đẹp hắn sau đó lại diễn bắt đầu cũng có chút không tại trạng thái, cười ngây ngô đến nỗi ngay cả hắn

	Chính mình cũng cảm thấy có chút giả.

	"Ân, có thể."

	Ngay tại trận này hí sắp diễn xong về sau Triệu Tuấn Kiệt nhìn thấy Phùng Ngọc Minh quay người cùng bên cạnh biên kịch Thẩm Tòng Hành tựa hồ thảo luận một chút, tiếp lấy dùng một loại gần như ánh mắt khác thường nhìn xem Triệu Tuấn Kiệt.

	Triệu Tuấn Kiệt cảm thấy mình lần này thử sức tựa hồ phải gặp.

	"Tuấn kiệt, nếu không ngươi đến một đoạn Cao Minh hí thử một chút?"

	Không phải thử sức nhân vật nam chính sao?

	Làm sao để cho ta thử một chút trùm phản diện Cao Minh?

	Triệu Tuấn Kiệt trong lòng sinh ra một loại không tốt suy nghĩ.

	Đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn cũng làm cho Triệu Tuấn Kiệt có chút không thích ứng, bất quá Triệu Tuấn Kiệt dù sao cũng là một cái diễn viên gạo cội biểu diễn một cái nhân vật phản diện vẫn rất sở trường, dù sao mấy năm này hắn ở nước ngoài sự tình khác không có làm cũng không đoạn tiếp rất nhiều nhân vật phản diện cuộn phim.

	Đủ loại nhân vật phản diện cũng rất có kinh nghiệm.

	Triệu Tuấn Kiệt sau đó dựa theo chính mình lý giải, biểu diễn nhân vật phản diện một đoạn hí, không nghĩ tới đoạn này hí vừa biểu diễn không bao lâu Phùng Ngọc Minh cũng là không nói gì, nhưng biên kịch kiêm toàn bộ chuyện xưa sáng tác người Thẩm Tòng Hành lại lập tức đứng lên.

	Đứng lên thời điểm rất kích động, thậm chí tại chỗ chỉ vào cái mũi của hắn!

	"Phùng đạo, là hắn, hắn đơn giản chính là trời sinh nhân vật phản diện a tài năng a! Ngươi nhìn động tác này, ánh mắt này, bộ dáng này. . ."

	Ngọa tào!

	Triệu Tuấn Kiệt nghe được Thẩm Tòng Hành mà nói trong nháy mắt cả người cũng không quá tốt.

	Hắn cảm giác có một cỗ khí lạnh từ hoa cúc chỗ sâu trực tiếp thọt tới trán. . .

	Cái này biên kịch là có ý gì?

	Ý là mẹ nó ta liền trời sinh thích hợp diễn nhân vật phản diện liệu?

	"Ân, diễn Cao Minh xác thực rất thích hợp, liền định hắn đi." Phùng Ngọc Minh cũng gật gật đầu.

	"Không đúng, kia Thanh tử đâu?" Sau đó Thẩm Tòng Hành kịp phản ứng , có vẻ như toàn bộ đoàn làm phim người ở bên trong Khí vương Sở Thanh cũng là tới thử kính nhân vật phản diện.

	"Thanh tử. . . Thanh tử không phải nhân vật nam chính sao?" Phùng Ngọc Minh bỗng nhiên quay đầu đối Thẩm Tòng Hành trừng mắt nhìn, ánh mắt có một chút như vậy thâm ý.

	"A, đúng đúng đúng, tựa như là nhân vật nam chính. . . Ân, Triệu tiên sinh, ta cùng Phùng đạo nhất trí nhận định, cảm thấy ngươi diễn Cao Minh phi thường phù hợp, bất quá bây giờ còn không thể chính thức xác định là không phải ngươi dù sao còn có cái khác phỏng vấn người, ngươi về trước đi chờ thông tri đi."

	"Tạ ơn đạo diễn, biên kịch. . ."

	Nghỉ ngơi đại sảnh.

	Thử sức thất cửa mở ra, tất cả mọi người vô ý thức đứng lên nhìn vẻ mặt tinh thần hoảng hốt Triệu Tuấn Kiệt có chút trầm thấp đi ra.

	"Thế nào?"

	"Còn tốt đó chứ?"

	"Thành công không có. . ."

	"Hiện tại còn không biết, để cho chúng ta thông tri. .. Bất quá, ta có khả năng diễn nhân vật phản diện Cao Minh. . ." Triệu Tuấn Kiệt đi vào người đại diện trước mặt hơi có chút không xác định lắc đầu.

	Hắn rất thất vọng.

	Đặc biệt là Thẩm Tòng Hành đột nhiên đứng lên một câu kia để Triệu Tuấn Kiệt trái tim tan nát rồi.

	Ở nước ngoài diễn lâu như vậy nhân vật phản diện, đến trong nước mẹ nó còn muốn tiếp tục diễn nhân vật phản diện?

	Cái này còn có thiên lý hay không?

	"Nhân vật phản diện Cao Minh. . . Không phải Thanh tử nhân vật sao?" Người đại diện đem Triệu Tuấn Kiệt kéo đến một bên nhìn thoáng qua chính nhìn kịch bản Sở Thanh nhỏ giọng nói.

	"Thanh tử hẳn là diễn không được Cao Minh, Thanh tử khả năng dự định Tần U."

	"Cái gì? Đây là dự định? Không phải nói Thanh tử không diễn Tần U sao? Chẳng lẽ chúng ta tới lại là thay Thanh tử bồi chạy?"

	"Ân, thoạt nhìn là dự định, bất quá tại kết quả ra trước đó những vật khác cũng không biết." Triệu Tuấn Kiệt vô ý thức nhìn một chút Sở Thanh ánh mắt có một chút như vậy phức tạp.

	". . ."

	Ngay lúc này, thử sức thất cửa mở.

	"Vị kế tiếp, Sở Thanh!"

	"Cố lên, Thanh ca, mặc kệ là cái gì nhân vật, ta đều cảm thấy ngươi khẳng định sẽ nghiền ép những người khác!"

	"Ta sẽ cố gắng."

	Sở Thanh nghe được gọi mình danh tự thời điểm, có chút thở ra một hơi, đem trạng thái điều đến tốt nhất sau đó Triều thí kính trong phòng đi đến.

	Trong óc của hắn đối Cao Minh có một cái phi thường kỹ càng hiểu được, hắn tin tưởng mình diễn xuất tới Cao Minh tuyệt đối sẽ không so bất luận kẻ nào kém.

	Giang Tiểu Ngư cầm nắm đấm nhìn chằm chằm Sở Thanh bóng lưng.

	Nàng đối Sở Thanh vô cùng tin tưởng.

	Dù sao nếu như luận diễn kỹ lời nói, Sở Thanh tuyệt đối là phi thường phát rồ một vị.

	Sở Thanh mặc dù EQ thấp đủ cho làm người tuyệt vọng, nhưng diễn kỹ này lại cao đến dọa người.

	Đi vào thử sức thất về sau, Sở Thanh thấy được Phùng Ngọc Minh cùng Thẩm Tòng Hành, sau đó đối hai người bái.

	"Thanh tử, diễn một đoạn Tần U đêm khuya thoát đi hoàng cung hí, ân, bò giếng kia một đoạn."

	"A?" Lúc đầu chuẩn bị kỹ càng hết thảy Sở Thanh đột nhiên nghe được Phùng Ngọc Minh nói câu nói này, lập tức sững sờ.

	"Đến một đoạn, chúng ta nhìn xem."

	"Ta không phải tới thử kính Cao Minh sao, làm sao Tần U?" Sở Thanh không dám tin nhìn chằm chằm Phùng Ngọc Minh.

	"Tới trước một đoạn Tần U, lại đến một đoạn Cao Minh."

	"A, tốt!"

	Sở Thanh cũng không có nghĩ thêm đến mà là có chút nhắm mắt lại, hắn ngay tại tìm cảm giác.

	Nói thật, hắn đối Cao Minh nhân vật này trên thân hạ công phu tương đối nhiều một đoạn, nhưng đối Tần U nhân vật này thật đúng là không có nghiên cứu bao nhiêu.

	Hắn chỉ biết là Tần U là một cái khờ hàng.

	Diễn chất phác cái gì Sở Thanh kỳ thật rất am hiểu.

	Bản sắc diễn xuất còn không am hiểu sao?

	Cho nên hắn mở mắt thời điểm, ánh mắt hơi đổi, sau đó cả người hết nhìn đông tới nhìn tây, cuối cùng ánh mắt khóa chặt ở phương xa. . .

	"Hô, ngọc tỉ hẳn là tại miệng giếng này bên trong, ta hiện tại muốn bò xuống đi. . . Ân, ta phải cố gắng bò xuống đi."

	Mặc dù phương xa là một mặt tường, nhưng là tại Sở Thanh biểu diễn bữa sau thì khiến người ta sinh ra phía trước xác thực có một cái giếng đồng dạng.

	Sở Thanh cẩn thận từng li từng tí hướng trước mặt đi, cả khuôn mặt biểu lộ rất cẩn thận, dù sao hắn hiện tại biểu diễn là một cái bị phản quân vây quanh hoàng cung muốn chạy trốn thái tử, loại kia khẩn trương cảm giác nhất định phải diễn xuất tới.

	"Đúng, ta phải bò xuống đi. . . Bò xuống đi mới có hi vọng cuối cùng!"

	Tại đến vách tường bên cạnh thời điểm, Sở Thanh trên mặt biểu lộ lại bắt đầu có một chút như vậy thay đổi, khẩn trương bên trong lại dẫn một chút như vậy kích động, đương nhiên đồng thời ngây thơ thiện thái đã phù ở biểu (*đồng hồ), một bộ muốn bò xuống giếng bộ dáng!

	"Tốt!" Ngay tại Sở Thanh muốn lần nữa biểu diễn đi xuống thời điểm Thẩm Tòng Hành đột nhiên kích động đứng lên, nói một câu chữ tốt.

	Thẩm Tòng Hành kích động như vậy nói một chữ "hảo" để Sở Thanh biểu diễn trong nháy mắt liền bị lần nữa đánh gãy.

	Sở Thanh không nói nhìn xem Thẩm Tòng Hành.

	Người này có phải hay không quá sợ bóng sợ gió rồi?

	Tốt xấu trước hết để cho ta diễn xong a?

	"Phùng đạo, ta nhìn Thanh tử không cần thử sức, hắn chính là Tần U phiên bản, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!" Thẩm Tòng Hành phi thường kích động, vừa rồi Sở Thanh biểu diễn tình cảnh một mực tại trong óc của hắn quanh quẩn, thậm chí là chi tiết phương diện, thậm chí là mỗi tiếng nói cử động một động tác nhìn đều là như vậy không thể kén chọn!

	Thẩm Tòng Hành ở trong lòng đã hoàn toàn xác định Sở Thanh chính là Cao Minh!

	"Ân, không sai!" Phùng Ngọc Minh cũng đứng lên, mặc dù hắn đối Sở Thanh ánh mắt bên trong rất là yêu thích, biểu hiện trên mặt lại có vẻ bình tĩnh tựa như đã dự liệu được Sở Thanh có thể diễn tốt nhân vật này đồng dạng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cảm giác.

	Sở Thanh đứng tại trung ương nhìn xem hai người, lần nữa hướng hai người bái. . .

	"Thanh tử, Tần U chính là vì ngươi lượng thân định chế, ngươi cũng không cần cự tuyệt, ta tin tưởng bộ này hí sẽ thành tựu ngươi, mà ngươi, cũng sẽ thành tựu bộ này hí! Thanh tử, đi xuống đi. . . Ta sẽ cho người mô phỏng hợp đồng, đương nhiên, hợp đồng đối với ngươi mà nói rất rộng rãi, một chút yêu cầu không quá đáng ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới. . ." Phùng Ngọc Minh rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh, hắn đối Sở Thanh cùng bộ phim này chờ mong rất cao!

	Hắn cảm thấy Sở Thanh có thể tham gia diễn bộ phim này nhân vật nam chính, như vậy bộ phim này phòng bán vé cùng danh tiếng liền tuyệt đối ổn!

	Hắn cảm thấy mình cũng không có nhìn lầm người!

	Hắn rất có tự tin.

	"Xuống dưới? Không phải đâu Phùng đạo, ta đến nơi đây là thử sức Cao Minh, cũng không phải tới thử sức Tần U." Sở Thanh thở dài một hơi híp mắt đem thầm nghĩ nói lời nói ra.

	"Cao Minh? Thanh tử, như thế nói với ngươi đi, ngươi thật không thích hợp diễn Cao Minh." Thẩm Tòng Hành nhìn xem Sở Thanh "Cao Minh trên người có một cỗ kiệt ngạo điên cuồng thậm chí là cố chấp khí chất ngươi không có, ngươi chỉ thích hợp diễn nhân vật chính Tần U, mỗi người đều có định vị của mình."

	"Thẩm biên, ta cũng không cảm thấy ta biểu diễn không ra như lời ngươi nói cái chủng loại kia khí chất, ta cảm thấy so sánh Tần U, ta cảm thấy càng thích hợp diễn Cao Minh, ta có thể biểu đạt ra loại khí chất này." Sở Thanh rất kiên định lắc đầu.

	"Thanh tử, ngươi tại sao muốn kiên trì như vậy? Ngươi cũng đã biết nhiều ít đại minh tinh xếp hàng liền vì đoạt  « giang sơn » nhân vật nam chính sao? Vừa rồi đi ra Triệu Tuấn Kiệt, cùng Lộc Phong cùng trước đó tại  « khuynh thế hoàng phi » bên trong cùng ngươi cùng một cái đoàn làm phim Lưu Hoa, bọn hắn đều muốn làm nhân vật nam chính a, Thanh tử, ta tin tưởng ngươi hẳn phải biết bộ phim này là ta dự định xông ra nước ngoài phim a?" Phùng Ngọc Minh nhìn xem kiên trì Sở Thanh lập tức có chút đắng cười không được.

	Khác đại minh tinh nhờ quan hệ, đi cửa sau đoạt bể đầu cũng muốn cướp một cái nhân vật nam chính vị trí, mà Sở Thanh ngược lại tốt, dự định nhân vật nam chính vị trí chẳng những không muốn, mà lại nhất định phải cùng người khác đoạt một cái phía sau màn trùm phản diện nhân vật này. . .

	Lời nói này ra ngươi có thể tin?

	Người khác tuyệt đối sẽ cảm thấy Sở Thanh điên rồi đi?

	"Ta biết, bất quá Phùng đạo, Thẩm biên, ngươi có thể hay không cho ta một cái cơ hội, ta nghĩ thuyết minh một chút ta hiểu Cao Minh." Sở Thanh không biết chừng nào thì bắt đầu sâu trong nội tâm mình có một loại rất kỳ quái cố chấp, cũng không phải là nói nhân vật nam chính thân phận không tốt, mà là Sở Thanh cảm giác nhân vật nam chính có thể thuyết minh Tần Minh chỗ thuyết minh đồ vật cũng không có Cao Minh phong phú.

	Nhân vật nam chính quá chính phái, quá thiện lương, cũng quá khờ.

	Cái này hoàn toàn là Sở Thanh bản sắc diễn xuất.

	Sở Thanh cảm thấy nhân vật nam chính tính cách đối với mình diễn kỹ cũng không có bất kỳ cái gì điểm đột phá, cũng không có cái gì có thể đáng giá chính mình đề cao địa phương, ngược lại là trùm phản diện Cao Minh lại có một chút như vậy hương vị, có to lớn tiềm lực có thể đào.

	"Ân , được, bất quá, ta trước đó thanh minh, nếu như ngươi diễn Cao Minh, ngươi nhất định phải so Triệu Tuấn Kiệt diễn tốt, diễn càng phát huy vô cùng tinh tế mới được, nếu như không thể để cho chúng ta hài lòng, như vậy ngươi liền diễn nhân vật nam chính, ngươi cảm thấy thế nào?" Phùng Ngọc Minh nhìn xem Sở Thanh kiên trì như vậy cũng có chút không thể làm gì, bất quá sau đó nhớ tới cái gì hắn đột nhiên hơi híp mắt một cái.

	"Có thể." Sở Thanh lộ ra vẻ tươi cười.

	Mặc dù, hắn không biết Triệu Tuấn Kiệt diễn thế nào.

	Mặc dù, hắn cũng không biết mình chỗ thuyết minh Cao Minh cùng Triệu Tuấn Kiệt thuyết minh Cao Minh có cái gì khác biệt.

	Nhưng là. . .

	Hắn cảm thấy mình có thể diễn tốt Cao Minh!

	"Đến một đoạn Cao Minh khóc hí! Đúng, là kết cục trận kia khóc hí!" Làm Phùng Ngọc Minh cùng Thẩm Tòng Hành hai người ngồi xuống thời điểm, Phùng Ngọc Minh đột nhiên nói với Sở Thanh, thuận tiện tại kết cục hai chữ phía trên tăng thêm trọng âm.

	Nghe được cuối cùng một trận khóc hí thời điểm, Thẩm Tòng Hành có chút quay đầu có một chút như vậy kinh ngạc nhìn xem Phùng Ngọc Minh.

	Tại định ra  « giang sơn » kịch bản vào cái ngày đó, hắn liền cùng Phùng Ngọc Minh cảm khái qua  « giang sơn » kết cục bộ phận có một trận khó khăn nhất hí. . .

	Đó chính là Cao Minh khóc hí!

	Trận này khóc hí cũng không phải là đồng dạng khóc hí, tuồng vui này, muốn thuyết minh đồ vật thật sự là rất rất nhiều, tuồng vui này bên trong muốn dung hợp đồ vật cũng thật sự là rất rất nhiều , bình thường người liền xem như diễn viên gạo cội đều không nhất định diễn tốt.

	Hắn thậm chí trêu chọc nói nếu như bộ này  « giang sơn » bên trong ng ống kính nhiều nhất hí lời nói, đây tuyệt đối là cuối cùng trận này khóc hí.

	Nhưng là Phùng đạo lại làm cho Sở Thanh hiện trường diễn một màn như thế. . .

	Nhìn ra được Phùng đạo là quyết tâm muốn làm khó Thanh tử, quyết tâm muốn cho Thanh tử tuyệt vọng rồi.

	Sở Thanh nheo mắt lại nhớ lại đại kết cục trận kia hí, Sở Thanh đem Cao Minh hí sửa lại một lần, nhưng duy chỉ có đại kết cục trận kia kịch bản Sở Thanh cũng không có đổi.

	Bởi vì, Sở Thanh cảm thấy toàn bộ kịch bản bên trong liền trận kia hí là tinh hoa.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, điều chỉnh hạ trạng thái!

	"Vấn đề không lớn." Làm mở mắt thời điểm, Sở Thanh nheo mắt lại. . .

	Có chút lần nữa cười cười. 