 Chương 212: Khinh người quá đáng? 



	"Thẩm ca, bắt đầu từ ngày mai ta nghĩ xin nghỉ ba ngày rời đi sh thị, cụ thể đi nơi nào còn không có định ra tới."

	"Ngạch, xin phép nghỉ, đi làm cái gì?"

	"Có một chút việc nhỏ."

	"Tốt thanh âm hợp đồng là có quy định, mặc dù quy định không cưỡng chế, nhưng rời đi sh cũng nên có cái lý do đi, không phải không tốt lắm bàn giao."

	"Đập mấy tổ ảnh chụp."

	"Chụp ảnh liền muốn xin nghỉ ba ngày? Ngươi muốn đập chính là cái gì ảnh chụp nghệ thuật chiếu?"

	"Cũng không phải cái gì nghệ thuật chiếu, chỉ là đập mấy tổ Baleno hình tượng chiếu mà thôi..." Sở Thanh đối mặt Thẩm Gia Huân thời điểm tiếu dung rất chân thành.

	"..."

	Baleno hình tượng chiếu, mà thôi...

	Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh rời đi bóng lưng, bên tai quanh quẩn Sở Thanh nói lời.

	Trên mặt hắn biểu lộ nhìn rất đặc sắc.

	Mà thôi, mà thôi...

	Mẹ nó, muốn hay không dạng này?

	... ... ... ... ... ... ...

	Ký hình tượng người phát ngôn hợp đồng đồng thời đi một chút pháp luật tương quan đường tắt công chứng về sau, Sở Thanh cũng coi như chính thức Baleno tại Hoa Hạ cái thứ nhất người phát ngôn. Tại ký xong hợp đồng chuẩn bị xong một hệ liệt đồ vật về sau,

	Ngày thứ ba liền có chuyên môn từ Italy bay tới thợ quay phim chuẩn bị vì Sở Thanh quay chụp hình tượng người phát ngôn nghệ thuật chiếu.

	Thợ quay phim tên là Jenny, tuổi chừng năm mươi tuổi khoảng chừng, cùng cái khác chòm râu kéo cặn bã đầu rối tung nghệ thuật hình thợ quay phim khác biệt, Jenny là một cái nhìn tương đương nghiêm túc, thậm chí nghiêm túc đến cẩn thận tỉ mỉ có chút để cho người ta xoắn xuýt tình trạng, Sở Thanh khi nhìn đến hắn lần đầu tiên thời điểm thậm chí cũng không cảm thấy hắn là thợ quay phim ngược lại cảm thấy hắn là một vị bác sĩ...

	Bác sĩ?

	Đúng thế.

	Ngươi có từng thấy thợ quay phim là mặc không nhuốm bụi trần áo khoác trắng, sau đó mang theo đồng dạng bạch sắc khẩu trang cùng mũ, con mắt sắc bén như ưng đồng dạng lần đầu tiên cũng cảm giác phi thường kén chọn người sao? Ngươi thấy qua đi đường đều là hết sức chăm chú từng bước một đi, thậm chí bên trên xong toilet đều muốn tẩy năm lần tay người sao?

	Mặc kệ người khác phải chăng có hay không nhìn thấy, nhưng ít ra Sở Thanh là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Thợ quay phim là theo chân Rose cùng nhau tới, so sánh Rose thường xuyên mang theo mỉm cười, Jenny mặt căng cứng đến như là tất cả mọi người thiếu hắn năm trăm khối tiền, ngoại trừ nhìn Emily mặt Thượng Hải cứng rắn gạt ra nở nụ cười bên ngoài tựa hồ nhìn những người khác là không thế nào thuận mắt dáng vẻ.

	"Ngạch, Rose, ngươi làm sao tìm được Jenny? Hắn... Hắn người này có nghiêm trọng tinh thần bệnh thích sạch sẽ a!" Emily khi nhìn đến Jenny thời điểm lại vô ý thức nhìn thoáng qua hướng bên này đi tới Sở Thanh, đôi mắt đẹp có chút khó khăn.

	"Jenny là chúng ta Baleno tinh tế nhất thợ quay phim một trong, thế nào?"

	"Thế nhưng là Jenny cổ quái tính tình trước đó đã tức giận bỏ đi bao nhiêu đời nói rõ tinh... Hắn đối bất kỳ vật gì đều muốn kén chọn, chúng ta Baleno bởi vì hắn mà bị nhiều ít minh tinh mắng?"

	"Emily, chúng ta Baleno thế nhưng là thế giới đỉnh cấp trang phục nhãn hiệu, rất nhiều đồ vật đều muốn làm được tinh tế, Jenny mặc dù tức giận bỏ đi không ít minh tinh, nhưng là đánh ra tới đồ vật lại làm cho gia tộc vô cùng hài lòng!"

	"Thế nhưng là, hôm nay muốn quay chụp chính là quần áo thoải mái, không phải loại kia trang phục chính thức nghiêm túc phục sức, Jenny có phải hay không..."

	"Mặc kệ là quần áo thoải mái vẫn là chính thức âu phục, chúng ta đều muốn phi thường nghiêm túc đối đãi, không thể xuất hiện bất luận cái gì sai lầm, điểm ấy là chúng ta Baleno trăm năm đến nay quy định, ngươi đừng quên chúng ta đem chi tiết làm được tinh xảo, đem tinh xảo làm được cực hạn, đem cực hạn làm được hà khắc..." Rose con ngươi cũng có chút nhìn thoáng qua chính đi tới Sở Thanh, khóe miệng có chút vẽ một tia đường cong, chỉ là loại này đường cong rất bí ẩn, thậm chí liền tại đối diện nàng Emily đều không có hiện.

	"Được rồi được rồi, còn lại chúng ta liền giao cho bọn hắn đi, ta tin tưởng ngươi nhận đồng Sở Thanh là hoàn toàn có thể thông qua Jenny yêu cầu, chúng ta trước tiên ở cái này bãi cát bên trong tắm rửa một chút ánh nắng, khó được ra một lần, liền hảo hảo phơi một lần tắm nắng đi."

	Emily còn muốn đối Rose nói cái gì, lại bị Rose vui vẻ lôi kéo tay hướng trên bờ cát mang...

	Mặc dù như thế, Emily còn thỉnh thoảng dùng lo lắng con mắt nhìn xem Sở Thanh bên này.

	Đến nỗi thợ quay phim Jenny, thì là hết sức chăm chú tại bãi cát bên cạnh dựng lên lều trại, sau đó cẩn thận từng li từng tí xuất ra camera, điều tốt tia sáng cùng tiêu cự, đồng thời bốn phía nhìn một chút.

	"Dạng này có thể sao?" Sở Thanh đi vào trên bờ cát nhìn xem áo khoác trắng Jenny dò hỏi, hắn mặc một bộ lam sắc Baleno bài áo sơmi...

	"Ngươi mặc bộ y phục này?" Jenny ngẩng đầu, thế nhưng là khi nhìn đến Sở Thanh về sau lập tức nhíu mày, ánh mắt chỗ sâu kia một cỗ nồng đậm ghét bỏ căn bản không che giấu chút nào.

	"Sao rồi?" Sở Thanh nhìn một chút y phục của mình, sau đó có chút dạo qua một vòng, hắn không có cảm giác chính mình ăn mặc không được a.

	"Sở Thanh, ta hiện tại rất hoài nghi ngươi mặc quần áo phẩm vị, một kiện phi thường hoàn mỹ y phục mặc ở trên thân thể ngươi lại trở nên như đồng hương thôn đống đất, thật sự là xấu xí không chịu nổi... Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi dạng này hình tượng người phát ngôn!" Jenny thả ra trong tay đồ vật, dùng rất lưu loát tiếng Trung không khách khí chút nào đánh giá lấy Sở Thanh ăn mặc "Nếu như ngươi mặc thành như vậy lời nói, như vậy chúng ta hôm nay cũng không cần đập!"

	"Ngạch... Vậy ta hẳn là làm sao mặc?" Sở Thanh bị Jenny như thế một đánh giá thế là gãi gãi đầu, lập tức có chút không hiểu rõ nổi, hôm nay không phải muốn đập một tổ hưu nhàn bãi biển phục sao?

	Hắn cũng dựa theo Jenny yêu cầu mặc vào Baleno chỉ định quần áo thoải mái a.

	"A Thượng Đế a, ngươi làm sao mặc chẳng lẽ không hiểu sao? Ngươi ký chúng ta Baleno hình tượng người phát ngôn liền đại biểu cho hình tượng của chúng ta, quay chụp lúc một cái nhỏ xíu không thích hợp đều sẽ ảnh hưởng chúng ta Baleno chỉnh thể hình tượng, huống chi bộ y phục này xuyên ở trên thân thể ngươi thật sự là hủy bộ y phục này..." Jenny không ngừng mà tại Sở Thanh bên cạnh chuyển, đối Sở Thanh toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều kén chọn, thậm chí ngay cả Sở Thanh tướng mạo đều bị Jenny kén chọn lên, cảm thấy Sở Thanh dáng dấp quá phổ thông, cùng dĩ vãng Baleno hình tượng người phát ngôn hoàn toàn không phù hợp, đơn giản chà đạp thật sự là không xứng với vân vân...

	"Vậy ta đổi một kiện?" Sở Thanh bị Jenny từ đầu kén chọn đến đuôi, cảm giác có chút im lặng.

	"Ân, đổi một kiện thử một chút." Jenny phi thường thất vọng gật gật đầu, tiếp tục đến bãi cát bên cạnh loay hoay hắn máy chụp ảnh.

	Sở Thanh trở lại phòng thay đồ về sau Giang Tiểu Ngư đang giúp Sở Thanh chuẩn bị sau đó phải xuyên ra ngoài quần áo, gặp Sở Thanh nhanh như vậy trở về lập tức có chút kỳ quái.

	"Nhanh như vậy liền quay xong?"

	"Không, Jenny nói cái này ăn mặc không quá phù hợp, ta đổi một kiện."

	"Cái này thế nào?"

	"Thử một chút đi."

	Giang Tiểu Ngư xuất ra một món khác hơi lâu một chút quần áo bọc tại Sở Thanh trên thân, sau đó tại phòng thay đồ trước gương chiếu chiếu, Giang Tiểu Ngư thỏa mãn gật gật đầu.

	Bộ y phục này mặc vào để Sở Thanh trở nên rất tinh thần, cũng rất chói lọi.

	"Thế nào?" Sở Thanh có chút không yên lòng hỏi Giang Tiểu Ngư.

	"Cũng không tệ lắm, đi qua đi, chụp ảnh sư khẳng định sẽ hài lòng."

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu, sau đó đi ra phòng thay đồ.

	... ... ... ... ...

	"Thượng Đế a, ngươi làm sao mặc thành dạng này liền ra, ngươi mặc thành dạng này ta đơn giản ngay cả máy chụp ảnh đều không muốn cầm lên... Ta đơn giản..."

	"Ta hẳn là làm sao mặc đâu?" Sở Thanh nghe xong Jenny mà nói về sau cũng không có bởi vì Jenny kén chọn mà cảm giác được sinh khí, ngược lại rất kiên nhẫn hỏi.

	"Hình tượng, hình tượng thứ này ngươi biết hay không? Chúng ta đã muốn thể hiện ra nhàn nhã phong cách, lại nếu không mất chúng ta Baleno cao quý, nhàn nhã cùng cao quý, nhàn nhã cùng cao quý ngươi căn bản cũng không có đồng dạng chiếm được, trở về, đổi lại một kiện..."

	"Đổi lại một kiện?"

	"Đúng."

	Sở Thanh gật gật đầu, quay người tiếp tục trở lại phòng thử áo lý, tại Giang Tiểu Ngư hồ nghi trong ánh mắt thay xong quần áo lần nữa đi tới.

	"Cái này?"

	"Chuyện gì xảy ra, bộ y phục này càng không xứng ngươi, không đúng, là ngươi căn bản không xứng với bộ y phục này, chúng ta chế tác muốn rất tinh xảo, muốn chi tiết, chi tiết ngươi hiểu không? Không được không được, dạng này căn bản cũng không có biện pháp đập..."

	"Còn muốn đổi?"

	"Đổi!"

	"Đi." Sở Thanh lại bị cái này mặc áo trắng phục, ánh mắt sắc bén Jenny phê một trận thậm chí nước miếng văng tung tóe, bất quá Sở Thanh cũng không có nhiều sinh khí, vẫn như cũ lộ ra hàm hàm tiếu dung quay người lại trở lại trong phòng thử áo.

	Vài phút về sau...

	"Thượng Đế a, ngươi tại sao lại dạng này? Không được, không được, toàn diện không được, ta nhìn ngươi thật không thích hợp tiếp phần này hình tượng đại ngôn, ngươi có thể hay không hơi cân nhắc chính mình trở ra? Ai, ta thật không biết đại tiểu thư vì cái gì tìm ngươi, ta thật quá thất vọng rồi..."

	"Còn đổi sao?" Sở Thanh có chút thở ra một hơi, nhìn Jenny vài giây đồng hồ, sau đó lại thứ lộ ra quen thuộc tiếu dung.

	"Đổi, đổi, đổi! Tiếp tục đổi!"

	"Ân."

	Lại là mười phút đồng hồ về sau.

	"Cái này..."

	"Thượng Đế a, ta thật sự là không muốn nói thêm gì nữa, vì cái gì cao quý như vậy y phục mặc ở trên thân thể ngươi liền như là tên ăn mày đồng dạng? Quả thực là lãng phí, ta đều muốn lột y phục của ngươi, ngươi..."

	"Đổi?"

	"Đổi!"

	Lần này, làm Sở Thanh đang chuẩn bị lần nữa trở lại phòng thay đồ thời điểm, hắn thấy được mặt mũi tràn đầy hàn ý Giang Tiểu Ngư...

	"Thanh ca, chúng ta đi, chúng ta không đập, quả thực là khinh người quá đáng!" Giang Tiểu Ngư hung hăng nhìn chằm chằm Jenny một chút, nàng xem như đã nhìn ra, cái này Jenny đơn giản chính là không có việc gì kiếm chuyện, đơn giản chính là vì làm khó người khác!

	Nơi xa đang nằm đang giận lót giường bên trên phơi nắng Emily đứng lên, sắc mặt cũng có chút lạnh bắt đầu.

	Nàng một mực chú ý một màn này!

	"Rose! Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì tìm Jenny, ngươi chính là muốn làm khó Sở Thanh!"

	"Đại tiểu thư, ta nhưng không có khó xử Sở Thanh, chúng ta Baleno làm bất cứ chuyện gì vốn chính là muốn như vậy, chúng ta..."

	"Ta hiện tại muốn đi qua đổi đi Jenny!"

	"Đại tiểu thư, đây là Baleno tổng bộ, gia tộc tự mình sai khiến xuống tới, ngươi không thể dạng này..." Rose nhìn xem Emily đi qua một mặt phẫn nộ bộ dáng, lập tức gấp.

	Đại tiểu thư tức giận!

	Đúng vậy, tức giận phi thường.

	Nơi xa...

	"Chúng ta thế nhưng là ký hợp đồng, quay chụp nửa đường cũng không thể bội ước, trên hợp đồng viết rõ, nhất định phải đập để thợ quay phim hài lòng ảnh chụp!" Jenny nhìn xem Giang Tiểu Ngư loại này bộ dáng, lập tức lạnh xuống.

	"Bội ước, vậy liền bội ước đi!" Giang Tiểu Ngư tức giận lên như là một cái cọp cái "Là Emily cầu chúng ta Thanh tử thêm phần này hợp đồng!"

	"Bội ước, ngươi liền muốn giao gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng!"

	"Gấp mười, kia là nhiều ít? 200 triệu đôla sao? Tốt... Ta nói cho ngươi... Ta..." Giang Tiểu Ngư hung hăng nhìn chằm chằm Jenny, đang chuẩn bị hung hăng nói cái gì thời điểm, lại không nghĩ Sở Thanh lôi kéo Giang Tiểu Ngư.

	"Không cần sinh khí." Sở Thanh biểu hiện trên mặt rất bình tĩnh.

	"Thanh ca, hắn nói rõ đang khi dễ chúng ta, ngươi..." Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh như thế kéo một phát, tức giận đến ghê gớm.

	"Khi dễ cái gì, hiện tại còn vì thời thượng sớm." Lúc này Sở Thanh y nguyên lộ ra hàm hàm tiếu dung đi đến Jenny trước mặt "Jenny, ngươi là đang khi dễ ta sao? = "

	"Ngươi muốn làm gì!" Jenny nhìn thấy Sở Thanh đi tới, không biết vì cái gì vậy mà cảm giác được cái này nhìn cũng không cao lớn da vàng người Hoa trên thân ẩn ẩn có một loại rất khí thế đáng sợ.

	Rõ ràng người này là lộ ra hàm hàm, người vật vô hại tiếu dung.

	Thế nhưng là, loại này âm lãnh cảm giác là chuyện gì xảy ra?

	"Jenny, ta hỏi ngươi một câu, ngươi là cảm thấy ta tướng mạo không thể làm ngươi hài lòng không? Nói thật... Ha ha." Làm Sở Thanh đi vào Jenny trước mặt thời điểm, trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung.

	Tiếu dung rất rực rỡ rất hòa thuận, nhưng nhìn lại không quá chất phác ngược lại có một loại bị thứ gì cho để mắt tới cảm giác. 

	"Không đúng... Bất quá Baleno hình tượng người phát ngôn ít nhất phải cao quý, ít nhất phải có... Phải có cảm giác..."

	"Ngươi muốn cái gì dạng cảm giác?"

	"Chính là loại kia... Đã cao quý lại nhàn nhã cảm giác!" Jenny chần chờ cuối cùng cường ngạnh nhìn xem Sở Thanh.

	"Quần áo ta là sẽ không đổi nhưng là chỉ cần ngươi muốn muốn cái gì cảm giác, ta hiện tại liền có thể cho ngươi cảm giác gì!" Sở Thanh híp mắt lại, tiếp tục cười.

	Cười đến rất tự tin.

	Mà lại, có chút phong mang tất lộ! 