 Chương 209: Đi mẹ nó nghệ thuật 



	Ngoài phòng, tất cả mọi người đần độn mà nhìn xem Thẩm Thiên Vân kích động nắm lấy Sở Thanh tay. 

	Thẩm Thiên Vân biểu lộ rất hưng phấn, hưng phấn đến như là bệnh nan y người bệnh ôm cột điện quảng cáo nhỏ hô được cứu rồi đồng dạng.

	La Mông dụi mắt một cái, hắn hoài nghi mình nhìn lầm.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta có phải hay không nhìn lầm rồi?

	Một cái tại hành vi nghệ thuật giới bên trong phi thường nổi danh hành vi nghệ thuật gia, một cái là trước mắt chạm tay có thể bỏng đang hồng đại minh tinh, hai người kia làm sao có thể nhận biết?

	Người trong cuộc Sở Thanh trong lúc nhất thời càng là không làm rõ ràng được tình trạng.

	Con hàng này mẹ nó là ai? Là bệnh tâm thần?

	Hắn cảm giác người này chính mình có chút cảm giác quen thuộc cảm giác chỗ nào thấy qua, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại có chút nghĩ không ra.

	Ta biết hắn sao?

	Bất quá hắn đến cùng là ai?

	"Thanh tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này! Duyên phận, quả thực là duyên phận a! Ta lại còn có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ha ha! Hôm nay thật đúng là ngày may mắn của ta a!"

	Thẩm Thiên Vân trang phục rất kỳ quái, hắn giữ lại râu ria mang theo có chút không quá cân đối nón nhỏ, kính mắt lúc trước cứng nhắc cái chủng loại kia kính đen, thấu kính càng là thật dày như là cận thị số độ phi thường sâu, bất quá kỳ quái hơn chính là hắn trên vai khiêng bên trên cõng một cái tay nải bằng vải bạt, thoáng xem xét tay nải cũ kỹ trình độ, không có năm năm năm là không thể nào...

	Cái này một bộ cách ăn mặc nói như thế nào đây?

	Quái?

	Đúng, tương đương quái, đơn giản để cho người ta khó mà chịu đựng thậm chí cảm giác được chướng mắt tình trạng, chí ít Giang Tiểu Ngư là vô ý thức che mắt thực sự không muốn xem Thẩm Thiên Vân con hàng này cái thứ hai.

	Mà Sở Thanh càng là như là đồ đần đồng dạng vô ý thức gật gật đầu.

	"Thanh tử, nhìn thấy không? Đây chính là ta từ trên người ngươi học được nghệ thuật, trước đó ta kẹt tại nghệ thuật biên giới từ đầu đến cuối không có biện pháp tiếp tục tiến lên một bước, nếu như không có ngươi xuất hiện mang đến cho ta mới tinh lĩnh vực, chỉ sợ ta đến bây giờ còn không phát hiện được nghệ thuật mặt khác một cái đại môn nhìn thấy mới tinh lĩnh vực, chuyện ngày đó, ta thật rõ mồn một trước mắt a!" Thẩm Thiên Vân buông ra Sở Thanh tay lui ra phía sau mấy bước,

	Thậm chí có chút hếch hếch trên đầu mình nón nhỏ tử, tựa hồ tại học thứ gì.

	Nghệ thuật?

	Mới tinh lĩnh vực, một cánh cửa khác?

	La Mông nhìn một chút Thẩm Thiên Vân, sau đó lại nhìn một chút Sở Thanh, hắn cảm giác chính mình có phải hay không một cái kẻ ngu, hoặc là chính mình con mắt hoặc đầu óc có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Ngày đó đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

	"Ngươi tốt..."

	Người trong cuộc Sở Thanh lộ ra lúng túng tiếu dung, cảm giác giờ phút này đặc biệt muốn tìm cái địa phương trốn đi.

	Hiện tại hắn rốt cục nghĩ đến trước mắt cái này cách ăn mặc cực không cân đối gia hỏa tên gọi là gì.

	Người này, là chính mình đi Hàng Châu ngày đó gặp phải fan cuồng...

	Người này, giống như gọi Thẩm Thiên Vân?

	Lúc kia, chính mình ăn mặc cùng cái đồ ngốc đồng dạng vì đi Hàng Châu lĩnh thưởng, sau đó bị gia hỏa này theo mấy con phố, lúc ấy chính mình còn tưởng rằng đụng phải cái gì biến thái thậm chí đều nhớ tới báo cảnh suy nghĩ.

	Hành vi nghệ thuật gia...

	Hành vi nghệ thuật gia!

	Mẹ nó...

	"Thanh tử, lúc trước như ngươi loại này nghệ thuật hành vi ta coi hắn là thành là một loại cực hạn đẹp, đúng, không phải xấu, là đẹp, cực hạn nghệ thuật đẹp, Châu Á bên trong, không đúng, bao quát quốc tế nghệ thuật gia đều không có một cái nào thử qua loại này không cân đối vẻ đẹp, xem như một loại không tầm thường nghệ thuật lĩnh vực a!" Thẩm Thiên Vân sau khi nói xong còn đặc biệt kích động phất phất tay chỉ chỉ chính mình túi vải buồm.

	"Thanh tử, nhìn thấy không? Ta cũng tìm được cùng ngươi ngày đó không sai biệt lắm bộ dáng bao... Ân, mặc dù không có ngươi ngày đó bao có nghệ thuật phong cách, bất quá chênh lệch cũng không xa!" Thẩm Thiên Vân đặc biệt tự hào chỉ chỉ bao về sau lại lộ ra tiếu dung.

	"Đây không phải ta dạy cho ngươi..." Sở Thanh nụ cười trên mặt đã cứng ngắc lại, thậm chí cứng ngắc đến cơ hồ rốt cuộc nói không nên lời những lời khác tới, chỉ có thể như là đồ đần đồng dạng lắc đầu.

	"Thanh tử, ngươi cũng không cần khiêm tốn không thừa nhận, Thanh tử, ta còn có ngươi ảnh chụp, đúng, ta nhớ được lúc ấy ngươi đi đường phương thức cùng những người khác cũng không giống nhau lắm, là như thế này đi... Ngươi nhìn..." Đón lấy, tại ánh mắt mọi người dưới, Thẩm Thiên Vân bắt đầu rón rén bắt chước lên Sở Thanh đi đường phương thức tới.

	Rất không cân đối, rất hèn mọn, hơn nữa thoạt nhìn có một chút như vậy làm cho người thổ huyết vị.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được đến từ Thẩm Thiên Vân trên thân kia một tia nồng đậm ác ý.

	Lúc trước hắc lịch sử bị cái này Thẩm Thiên Vân lột ra, chẳng những lột ra thậm chí bắt chước đến giống như đúc...

	Sở Thanh tiếu dung rốt cục nhịn không được sụp đổ, sau đó không thấy...

	"Ảnh chụp? Oa, Thanh tử có cái gì ảnh chụp a?" Tiểu Nhu âm thanh kích động truyền tới.

	"Ta tìm xem a, tại ta trong điện thoại di động." Thẩm Thiên Vân đình chỉ tú chính mình kia vĩ đại hành vi nghệ thuật, sau đó quay người xuất ra điện thoại di động, lật ra Sở Thanh lúc trước tấm hình kia.

	"Ngạch... Ta cũng nhìn xem." La Mông cũng phi thường nghiêm túc lại gần, hắn muốn biết Thanh tử là như thế nào cho Thẩm Thiên Vân, vị này chính mình một mực rất sùng bái hành vi nghệ thuật gia mở ra kia một cái mới tinh lĩnh vực.

	Giang Tiểu Ngư mặc dù cảm giác có chút kéo, nhưng cũng đi mấy tiến tới nhìn ảnh chụp...

	Không biết vì cái gì, cảm giác cái này Thẩm Thiên Vân như thế một giải thích, Giang Tiểu Ngư cảm giác Thẩm Thiên Vân động tác, trang phục, xác thực có một chút như vậy nghệ thuật hương vị... . .

	"Nhìn, trương này là Thanh tử bóng lưng, ngươi nhìn, hắn mang cái này mũ, có phải hay không rất có hình!"

	"Oa, trương này Thanh tử nghệ thuật chiếu ta không có, có thể hay không truyền cho ta, ta đặt ở ta sổ bên trong."

	"Đừng nóng vội, còn có... Trương này là Thanh tử đi đường chiếu, chú ý tới cái này ba lô hay chưa? Đây là một loại ẩn tàng nghệ thuật phong cách, đẹp đến mức tận cùng chính là xấu, xấu đến cực hạn chính là đẹp, không cân đối đến cực hạn, chính là một môn làm lòng người hoa nộ phóng nghệ thuật... Lúc ấy đầu óc của ta toát ra suy nghĩ chính là cái này!"

	"Oa, ta trước kia vẫn cảm thấy Thanh tử chỉ là chủ lưu ngành nghề lợi hại, không nghĩ tới Thanh tử sẽ còn loại này ít lưu ý hành vi nghệ thuật! Trương này ta cũng muốn!"

	"Oa! Trương này ta cũng muốn, trương này đẹp trai, không nghĩ tới Thanh tử lại có loại này lợi hại ảnh chụp!" Tiểu Nhu ánh mắt bên trong tràn đầy tiểu tinh tinh.

	Một trận gió thổi tới, Sở Thanh cảm giác chính mình mất mặt ném đến Siberia, chẳng những ném đến Siberia, thậm chí cảm giác đời này giống như đều không thể rửa sạch loại này chỗ bẩn...

	Hắn rất muốn cho Thẩm Thiên Vân xóa hình của mình, nhưng là nhìn lấy Tiểu Nhu nhỏ La Mông còn Thẩm Thiên Vân chờ người hưng phấn kình, hắn biết là không thể nào.

	Đám người này đầu óc, tựa hồ cũng bắt đầu không bình thường...

	Còn tốt, Giang Tiểu Ngư coi như bình thường, Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, không nghĩ tới Giang Tiểu Ngư lúc này cũng quay đầu bỗng nhiên nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hai người ánh mắt tương giao.

	Giữa lẫn nhau tựa hồ có một chút như vậy giao hội...

	Sở Thanh cảm giác Giang Tiểu Ngư hiểu bối rối của mình cùng bất đắc dĩ, hiểu chính mình hắc lịch sử sẽ để cho bọn hắn xóa bỏ ảnh chụp, dù sao mình ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

	Bất đắc dĩ a.

	"Cái kia..." Sở Thanh muốn mở miệng nói cái gì.

	"Thanh ca, ta không nghĩ tới... Ngươi lại còn là một vị như thế có nghệ thuật cảm giác hành vi nghệ thuật gia, ngươi, thật sự là thần tượng của ta, ta đột nhiên phát hiện trở thành ngươi người đại diện là đời ta chính xác nhất quyết định!" Giang Tiểu Ngư đột nhiên kích động nhìn chằm chằm Sở Thanh, như là vô tri não tàn thiếu nữ đồng dạng nở nụ cười.

	Cái gì?

	Giang Tiểu Ngư nói cái gì?

	Ta mẹ nó có nghe lầm hay không?

	Sở Thanh há to miệng, cả người biểu lộ, động tác, thậm chí ngay cả linh hồn đều cảm giác cứng ngắc lại.

	Đám này trầm mê ở "Nghệ thuật" mà không cách nào tự kềm chế người, Sở Thanh cảm giác được đám người này đối với mình có nồng đậm ác ý.

	Đúng, mẹ nó đây là ác ý.

	Cười?

	Hắn chỗ nào còn có thể cười được...

	P!

	Đám người này đầu óc đều có hố? Cái này gọi nghệ thuật?

	Sở Thanh cảm giác chính mình có lẽ là bọn này người ở trong một cái duy nhất hơi bình thường điểm người bình thường.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Hẳn là, đây chính là cái gọi là hành vi nghệ thuật đi.

	Bất quá thứ nghệ thuật này về sau chính mình vẫn là ít dính được tốt, chính mình dù sao đầu óc vẫn là bình thường.

	Sở Thanh có đôi khi cảm giác chính mình cùng cái này nghệ thuật thế giới có chút không hợp nhau, cũng thật sự là không hiểu rõ Thẩm Thiên Vân trong miệng nghệ thuật đến cùng là dạng gì.

	Đương nhiên, nghệ thuật là một loại cực hạn Sở Thanh là hiểu, đem một kiện phi thường chuyện nhàm chán lấy tới cực hạn đây cũng là nghệ thuật một loại Sở Thanh cũng hiểu.

	Hẳn là thế giới này hành vi nghệ thuật đã kỳ quái đến đột phá chân trời trình độ sao?

	Nghệ thuật gia thế giới thật đúng là khó hiểu.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Sở Thanh nhìn ngoài cửa sổ.

	"Thanh ca, ta cảm giác ngươi tâm tính cũng là rất tốt."

	"Ngạch, tại sao nói như thế?"

	"Vừa rồi ngươi bị như thế một cái hành vi nghệ thuật gia sùng bái, đổi thành người bình thường chỉ sợ sớm đã mừng như điên, mà ngươi lại không rên một tiếng, thậm chí trên nét mặt mảy may nhìn không ra bất luận cái gì kiêu ngạo thần thái..."

	"Ta có thể không đề cập tới cái này sao?" Sở Thanh lúc đầu đã không sai biệt lắm quên vừa rồi xấu hổ sự tình, bị Giang Tiểu Ngư như thế nhấc lên lại phi thường xấu hổ cùng không nói nghĩ tới...

	Ta hẳn là kiêu ngạo sao?

	Hắc lịch sử lật chăn ra, sau đó bị truyền đọc, ta hẳn là kiêu ngạo sao?

	Ta cũng không tìm tới lý do kiêu ngạo a.

	"Nha... Thanh ca, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

	"Đi phòng huấn luyện bên cạnh quán cơm nhỏ ăn một chút gì đi."

	"Được." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh quay đầu không nhìn chính mình mà lại thanh âm bên trong mang theo nồng đậm bất đắc dĩ trong lúc nhất thời có chút làm không rõ ràng Sở Thanh vì sao lại là loại thái độ này, bất quá nhìn Sở Thanh nhắm mắt lại như là nghỉ ngơi bộ dáng, Giang Tiểu Ngư biết Sở Thanh hiện tại không muốn nói chuyện với mình.

	Giang Tiểu Ngư cũng là không có tự chuốc nhục nhã tiếp tục hỏi tiếp.

	"Phốc phốc."

	Ô tô lượn quanh mấy vòng,  làm nhanh lái đến phòng huấn luyện thời điểm, đột nhiên thắng gấp...

	Sở Thanh bị cái này dừng ngay cho cả kinh kém chút đụng phải đầu, có chút không nói mở to mắt, Giang Tiểu Ngư đến cùng là chuyện gì xảy ra!

	"Thế nào?" Sở Thanh không nói nhìn xem phía trước.

	"Muốn chết a ngươi!" Giang Tiểu Ngư lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện người, nàng lập tức mở cửa xe đi xuống xe, luôn luôn rất ít sinh khí nàng vậy mà phát nổ nói tục!

	Sở Thanh hướng phía trước nhìn một chút!

	"Sở Thanh, xin ngươi tha thứ cho ta, ta biết chính mình sai!"

	"Sở Thanh, ta không nên dối gạt ngươi, cũng không nên hố ngươi!"

	Emily đột nhiên ngăn cản Sở Thanh xe, sau đó vô cùng kiên định thậm chí mang theo thấy chết không sờn biểu lộ đối trong xe Sở Thanh hô to!

	Nàng tuyệt mỹ trên mặt phi thường chân thành, trong hốc mắt ẩm ướt giống như khóc qua đồng dạng.

	Nàng cứ như vậy đứng tại trong gió... 