 Chương 586: Ghê tởm xoát thưởng quái vật! 

	"Tranh thủ thời gian sang đây xem, chúng ta Thanh tử lại trở thành Oscar tiêu điểm rồi!"

	"Oscar tiêu điểm? Chẳng lẽ Oscar tốt nhất nhân vật nam chính ban Thanh tử rồi?"

	"Còn không có..."

	"Vậy sao được tiêu điểm rồi?"

	"Ta không hợp ý nhau, ngươi qua đây nhìn a!"

	"Ừm? Ngọa tào, cái này. . . Thanh tử vượt giới vượt đến làm cho Oscar người chủ trì Pach sâm đều nhả rãnh rồi? Đây coi như là, xú danh chiêu lấy?" "Xú danh chiêu lấy không thối tên chiêu lấy ta không biết, nhưng là ta biết chính là Thanh tử danh khí đã vang vọng quốc tế..."

	"Tốt a, hiện tại Thanh tử có thể được xưng là quốc tế siêu sao rồi?"

	"Quốc tế siêu sao, còn không xưng được đi, nếu như thu được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng lời nói, như vậy Thanh tử miễn cưỡng có thể bước vào quốc tế siêu sao hàng ngũ, bất quá, Oscar tốt nhất nhân vật nam chính cũng không phải là tốt như vậy đến, mỗi một năm Hollywood đều có nhiều như vậy hậu bị Ảnh Đế bồi tiếp chạy, cạnh tranh không thể bảo là không kịch liệt, Thanh tử lấy được Ảnh Đế xác suất, rất thấp."

	"Ừm, đúng, bất quá, coi như Thanh tử không thu được Ảnh Đế, nhưng là hắn đã thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó, Thanh tử cũng thu hoạch được toàn bộ Hollywood công nhận đi!"

	"Nói nhảm, Thanh tử được Grammy Award, coi như Hollywood không muốn tán thành Thanh tử cũng chỉ có thể công nhận được không."

	"Ừm... Tốt a."

	Q Cẩu Chat group bên trong, một bang Sở Thanh fan hâm mộ nhìn chằm chằm Oscar trao giải trực tiếp...

	Mặc kệ Sở Thanh đợi lát nữa đến cùng có thể hay không thu hoạch được Oscar Ảnh Đế giải thưởng, tóm lại, trong lòng bọn họ Sở Thanh chính là một cái viết kép "Ngưu bức!" ...

	... ... ... ... ...

	Pach sâm trêu chọc xong Sở Thanh sau liền tuyên bố năm nay Oscar lễ trao giải chính thức bắt đầu.

	Trên sân khấu ánh đèn là sáng chói.

	Dưới võ đài mặt ngồi tất cả minh tinh là chờ mong cùng khẩn trương.

	Oscar Ảnh Đế hàm kim lượng là phi thường cao, có chút diễn viên suốt đời đều đuổi theo Oscar Ảnh Đế chi vị, nhưng là, người thành công lại tại số ít...

	Năm nay cạnh tranh Oscar Ảnh Đế đối thủ rất nhiều.

	Có  « Kim Cương 4 » diễn viên chính lão Thomas, có  « băng tuyết truyền thuyết » diễn viên chính tu. Klein đặc biệt, có  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » Iverson, đương nhiên, còn có rất nhiều năm ngoái hoặc năm nay mới vừa lên chiếu phim tham gia Ảnh Đế tranh đoạt chiến...

	Kỳ thật Sở Thanh vẫn cảm thấy lão Thomas là rất đáng thương.

	Hắn điều tra lão Thomas tư liệu, từ 2000 năm bắt đầu cơ hồ mỗi một năm Oscar đều sẽ đạt được tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, nhưng mỗi một năm đều rất hố cha bồi chạy, năm nay, là lão Thomas cuối cùng một năm cơ hội, thân thể của hắn mỗi huống ngày sau đã chèo chống không được hắn lại đập  « Kim Cương 5 », cho nên tại  « Kim Cương 4 » phần cuối, đạo diễn đặc địa an bài một trận hắn về hưu phần diễn trứng màu, rất nhiều đám mê điện ảnh cũng chú ý tới cái này trứng màu, hoặc nhiều hoặc ít đối lão Thomas về hưu có dự cảm.

	Đương nhiên, mặc kệ Sở Thanh thế nào cảm giác cái này "Bồi chạy lão tướng" rất đáng thương cũng vô dụng.

	Oscar chính là một cái tàn khốc địa phương, tàn khốc đến cũng không có người nào tình có thể nói...

	"Phía dưới, ta tuyên bố, tốt nhất phim điện ảnh thưởng người đoạt được là..."

	Sân khấu ánh đèn toàn bộ chiếu vào Pach sâm trên thân, giờ khắc này, Pach sâm là tất cả Hollywood minh tinh chú ý điểm.

	Đối mặt với nhiều như vậy tại Hollywood gọi ra được tên minh tinh, Pach sâm có chút lộ một cái tiếu dung.

	"Người đoạt được là..."

	Lại lặp lại một câu, lần nữa nhìn xem phía dưới chúng sinh muôn màu...

	Hắn rất thích xem những người này ánh mắt, đặc biệt là mấy cái kia thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh đề danh thưởng phim đạo diễn khẩn trương mà mong đợi biểu lộ.

	Hắn cảm thấy cái này rất dễ chịu!

	Chưởng khống hết thảy cảm giác, cái này chẳng lẽ không thoải mái sao?

	Ngay tại dừng lại mà trầm mặc đại khái ba mươi giây về sau, đột nhiên, Pach sâm rất hèn mọn nở nụ cười.

	"Không phải  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » không phải  « Kim Cương 4 », cũng không phải trước mắt nóng bỏng nhất  « hắc dạ huyết thống » nha!"

	"..."

	Pach sâm câu nói này để phía dưới tất cả mọi người phi thường im lặng, bọn hắn đều cảm giác Pach sâm đang đùa khỉ!

	 « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cùng  « Kim Cương 4 » bị ngươi nâng lên cũng bình thường,

	Ngươi xách  « hắc dạ huyết thống » làm gì?  « hắc dạ huyết thống » hoàn toàn không có thu hoạch được đề danh thưởng, lại thế nào có thể sẽ lấy được thưởng đâu? Ngươi cái này chẳng phải là nói nhảm sao?

	Vẫn là, ngươi thu Sở Thanh tiền, cưỡng ép vì hắn đánh một đợt cứng rắn quảng cáo?

	"Chúc mừng!  « ngày mùa hè người yêu »! Chúc mừng đạo diễn Benjamin!"

	Ngay tại tất cả mọi người biểu lộ đều rất nhức cả trứng thời điểm, đột nhiên, hoặc là nói vội vàng không kịp chuẩn bị địa, Pach sâm tuyên bố một cái phim danh tự cùng phim đạo diễn...

	"Oa!"

	Làm đèn chiếu sáng vào dưới võ đài về sau,  « ngày mùa hè người yêu » bộ này chi phí không đủ năm trăm vạn giá thành nhỏ phim đạo diễn Benjamin phát điên kêu to!

	Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, chính mình lại có một ngày có thể thu được thưởng!

	Mà lại, thu hoạch được Oscar trọng yếu như vậy giải thưởng!

	Rời đi chỗ ngồi thời điểm, hắn đi đường đều cùng lão nhân đồng dạng run run rẩy rẩy cần trợ thủ nâng.

	Giờ khắc này với hắn mà nói thật sự là quá vui mừng!

	"Ta muốn cảm tạ tất cả mọi người, cảm tạ  « ngày mùa hè người yêu » đoàn làm phim, cảm tạ..."

	Một trận hưng phấn cảm tạ về sau, cái này hơn năm mươi tuổi sắp về hưu lão đạo diễn hôn lấy một chút cúp, sau đó lao xuống đài...

	Những cái kia không có thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh thưởng đạo diễn nhóm trên mặt đều lộ ra biểu tình thất vọng, bất quá, sự tình đã thành kết cục đã định, coi như bọn hắn lại thất vọng cũng không có tác dụng gì...

	Theo tốt nhất phim điện ảnh thưởng ban xong về sau, chính là một trận ca múa biểu diễn.

	Sở Thanh hát đối múa biểu diễn hứng thú không lớn, có lẽ là bởi vì không quen khí hậu quan hệ, cho nên Sở Thanh thấy có chút buồn ngủ muốn đánh ngáp.

	Nhưng là, hắn không thể đánh ngáp!

	Nơi này chính là quốc tế sân khấu, toàn thế giới mê điện ảnh cùng dân mạng đều nhìn chằm chằm nơi này đâu, nếu như mình ngáp một cái lên đầu đề lời nói, như vậy cái này việc vui tuyệt đối sẽ làm ầm ĩ lớn, không chừng nhiều ít người tại trên internet phê bình chính mình đâu.

	Cho nên, Sở Thanh chỉ có thể chịu đựng.

	Ca múa biểu diễn cũng không có đem toàn bộ Oscar lễ trao giải không khí khẩn trương cho tách ra một chút, ngược lại loại tâm tình này càng thêm ngưng trọng, đặc biệt là ngồi ở hàng sau lão Thomas, thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.

	Bởi vì, kế tiếp giải thưởng lập tức liền muốn tới.

	Kế tiếp giải thưởng không phải khác, chính là Oscar tốt nhất nhân vật nam chính, cũng chính là Oscar Ảnh Đế giải thưởng!

	Có lẽ, lão Thomas cũng biết đây là chính mình một cơ hội cuối cùng!

	Đến cùng, diễn viên kiếp sống bên trong sẽ lưu lại tiếc nuối, vẫn là không tiếc nuối đâu?

	"Mỗi một năm, làm tuyên bố tốt nhất nhân vật nam chính thưởng thời điểm, ta đều sẽ cảm giác người đoạt được bắt người sắc mặt rất chân thành, rất không thích hợp... Ta thậm chí còn đã cười nhạo đây là người chủ trì tâm lý tố chất kém, nhưng là, làm ta trở thành người chủ trì về sau, ta phát hiện ta cũng nghiêm túc!"

	"Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng, một mực là toàn thế giới chú mục giải thưởng, không thể phủ nhận, cái này giải thưởng hàm kim lượng rất cao!"

	"Lấy được thưởng giải thưởng người, tự nhiên là quang mang vạn trượng, huy hoàng vô cùng, nhưng là lấy được không được giải thưởng người, thì hiểu ý tình sa sút..."

	"Thế giới này, tự nhiên là tâm tình sa sút người tương đối nhiều... Dù sao giải thưởng chỉ có một cái."

	Pach sâm khó được nghiêm túc nhìn xem phía dưới tất cả mọi người khẩn trương biểu lộ.

	Bất quá, khi hắn ánh mắt đảo qua Sở Thanh thời điểm lại là ngừng cách xuống dưới.

	Sở Thanh cái này lần đầu tham gia Oscar người Hoa khiến cho cùng lão giang hồ, ngươi hoàn toàn nhìn không ra hắn bất luận cái gì cho dù là một chút khẩn trương cảm xúc.

	Hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh đến làm cho Pach sâm cảm thấy hắn đang nhìn một trận lãng mạn đến không có chút nào gợn sóng cẩu huyết phim...

	Hắn chẳng lẽ đối với mình lấy được thưởng không lấy được thưởng không có bất kỳ cái gì tâm tình khẩn trương sao? Hoặc là nói là hắn trang?

	Ngồi ở phía dưới Sở Thanh cũng không có giả.

	Hắn xác thực rất bình tĩnh.

	Hắn đối Oscar Ảnh Đế chấp niệm thực tình không sâu.

	Có cố nhiên tốt, không có cũng không quan hệ.

	Ảnh Đế cái này danh hiệu nói lời trong lòng, cũng chính là tại trên quốc tế gia tăng một chút xíu danh khí mà thôi, cái khác, thật rất khó có tính thực chất tác dụng...

	Cho nên, ngay tại Pach sâm muốn tuyên bố Oscar tốt nhất nhân vật nam chính lấy được thưởng người thời điểm, Sở Thanh là bình tĩnh đến có chút quá phận.

	Trên đài, Pach sâm nhìn thoáng qua tấm thẻ.

	Lúc đầu vẻ mặt nghiêm túc lập tức có chút quái dị, sau đó, hắn lại tiếp tục nhìn thoáng qua Sở Thanh...

	"Trên thực tế, làm ta nhìn thấy cái này giải thưởng người đoạt được về sau, ta rất kinh ngạc, thậm chí ta đều cho là mình nhìn lầm..."

	"Tất cả tham gia Oscar minh tinh bên trong, vô luận ai thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng ta đều không cảm thấy có cái gì không thoải mái, thậm chí, ta vẫn rất hi vọng lão Thomas có thể lấy được thưởng, hi vọng hắn đang diễn nghệ trong đời không có bất kỳ cái gì tiếc nuối..."

	"Nhưng là, hiện thực rất tàn khốc, ta coi như lại không hi vọng trao giải cho người này, nhưng là, ta cũng không có cách nào..."

	Pach sâm lắc đầu.

	Hắn hơi xúc động.

	Cuối cùng, hắn thở dài một hơi!

	"Ta tuyên bố, năm nay tốt nhất nhân vật nam chính lấy được thưởng người, Sở Thanh! Tốt a, thật sự là một cái xoát thưởng quái vật! Cương xoát Grammy tốt nhất người mới, tốt nhất Rock n' Roll ca khúc, hiện tại lại xoát Oscar Ảnh Đế, thực sự là... Để cho người ta thật ghen tỵ a, ta cảm thấy lần tiếp theo Oscar có cần phải thiết trí một hạng Grammy Award lấy được thưởng người không cho phép tham gia Oscar tốt nhất nhân vật nam chính cạnh tranh..."

	Pach sâm tại tuyên bố Sở Thanh lấy được thưởng về sau, thuận tiện đằng sau tăng thêm liên tiếp nhả rãnh thanh âm...

	"Thượng Đế a,  tốt nhất nhân vật nam chính làm sao ban hắn rồi?"

	"Hắn nhưng là vượt giới a!"

	"Tại sao có thể, hắn nhưng là lần thứ nhất tham gia Oscar thưởng a, chúng ta đều bồi chạy gần mười năm, hắn vừa đến đã lấy được thưởng... Thượng Đế a, ngươi không công bằng!"

	"A, không xong, lão Thomas ngất đi!"

	"Nhân viên cứu cấp, nhân viên cứu cấp..."

	Làm Sở Thanh đứng lên thời điểm, phía dưới tiếng vỗ tay cũng không kịch liệt.

	Nhìn một cái, đều là ghen ghét cùng không dám tin...

	Nhưng là, ánh đèn cũng rất sáng tỏ, cơ hồ đem Sở Thanh toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh đều soi bắt đầu...

	Giờ khắc này, hắn sặc sỡ loá mắt!

	"A, lão bản cố lên!"

	"Lão bản uy vũ!"

	Giờ khắc này chó săn Pite đột nhiên đứng lên gầm thét lên, cả người kích động đến không được!

	Lão Morse cầm cúp đứng tại chính giữa sân khấu nhìn xem cái này có chút quen thuộc Hoa Hạ thanh niên...

	Hắn nhớ tới Hoa Hạ một câu ngạn ngữ...

	Anh hùng xuất thiếu niên!

	Đúng vậy, cứ việc Sở Thanh không phải thiếu niên, nhưng là, Morse như cũ vô cùng cảm khái!

	"Sở Thanh cố lên, Sở Thanh cố lên! Ngươi là tuyệt nhất!"

	Một bên khác, Christine phi thường ra sức hô lên.

	Thậm chí, kích động đến nhanh khóc.

	Giờ khắc này, trong con mắt của mọi người đều là khó lường lịch sử...

	Mà cái này lịch sử, Sở Thanh sáng tạo ra!

	Sở Thanh đi đến sân khấu, tiếp nhận lão Morse cúp.

	Hắn thở dài một hơi...

	Nên nói chút gì?

	"Cảm ơn mọi người... Tạ ơn..." Hắn rất chân thành bái. 