 Chương 601: Các ngươi đây là mấy cái ý tứ? 

	Đây là tranh tài.

	Mà lại là phi thường cấp cao tranh tài.

	Sở Thanh thật sâu hô một hơi.

	Hắn giờ phút này cảm thấy mình rất có tuyển thủ chuyên nghiệp phong phạm!

	Sở Thanh điều khiển hàn băng co đầu rút cổ tại tháp dưới, cứ việc bị đối phương ADC giết hai lần, nhưng là tâm tình rất tốt...

	Làm lần thứ tư bị đối diện ADC đơn giết về sau, hắn vô ý thức nhìn xuống thời gian, thời gian vừa vặn đến mười lăm phút.

	Mười lăm phút mới chết bốn lần, cái này nhìn rất hợp lý.

	Ân, coi như không tệ, chí ít không có hoàn toàn nổ tung.

	Dĩ vãng cùng Mạch Tiểu Dư chơi game thời điểm, Sở Thanh lúc này đã chết tối thiểu bảy lần, nhưng là lần này, chết ít hai lần, mà lại là tại như thế đỉnh phong tranh tài cục bên trên, Sở Thanh còn có cái gì không hài lòng?

	Xem như tiến bộ được không!

	Nhưng là mười lăm phút về sau, đối diện tất cả mọi người đột nhiên như bị điên, mặc kệ là đường giữa vẫn là đường trên, không có chuyện làm như điên vọt tới ven đường, không nói hai lời xông tháp đều muốn giết Sở Thanh hàn băng, coi như phụ trợ Morgana lại dùng ra sức bảo vệ Sở Thanh, Sở Thanh vẫn như cũ là bị giết đến hoài nghi nhân sinh...

	Hai mươi phút thời điểm, đầu người trực tiếp bị xoát đến 0-8, theo Sở Thanh quỷ về sau, cứ việc CQ đường giữa cùng đường trên đều rất high đều đè ép đối phương đánh, nhưng bởi vì Sở Thanh thực sự đưa quá nhiều đầu người quan hệ, toàn bộ tranh tài vẫn là bắt đầu lâm vào ET chiếm cứ chủ đạo CQ chiến đội hoàn toàn Nghịch Phong cục diện...

	Ghế bình luận bên trên, hai cái giải thích quan sát chiến cuộc.

	"Oa, CQ hoàn toàn ở vào Nghịch Phong trạng thái, Thanh tử cứ việc rất ra sức đánh lấy tranh tài, nhưng ET đội hình thật sự là quá vô sỉ, nhao nhao ôm đoàn bắt Thanh tử, mà lại đại trùng tử tính cơ động hoàn toàn không bằng đối diện Quinn, còn không có thịt bắt đầu, tạm thời làm không được hàng phía trước, xem ra lấy một ván khó đánh!"

	"Đúng vậy a! Đứng vững a Thanh tử!"

	"Thanh tử hiện tại đánh cho rất cẩn thận cẩn thận, thế nhưng là ET mấy người này tiết tấu thật sự là quá tốt rồi, ven đường cao điểm đều bị phá, tiểu long ném đi ba bốn đầu, thật sự là tràn ngập nguy hiểm a! Xem ra CQ thật sự là tràn ngập nguy hiểm a!"

	"Xem ra, đối phương phải lớn Long đoàn đẩy ba đường thủy tinh a, cái này coi như khó làm!"

	"CQ chiến đội thanh này nghĩ lật bàn cũng khó..."

	"Bất quá, ngươi có phát hiện hay không, cứ việc CQ như thế thế yếu, nhưng là bọn hắn cùng ET kinh tế chênh lệch lại cũng không lớn!"

	"Ngoại trừ Thanh tử đoạn đường này có chút thế yếu bên ngoài, cái khác trên đường đi qua tế tình huống vẫn là phản siêu trạng thái!"

	"Xem ra, còn có lật bàn hi vọng!"

	"Ừm, nghiêm chỉnh mà nói đi, hàn băng tính cơ động quá kém, cũng không phải Thanh tử thao tác vấn đề..."

	"Đúng a, để những nghề nghiệp khác tuyển thủ tới chơi game cũng là hình dáng này!"

	"Đúng!"

	Hai cái giải thích phi thường ra sức giảng giải tranh tài, phân tích tranh tài, để cho người ta nghe thật có đạo lý.

	Nhưng là quan sát trực tiếp đám dân mạng nghe được hai cái giải thích tranh tài sau lập tức vui vẻ!

	"Cái gì? Ngươi nói một chút xíu thế yếu? Đối phương ADC đều bốn kiện chụp vào Thanh tử mới hai kiện bộ, cái này chẳng lẽ chỉ là một chút xíu?"

	"Đúng a, giải thích, ngươi qùy liếm Thanh tử cũng không cần như thế nói hươu nói vượn đi!"

	"Đau lòng ta giải thích hai giây, Thanh tử thao tác đã để giải thích mộng bức đến độ tìm không thấy đồ vật đến qùy liếm, chỉ có thể giải thích anh hùng vấn đề, ha ha!"

	"Ta giải thích uy vũ, các ngươi công phu nịnh hót, thật sự là lô hỏa thuần thanh a!"

	"Ha ha!"

	... ... ... ... ... ...

	ET chiến đội bên trong ADC cao bình tại thoái thác CQ chiến đội ba đường thủy tinh về sau, nhìn xem Sở Thanh một cái Sở Thanh tại lẻ loi trơ trọi vô cùng đáng thương trông coi binh tuyến thời điểm, đột nhiên có một loại rất quái dị giác ngộ!

	Loại này cảm thấy rất không hiểu thấu, để cao bình chính mình cũng có chút không biết rõ.

	Hắn đột nhiên có chút nhớ nhung diễn một đợt.

	Đương nhiên nhường là không thể nào nhường, bằng không, mọi người tương lai đều sẽ chỉ vào cái mũi của hắn mắng.

	Cái này khiến sau này mình làm người như thế nào?

	Đương nhiên, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ nha, ta dù sao cũng là Thanh tử fan hâm mộ, ta cũng thật thích Thanh tử âm nhạc cùng phim ảnh, làm fan hâm mộ, ta tại sao có thể nhìn xem Thanh tử 0 phong kết thúc công việc?

	Cái này không thể được, lại nói, thanh này thánh nắm chắc phần thắng,

	Diễn một chút cũng không có quan hệ...

	Chí ít, không thể để cho Thanh tử 0 phong đi, nếu quả như thật 0 phong, kia đám fan hâm mộ còn không phải mắng chết chúng ta ET?

	Là thời điểm hiện ra ta nhiều năm diễn kịch!

	Hô!

	Nhìn ta diễn kỹ!

	Hạ quyết tâm về sau, hắn lập tức thao tác chính mình tiểu hoàng mao Ez, không nói hai lời xông lên cao điểm, vì không khiến người ta nhìn ra hắn là đang diễn, hắn còn cố ý lắc lắc bờ eo thon đi một hàng đơn vị, một cái thoáng hiện liền vọt tới Sở Thanh trên mặt, sau đó tận lực bồi tiếp hoa bên trong Hồ xinh đẹp cùng Sở Thanh đối giang một đợt, cố ý để cho mình mấy cái kỹ năng không trúng đích.

	Mắt thấy chính mình tàn huyết sắp bị Sở Thanh A chết, hắn cảm thấy mình cái này một đợt diễn rất thành công! Thậm chí thu hoạch được E-sport Oscar tốt nhất người tí hon màu vàng đều không có vấn đề gì thời điểm, đột nhiên bên cạnh toát ra một câu "Trường thương theo tại" ...

	Ngay sau đó, một cái đánh dã Triệu Tín không nói hai lời hung hăng thoáng hiện tới một cái đâm, mấy lần đem Sở Thanh hất tung ở mặt đất...

	Lật tung Sở Thanh sau đánh dã Triệu Tín không nói hai lời phủi mông một cái rời đi...

	Cao bình sợ ngây người!

	Trong nháy mắt nhìn chằm chằm bên cạnh cái này chơi đến chính high đánh dã đồng đội Chu Minh!

	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh!

	Ngươi mẹ nó!

	Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi có phải hay không ngốc!

	"Nhìn như vậy ta làm cái gì?"

	"Ngươi làm cái gì..." Cao bình thở một hơi thật dài!

	"Ta chỉ là làm ta việc a , bất kỳ cái gì đồ vật đều không thể ảnh hưởng ta E-sport tâm! Chúng ta ET đã liên tục liên tiếp bại 6 trận, thật vất vả có thể thắng một ván, không nắm chắc cơ hội còn chờ cái gì... Mà lại là năm ngoái toàn cầu tổng quán quân CQ chiến đội, cái này ngẫm lại cũng đã rất ghê gớm!" Chu Minh một mặt hiên ngang lẫm liệt, khống chế Triệu Tín chuẩn bị lại tìm ai đơn giết một đợt!

	"Tiểu hỏa tử, ngươi đầu sắt, có thể, có thể!" Cao bình thật sâu hô một hơi.

	Hắn không nhìn nữa Chu Minh.

	Hắn đột nhiên cảm thấy Chu Minh E-sport tiền đồ có chút ảm đạm.

	E-sport tâm?

	Giết người liền có E-sport tâm?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Ha ha, chết cười ta, ta không chịu nổi!"

	"Đầu sắt, cái này Triệu Tín có tiền đồ, đầu sắt, rõ ràng chính mình phương này cao bình đang cố ý diễn một đợt, không nghĩ tới, ha ha vui chết ta!"

	"Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ chính là như thế đối đãi ngươi fan hâm mộ sao?"

	"Lão Thiết, 666! Lợi hại a, như thế giang sao?"

	"Ha ha, các ngươi nhìn huấn luyện viên Từ Bằng sắc mặt, huấn luyện viên Từ Bằng sắc mặt đều đen!"

	"Ha ha, đoán chừng đầu này sắt thẳng lăng em bé trở về muốn bị giáo dục, vậy mà như thế đối đãi Thanh tử, chẳng lẽ ngươi liền không sợ Thanh tử fan hâm mộ mắng ngươi sao?"

	"Ngưu bức Thiết Đầu Oa!"

	"Ha ha!"

	Đám dân mạng thấy cảnh này lập tức trong bụng nở hoa!

	Người sáng suốt đều biết cao bình chuẩn bị đưa Sở Thanh một cái đầu người, sợ Sở Thanh bị số không phong kết thúc quá hố cha, dạng này coi như CQ chiến đội thua, Sở Thanh trên mặt mũi cũng có thể không có trở ngại, chí ít không tính số không phong, nhưng là...

	Ngươi cái này đánh dã đầu óc hư mất đi?

	Ngươi cái này đều lên?

	IQ của ngươi đâu?

	Ngươi thật dự định để Thanh tử số không phong?

	Thanh tử thật số không phong, ngươi cái này ET chiến đội còn muốn hay không mở?

	Ngươi cái này. . .

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Cái gì! Cũng dám như thế khi dễ chúng ta lão bản!"

	"Ngọa tào, cái này không thể nhịn!"

	"Lão bản, ngươi đứng tại chúng ta đằng sau, ta nổi giận!"

	"Đúng vậy a, ván này không giết đến bọn hắn khóc, ta liền không họ Mạch!"

	"Thảo!"

	"Morgana, ngươi mẹ nó bảo vệ tốt lão bản a! Lão bản ngươi đi theo ta đằng sau!"

	Sở Thanh hàn băng bị đối phương Chu Minh chiêu tân thọc hoa cúc, cái này hoàn toàn chọc giận CQ chiến đội tất cả mọi người, tất cả mọi người lập tức nhìn chằm chằm trên bản đồ Triệu Tín, sát tâm trước nay chưa từng có nặng!

	"Đối diện đang đánh Đại Long!"

	"Súng bọn hắn Đại Long!"

	"Tốt!"

	Sở Thanh đi theo đồng đội đằng sau, thở dài một hơi, Đại Long hố bên trên không có xem mắt, Sở Thanh lúc đầu nghĩ thả một cái Mắt ưng đi qua nhìn một chút, nhưng là tay đột nhiên lắc một cái , ấn sai khóa, một cái đại chiêu liền gào thét bay đi...

	"Phốc phốc!"

	Đại chiêu rất hoa lệ, góc độ phi thường xảo trá!

	Thậm chí cái này một cái đại chiêu tựa hồ gánh chịu rất nhiều đoạt Long hi vọng!

	Cho nên fan hâm mộ nhìn chằm chằm cái này đại chiêu!

	Chẳng lẽ, muốn lên diễn kỳ tích sao?

	Chờ mong!

	Sau đó...

	Sau đó, ai cũng không trúng chiêu...

	Đại chiêu trực tiếp sát tất cả ET bên người bay qua.

	... ... ... ... ...

	"Đến rồi đến rồi, giờ khắc này tới, Thanh tử dùng đại chiêu chuẩn bị đoạt Long!"

	"Ngọa tào, đại chiêu lệch!"

	"Đánh rắm, làm sao có thể là lệch, Thanh tử là tại dự phán đối phương vị trí hạch tâm tẩu vị..."

	"Đúng đúng đúng, là dự phán tẩu vị, cũng có thể là tại quan sát dã, dù sao Long trong hố không có tầm mắt!"

	"Quan sát dã hàn băng không phải có một cái E kỹ năng sao? Ngươi cái này. . ."

	"A ta nói, đúng, kia là dự phán tẩu vị!"

	"Nhất định phải dự phán tẩu vị... Thanh tử chơi game thời điểm, tư duy vẫn tương đối linh hoạt, vạn nhất có người bị Đại Long đánh cho tàn huyết không phải?"

	"Đúng!"

	Ghế bình luận bên trên, đối Sở Thanh lần này thao tác, hai cái giải thích lập tức nước bọt bay tứ tung bắt đầu không muốn mặt qùy liếm.

	Tóm lại, coi như đánh chết bọn hắn cũng không có khả năng nói Sở Thanh một tiễn này trực tiếp bắn chệch a? Nếu như bọn hắn nói thẳng bắn chệch, Thanh tử fan hâm mộ không phải không nói hai lời cua được bọn hắn Weibo phun chết bọn hắn?

	Bọn hắn vẫn có chút EQ, chí ít so cái này lăng đầu thanh Triệu Tín EQ cao hơn được nhiều...

	Tóm lại, sai lầm?

	Tại chúng ta trong miệng sai lầm là không thể nào tồn tại...

	Vô sỉ?

	Ta chính là vô sỉ như vậy, ta chính là qùy liếm, ta thế nào? Ngươi cắn ta a!

	Nói hươu nói vượn?

	Đánh rắm, chúng ta như thế nào là nói hươu nói vượn, chúng ta là rất nghiêm chỉnh giải thích có được hay không!

	... ... ... ... ... ...

	Cứ việc Sở Thanh một tiễn này bắn ra quá có phong cách, nhưng là CQ chiến đội trừ Sở Thanh bên ngoài tất cả mọi người vẫn là xông lên Long hố.

	Bọn hắn muốn cùng ET quyết chiến!

	ET xem xét những người này, hoàn toàn không sợ hãi, ngươi muốn chiến, ta liền chiến!

	Thế nhưng là, mấy người này hoàn toàn mặc xác những người khác, liền nhìn chằm chằm cái này đánh dã Triệu Tín làm, toàn bộ kỹ năng không muốn sống đến hướng Triệu Tín trên mặt nện!

	Triệu Tín cái này không may hài tử có chút mộng, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra đâu liền lập tức thăng thiên phục sinh đi!

	Mặc dù Triệu Tín chết rồi, nhưng chênh lệch của song phương vẫn phải có, một trận chiến này vẫn là CQ bại...

	Nhưng là, vạn hạnh trong bất hạnh là, đại trùng tử một cái cắn, cắn chết Đại Long!

	Cắn chết Đại Long về sau, nó lập tức kéo lấy tàn huyết thân thể một cái thoáng hiện nhảy ra Đại Long hố chạy.

	Còn lại ba người là không cần sống, toàn bộ táng thân Long hố, đương nhiên, Mạch Tiểu Dư còn đổi một cái...

	Đến nỗi Sở Thanh, thì là hoàn toàn không có tham chiến mà là mang theo Đại Long BUFF, thanh lấy từng lớp từng lớp binh thủ nhà phát dục, rốt cục đem ba đường thủy tinh toàn bộ kéo phục sinh, chính mình trang bị cũng đi theo!

	Cứ việc ET đánh thắng tranh tài, nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng, bọn hắn tại hung hăng phá hủy một đường thủy tinh về sau, CQ chiến đội những người khác sống...

	Lúc này, đối diện mới ý thức tới ván này tựa hồ đã bắt đầu khó đánh!

	Bọn hắn hoàn toàn đẩy không được đại thủy tinh...

	Đặc biệt là Mạch Tiểu Dư, vậy mà mang theo một thân thần trang phục sinh, ba ba ba cái tát rút đến đối diện rất tuyệt vọng.

	CQ chiến đội là phong cách nào?

	Ngươi càng kéo hậu kỳ, bọn hắn càng vui vẻ, càng hậu kỳ, bọn hắn càng mạnh!

	Thế là, ET từ khi kia sóng Long đoàn về sau, đột nhiên phát hiện chính mình bắt đầu đánh không lại đối diện, đường trên đại trùng tử thịt đến kinh người, đường giữa thiên sứ tổn thương cao đến hù!

	Mà lại ba ba ba, bàn tay đều rút đến bọn hắn cao triều...

	Chờ ba mươi phút, thủy tinh lại lần nữa phục sinh về sau, toàn bộ tranh tài họa phong đột nhiên hoàn toàn điên đảo, lúc đầu một mực thủ CQ bắt đầu biến thành thế công!

	Nhưng là...

	Thế cục tựa hồ lại trở nên có chút vi diệu...

	"Lão bản, cái này Triệu Tín ở chỗ này, đầu người ta tặng cho ngươi!"

	"Lão bản, đến, Triệu Tín vậy mà chuẩn bị trộm nhà, đến, đầu người ta tặng cho ngươi!"

	"Lão bản, nơi này, nơi này, cái này Triệu Tín vậy mà tại đánh dã, ta quá khứ khống ở hắn, ta ngươi bộ cái lớn hơn a lão bản..."

	"Lão bản, Triệu Tín lại tới..."

	Khoa trương gần nửa giờ ET đột nhiên cảm thấy không thích hợp!

	Đánh dã Triệu Tín càng là cảm giác ngực rất buồn bực, có một loại sắp khóc cảm giác!

	Hắn phát hiện mình bị nhằm vào!

	Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người đánh cho tàn phế!

	Đánh cho tàn phế thì cũng thôi đi, nhưng ngươi không giết ta, lại làm cho đằng sau cái này hàn băng đến giết là mấy cái ý tứ?

	Ta không phục!

	Các ngươi còn có hay không một chút xíu E-sport tinh thần rồi?

	Làm nhục ta như vậy sao?

	Ngay sau đó làm 40 phút về sau, ET thủy tinh bị phá ba đường, nhưng là, CQ chiến đội người lại hoàn toàn không đẩy đại thủy tinh, ngược lại xông đi vào chặn lấy nước suối!

	"Chúng ta đã nói xong để lão bản khoái hoạt, ngươi lại làm cho lão bản không sung sướng!"

	"Đúng, ta hiện tại để các ngươi cũng không khoái hoạt!"

	"Đúng!"

	Lão bản không sung sướng, các ngươi cũng đừng nghĩ khoái hoạt!

	Tóm lại, giờ phút này CQ chiến đội trừ Sở Thanh bên ngoài tất cả mọi người là nghĩ như vậy!

	Bọn hắn muốn báo thù!

	Hung hăng báo thù!

	Bởi vì đội hình chênh lệch, ET hoàn toàn bị đè lên đánh!

	Hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Lão bản, đến, bắn một chút, hắn tàn huyết!"

	"Lão bản, hắn cầm ngươi một máu, chúng ta thay ngươi báo thù!"

	"Lão bản, tiếp tục đến!"

	Toàn bộ tranh tài họa phong đột nhiên liền không đối đầu!

	Một chữ,  ngược!

	Hai cái, hung ác ngược!

	ET hoàn toàn bị ép tới không có cái gì biện pháp...

	Sở Thanh lại là vui vẻ, tùy tiện một tiễn chỉ có một người đầu, tùy tiện một chút chỉ có một người đầu, chiến tích trực tiếp siêu quỷ tẩy thành số dương...

	Đến nỗi cái kia lăng đầu thanh Triệu Tín?

	Triệu Tín trực tiếp bị đánh đến hoài nghi nhân sinh, chiến tích đều bị đánh thành số âm!

	ET mấy cái đồng đội vừa thương lượng, cảm thấy ván này lật bàn không có cái gì hi vọng, lập tức điểm đầu hàng!

	Tiếp lấy...

	Oanh!

	Theo bọn hắn đầu hàng về sau, thủy tinh trong nháy mắt nổ tung...

	CQ, lật bàn!

	"Cứ như vậy thắng?" Mạch Tiểu Dư liếm liếm bờ môi, có chút vẫn chưa thỏa mãn!

	"Đúng vậy a, có chút quá nhanh đi."

	"Đúng!"

	Những người khác cũng là gật gật đầu...

	... ... ... ...

	"Thanh tử thao tác trâu, một cái thoáng hiện, một người đầu, trạng thái đi rồi liền hoàn toàn không giống!"

	"Ván này vậy mà lật bàn, ngọa tào, lật bàn, Thanh tử đầu người 15-10, hoàn toàn hoàn thành nghịch tập!"

	"Thanh tử trạng thái phi thường tốt, đằng sau càng ngày càng tốt, lại có thể dự phán sòng bạc thoáng hiện một cái đại chiêu!"

	"Quá ngưu bức!"

	"Đúng vậy a!"

	Làm ET thủy tinh nổ tung về sau, hai cái giải thích càng thêm ra sức thổi lên.

	Làm sao chân thực làm sao thổi!

	"Ngạch, CQ chuẩn bị thay người!"

	"A, thay người sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Oa, Thanh tử bị thay đổi rồi?"

	"Cái gì? Thanh tử đổi?"

	"Vì cái gì đổi?" 