 Chương 306: Cái gì? Thanh tử muốn diễn nhân vật phản diện?

	"Ta xem qua ngươi Phật kịch bản, nói thật ngươi kịch bản viết phi thường lý tưởng hóa cũng quá lệch văn thanh phạm, nếu như tại bình thường ngươi loại này kịch bản ta căn bản liền nhìn cũng sẽ không nhìn liền sẽ ném vào trong thùng rác."

	"A? Văn thanh phạm? Ta cái này kịch bản thế nhưng là tốt kịch bản, ta không cho rằng ta kịch bản kém." Mặc dù đối mặt Giang Tiểu Ngư thời điểm Lý Tân không giải thích được cảm thấy mình thấp một đầu, nhưng là hắn đối với mình tài hoa vẫn tương đối tự tin.

	"Kịch bản xác thực không kém, chẳng qua nếu như dựa theo ngươi kịch bản viết đồ vật chụp lại lời nói, ngươi phim sẽ chỉ bị vùi dập giữa chợ, nếu như là một trăm vạn đầu tư, ngươi phòng bán vé khả năng chỉ có hai mươi vạn, đương nhiên, hai mươi vạn là lý tưởng dự tính, có rất lớn khả năng thậm chí ngay cả hai mươi vạn cũng chưa tới." Giang Tiểu Ngư híp mắt lại không chút khách khí, nàng kỳ thật đối Lý Tân cũng không có hảo cảm gì, nàng cảm thấy Lý Tân người này có chút quá nghĩ đương nhiên.

	"Ta. . ." Lý Tân mặt kìm nén đến có chút đỏ bừng nghĩ giải thích, nhưng lại phát hiện chính mình nghẹn không ra một câu.

	Đầy ngập nhiệt huyết nghĩ điện ảnh, nhưng khi chân chính tao ngộ nhiều như vậy long đong về sau hắn mới biết được phim thật không phải chuyện như vậy.

	Rất nhiều thứ cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

	Hắn có lý tưởng, hắn muốn làm như Phùng Ngọc Minh, Từ Triều Các dạng này đại đạo diễn, thế nhưng là. . .

	Nằm mơ ai không biết?

	"Đương nhiên, một trăm vạn nghĩ đập một bộ phim, liền xem như giá thành nhỏ văn nghệ phim cũng là còn thiếu rất nhiều, nếu như không có công ty của chúng ta ủng hộ, ta dám khẳng định ngươi tuyệt đối đập không ra bộ phim này, ngươi phải biết, ngươi chỉ là một cái vừa tốt nghiệp mao đầu tiểu tử, mà lại ngươi cũng không có đạo diễn bất luận cái gì một bộ chân chính phim kinh nghiệm. . ."

	"Ngư nhi tỷ, ta, ta minh bạch. . ." Lý Tân giờ phút này như là quả cầu da xì hơi đồng dạng ngồi tại Giang Tiểu Ngư đối diện cúi đầu.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm hắn còn muốn cùng Giang Tiểu Ngư tranh luận một chút, nhưng là hiện tại hắn phát hiện bất luận cái gì tranh luận cũng là không có ý nghĩa.

	Tài hoa?

	Mặc dù đối với mình tài hoa rất có tự tin, nhưng là có làm được cái gì?

	Trên thực tế, hắn nhìn rất lâu chính mình viết cái này kịch bản đã từng huyễn tưởng qua đánh ra tới tình cảnh.

	Nói thật, hắn không chắc.

	Có thể lửa sao?

	Lửa không được. . .

	Hắn biết mình kết cục cũng thật sự là quá mức bi thảm, cũng thật sự là quá tối đen hoa.

	Loại này bi thảm cùng hắc ám cùng tích cực hướng lên chủ đề không hợp, phim coi như có thể đánh ra đến có thể hay không chiếu lên cũng là một cái vấn đề.

	Cầm tới nước ngoài đi xoát thưởng?

	Nước ngoài cấm phiến nhiều như vậy, bộ phim này chưa chắc có thể xoát cái gì thưởng a?

	"Kỳ thật chúng ta hợp tác rất đơn giản, công ty của chúng ta sẽ cho ngươi đầu tư ba trăm vạn để ngươi đập bộ phim này, đồng thời chúng ta sẽ để cho Thanh tử đảm nhiệm bộ phim này nhân vật nam chính. . ."

	"Cái gì! Thanh tử đảm nhiệm bộ phim này nhân vật nam chính? Cái này. . ." Lúc đầu bị Giang Tiểu Ngư đánh cơ hồ không có gì lòng tự tin Lý Tân nghe được tin tức này sau đột nhiên từ trên ghế đứng lên mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Đúng vậy, là không dám tin.

	Thanh tử là ai?

	Là hiện tại toàn bộ ngành giải trí chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân, là tất cả đạo diễn đều tranh nhau cướp đoạt nhân vật nam chính a. . .

	Hắn thậm chí mới từ trên mạng nhìn thấy một thì điểm nóng tin tức, Phùng Ngọc Minh, Hạ Bảo Dương, Từ Triều Các cái này ba cái đại đạo diễn đã đồng thời cho Sở Thanh phát thử sức mời, mà lại đều là năm ngàn vạn trở lên lớn đầu tư phim, coi như Lý Tân gặp lại tự sướng cũng không có khả năng tự sướng đến Sở Thanh sẽ bỏ xuống những này cao bức cách phim không đi diễn mà đảm nhiệm chính mình bộ này nhỏ đầu tư phim a?

	Đây cũng quá điên cuồng đi.

	"Ngươi đừng vội chấn kinh, trên thực tế, Thanh tử rất thích ngươi nhân vật nam chính tính cách, nếu như không phải Thanh tử thích, ngươi cho rằng ngươi một cái lính mới tò te cái gì cũng đều không hiểu nhỏ đạo diễn chúng ta biết đánh điện thoại cho ngươi sao?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Lý Tân khiếp sợ đứng lên sau lắc đầu hơi có chút lãnh ý.

	"Kia. . . Kia. . ." Lý Tân chợt nhớ tới trước đó kia thông điện thoại.

	Nghĩ như vậy, hắn trong nháy mắt liền mồ hôi lạnh ứa ra.

	Kia thông bị chính mình treo nhiều lần điện thoại, có thể là Thanh tử tự mình đánh tới điện thoại.

	Nhưng là mình lại có mắt không biết Thái Sơn, cái này. . .

	"Phần này trong vòng năm năm hợp đồng ngươi xem một chút, nếu như không có vấn đề ký nó, ký nó chúng ta liền sẽ cho ngươi đầu tư." Giang Tiểu Ngư đối Lý Tân lắp ba lắp bắp hỏi thần sắc vô cùng không thích.

	Từ trên tư liệu đến xem, Thanh tử cùng Lý Tân tuổi tác chênh lệch chỉ có một tuổi, nhưng là hai người chênh lệch nhưng bây giờ là quá lớn. . .

	Một cái tài hoa hơn người, mà đổi thành một cái lại là sợ hãi rụt rè người chủ nghĩa lý tưởng. . .

	"A, nha." Lý Tân kích động tiếp nhận hợp đồng, nhìn thoáng qua, sau đó chỉ chỉ lỗ mũi mình "Các ngươi, muốn thêm ta?"

	"Ân, đúng." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu "Đương nhiên có ký hay không tùy ngươi."

	"Ta thêm, ta lập tức thêm!" Lý Tân kích động đến đến ghê gớm không nói hai lời liền cầm lên bên người bút ký xuống tên của mình, đồng thời còn ấn thủ ấn, ký xong sau cả người đều có một chút như vậy đứng ngồi không An Như cùng nhặt được bảo đồng dạng.

	"Không xem trước một chút hợp đồng?"

	"Không cần nhìn, Thanh tử ở công ty tuyệt đối sẽ không lừa ta tiểu nhân vật này." Lý Tân lắc đầu.

	"Ân, như vậy chúc mừng ngươi trở thành trong chúng ta một viên." Giang Tiểu Ngư đứng lên biểu hiện trên mặt nhưng như cũ là nhàn nhạt không buồn không vui.

	Ở trong lòng nàng đối Lý Tân đã hạ một cọng lông tay chân lông không đủ trầm ổn định nghĩa.

	Giang Tiểu Ngư thoáng hướng camera phương hướng nhìn một chút.

	Nếu như bây giờ ngồi tại chính mình đối diện người này là Thanh ca lời nói, Thanh ca khẳng định sẽ lật ra hợp đồng tỉ mỉ xem cái hơn mười lần, tại xác nhận không sai về sau mới có thể đồng ý ký tên mà không phải giống cái này Lý Tân đồng dạng không nói hai lời liền ký tên.

	Đây chính là chênh lệch.

	Vẻn vẹn kém một tuổi hai người vì cái gì đang làm người xử thế phương diện có như thế lớn khác nhau?

	Đương nhiên bắt hắn cùng Thanh ca so xác thực yêu cầu có chút quá cao, Thanh ca có tài như vậy hoa người, mà cái này Lý Tân đâu?

	Nếu như không phải Thanh ca nói nhìn trúng ngươi kịch bản, ta mới lười nhác cùng ngươi đàm nhiều đồ như vậy đâu.

	"Tạ ơn, tạ ơn. . . Kia, Ngư nhi tỷ, ta hiện tại nên làm cái gì?" Lý Tân cầm hợp đồng tiếp tục đối Giang Tiểu Ngư cúi đầu khom lưng, biểu hiện trên mặt như là hoa cúc nở rộ đồng dạng xán lạn.

	"Ngươi cầm phần này hợp đồng đi tìm sân khấu tiểu Trương, để tiểu Trương giúp ngươi an bài trụ sở, kịch bản mà nói trước đặt ở ta chỗ này, sửa chữa sau lại cho ngươi đập."

	"A. . . Sửa chữa?"

	"Kịch bản nhất định phải sửa chữa, không phải ngươi phim tất nhào không thể nghi ngờ, ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?" Giang Tiểu Ngư lắc đầu.

	"A, a, nha. . . Không có nghi vấn. . ." Lý Tân vội vàng gật đầu quay người rời đi Giang Tiểu Ngư văn phòng.

	Đương nhiên, hắn ở trong lòng cầu nguyện chính mình kịch bản có thể tuyệt đối không nên bị đổi thành cứt chó a, bằng không, mình coi như chết cũng sẽ không đập. . .

	... . . .

	Sau một ngày.

	Sở Thanh cầm Phật kịch bản nhìn một lần lại một lần, sau đó dùng bút tại kịch bản bên trong sửa đổi thật nhiều đồ vật.

	Không thể không nói, Lý Tân đúng là một cái người có tài hoa, kịch bản giai đoạn trước đến trung kỳ viết xác thực còn có thể, đồng thời đem một chút cảm giác đè nén, tâm lý miêu tả lực lượng viết coi như không tệ, bất quá kịch bản hậu kỳ lại trên cơ bản là cho ăn phân, phát rồ đơn giản đem nhân vật chính ngược đến không muốn không muốn, thậm chí còn để nhân vật chính nhảy lầu tự sát.

	Những này không thích hợp đồ vật nhất định phải sửa chữa, không phải tuyệt đối lãng phí một cái tốt kịch bản.

	"Ba ba."

	"Tiến đến."

	"Thanh ca. . . Ngươi tìm ta?" Lý Tân tại thu xếp tốt chỗ ở về sau có chút thấp thỏm đi vào Sở Thanh văn phòng, từ đầu đến cuối cũng không dám thân thể thẳng tắp.

	"Ngồi đi, tại ta chỗ này không cần câu nệ như vậy."

	"Lỗ đít thịt chặt?"

	Thanh ca đây là muốn làm gì?

	Lý Tân vô ý thức toàn thân giật mình, cảm giác hoa cúc chỗ sâu có một chút như vậy không thích ứng, nhưng sau đó mới phản ứng được Sở Thanh nói là câu nệ mà không phải lỗ đít thịt chặt sau hắn vội vàng đàng hoàng ngồi tại Sở Thanh bên cạnh.

	"Ta cảm thấy kịch bản phần cuối không thể để cho nhân vật chính nhảy lầu, mà lại trung kỳ bị người ngược đến thảm như vậy ta cảm giác có chút giả, hẳn là hơi làm nhạt một chút. . ." Sở Thanh tiếp tục tại kịch bản bên trong vẽ một vòng tròn.

	"Ngạch?"

	"Trung kỳ ta hơi sửa đổi một chút, ta đem bạn gái Y Y bị xe đâm chết kịch bản hơi sửa lại một chút, để Y Y chỉ là bị thương nặng mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng không để cho hắn chết. . ."

	"A nha." Lý Tân tiếp tục nghe gật gật đầu, điểm ấy không có vấn đề gì.

	"Địa phương khác ta sửa chữa ít, dù sao ngươi đối kịch bản lực khống chế cũng cũng không tệ lắm, bất quá kết cục có vấn đề, ngươi toàn bộ kịch bản đã gần đến đủ bị đè nén nếu như ngươi kết cục lại đến một cái nhân vật chính nhảy lầu xong hết mọi chuyện, ta muốn hỏi một chút ngươi thật rõ ràng chúng ta xã hội này sao?" Sở Thanh ngẩng đầu rất chân thành mà nhìn xem Lý Tân, đương nhiên là lộ ra vẻ tươi cười.

	"Ta. . ." Lý Tân bị Sở Thanh như thế xem xét không biết vì cái gì không dám cùng Sở Thanh đối mặt.

	Hắn có chút chột dạ.

	Trên thực tế, hắn chỉ muốn đập một bộ văn nghệ phim, một bộ không giống bình thường văn nghệ phim cũng không có đập những vật khác.

	"Xã hội này cũng có mặt tối, nhưng xã hội này cũng không phải là hoàn toàn tối, Trương Phát kinh lịch sự tình có thể nhìn thành là hắc ám phóng đại bản điểm ấy ta đồng ý, nhưng là phía sau kịch bản ngươi hoàn toàn là vì ngược mà ngược, đã hoàn toàn thoát ly thực tế."

	"Thanh ca, ta bộ phim này là phim văn nghệ, ta. . ."

	"Phim văn nghệ không thể như thế đập, ngươi như thế đập chỉ có thể là cấm phiến ngược phiến. . . Một chút tốt phim văn nghệ trên internet sẽ khen ngợi như nước thủy triều, nhưng là ngươi bộ này đánh ra đến đoán chừng cũng bị người mắng thảm rồi thậm chí là chiếu lên không được, ngươi ta tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch đi?" Sở Thanh tiếp tục xem Lý Tân.

	"Thanh ca. . . Ngươi cảm thấy làm như thế nào đổi?"

	"Tâm ta phim văn nghệ, hẳn là nhân vật chính đối mặt bất luận cái gì ngăn trở bất luận cái gì đả kích không phải trốn tránh, mà là đi tiếp nhận, đi nâng lên đây hết thảy, mà không phải như là hèn nhát đồng dạng tự sát, ta biết ngươi nghĩ nghiên cứu thảo luận nhân tính tầng sâu nhất đồ vật, nhưng trốn tránh trục xuất nhân tính mãi mãi cũng là vặn vẹo nhân tính, Trương Phát có thể nhảy lầu, nhưng là, tại một chân bước ra thời điểm, có thể mặc cắm một đoạn hồi ức. . . Hồi ức qua đi để Trương Phát tỉnh ngộ trốn tránh không thể giải quyết hết thảy, để hắn ý thức được thế giới này còn có quang minh, kịch bản ta đã sửa tốt tốt, ngươi cầm tới xem một chút đi." Sở Thanh cho Lý Tân đưa tới chính mình sửa đổi xong kịch bản.

	Lý Tân tiếp nhận kịch bản nhìn xem phía trên lít nha lít nhít viết sửa chữa ý kiến cùng chuyên gia ánh sáng, thợ quay phim bài bố, làm sao tạp đệ nhất màn, làm sao bên trên thứ hai màn dính liền, cùng bên trong âm điệu chuyển đổi, làm sao lấy cảnh chuyển đổi. . .

	Cái này, cái này. . . Cái này mẹ nó. . .

	Lý Tân chấn kinh.

	"Thanh ca. . . Ngươi, ngươi. . ."

	"Thế nào?"

	"Ngươi là Yến Ảnh đạo diễn hệ thâm niên đạo sư sao?" Lý Tân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình vô ý thức hỏi câu nói này.

	Nhìn thấy Sở Thanh sửa chữa xong kịch bản về sau, hắn vừa ra xã hội thời điểm kia cỗ tự tin đã hoàn toàn đổ sụp.

	Những này lít nha lít nhít sửa chữa ý kiến, có chút ngay cả hắn đều xem không hiểu. . .

	Giờ phút này hắn cảm thấy mình cùng Sở Thanh so sánh thật giống như một cái sẽ không đi đường hài tử đồng dạng tỉnh tỉnh mê mê.

	Hắn vậy mà sinh ra Sở Thanh là Yến Ảnh đạo diễn hệ thâm niên đạo sư ảo giác. . .

	"Ta đương nhiên không phải Yến Ảnh, chỉ bất quá đập Nại Hà sơn cùng khuynh thế hoàng phi thời điểm có học qua một điểm, ân, đương nhiên cũng từ trên mạng nhìn qua một chút xíu đạo diễn tri thức."

	"Một chút xíu. . ." Lý Tân lần nữa nhìn một chút lít nha lít nhít kịch bản.

	Cái này mẹ nó gọi một chút xíu?

	Lời này làm sao nghe chính hắn đều không tin?

	Tại Lý Tân mang theo cơ hội hoài nghi nhân sinh biểu lộ rời đi về sau, Sở Thanh tiện tay cầm lên Giang Tiểu Ngư hôm qua đưa cho mình  « giang sơn » kịch bản, dù sao Phùng Ngọc Minh để Giang Tiểu Ngư hỗ trợ tiện thể nhắn, nói nhất định phải làm cho chính mình nhìn xem kịch bản, có lẽ sẽ thích cái này kịch bản cũng nói không chính xác đâu?

	Tại Sở Thanh thoáng xem một lần về sau, hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên.

	Hắn tìm được một vai!

	Nhân vật này thích hợp ta.

	... . . .

	"Tiểu Ngư, Thanh tử còn không có quyết định ra đến sao?"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ngươi nói Thanh tử đối  « giang sơn » bên trong nhân vật phản diện lý bụi minh thật cảm thấy hứng thú? Không thể nào!"

	"Lý bụi minh thế nhưng là một cái cùng hung ác cực nhân vật a, Thanh tử loại này tướng mạo làm sao có thể đóng vai được đến?"

	"Cái này. . . Ta không phải nói Thanh tử diễn kỹ vấn đề, ý của ta là Thanh tử diễn nhân vật nam chính càng thích hợp không phải sao? Dù sao như vậy vĩ ngạn quang minh. . . Mà lại tốt nhất nhân vật nam chính thu hoạch được cũng dễ dàng điểm a, diễn nhân vật phản diện mà nói cái này có chút. . ."

	"Đừng đừng, tất nhiên Thanh tử đối nhân vật này có hứng thú, nhân vật này ta khẳng định vì hắn bảo lưu lấy, bất quá, Thanh tử thật không làm nhân vật nam chính sao?"

	". . ." Phùng Ngọc Minh tại cúp điện thoại về sau một mặt gặp quỷ mà nhìn chằm chằm vào kịch bản.

	Sau đó trong đầu hắn nổi lên hai người.

	Một cái là làm nhiều việc ác cùng hung cực ác trùm phản diện, mà đổi thành một cái là hàm hàm, cười lên có chút dốc lòng cảm giác Sở Thanh.

	Cái này mẹ nó họa phong hoàn toàn không giống được không nào?

	Mà lại, Thanh tử cự tuyệt nhân vật nam chính vị trí này lại lựa chọn nhân vật phản diện. . .

	Thế giới này điên rồi đi? 8) 