 Chương 375: Cự tuyệt tốt nhất biên kịch thưởng 

	Sở Thanh một quyền đánh thắng La Hạo chuyện này chẳng những để Sở Thanh tại giới võ thuật thanh danh vang dội, càng làm cho những cái kia lúc đầu đối võ thuật có ôm lấy thái độ hoài nghi người xem trong lòng đối Hoa Hạ võ thuật nhiều hơn một phần lòng tin. Dù sao võ thuật là Hoa Hạ dân tộc truyền miệng, truyền mấy ngàn năm đồ vật, làm người Hoa dân một phần tử, đối võ thuật hoặc nhiều hoặc ít đều là mang theo như vậy một chút mong đợi, nếu như loại này chờ mong bị cái gọi là cách đấu hoàn toàn cho đánh vỡ lời nói, như vậy đây tuyệt đối là một kiện tàn nhẫn sự tình.

	Võ thuật chính là tín ngưỡng, võ thuật bị đánh bại, tín ngưỡng sụp đổ cái này chẳng lẽ không tàn nhẫn sao?

	Lão Dương đầu bị La Hạo hai phút đồng hồ không đến lúc đó ở giữa liền đổ nhào trên mặt đất để trên trận người xem cùng trên mạng đám dân mạng đối lão Dương đầu cùng Thái Cực quyền thất vọng tới cực điểm...

	Lão Dương đầu ba ngày hai đầu tại trên mạng khoác lác Dương thị Thái Cực quyền cũng bất quá như thế, căn bản là so ra kém truyền thống cách đấu, hai phút đồng hồ liền bị đánh lật Thái Cực quyền có thể đại biểu Hoa Hạ võ thuật sao?

	Không thể đại biểu, tuyệt đối không thể đại biểu a!

	Bọn hắn mắng lên!

	Đương nhiên, mắng thanh âm bên trong lại hoặc nhiều hoặc ít có một chút như vậy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thành phần ở bên trong.

	La Hạo trên đài rất đắc ý, rất điên cuồng, thậm chí rất kén chọn hấn, so sánh lão Dương đầu thảm hề hề cái này thật sự là ngày đêm khác biệt, loại này hoàn toàn khác biệt bộ dáng để lúc đầu Hoa Hạ võ thuật những người ủng hộ phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể chính mình liền phóng tới lôi đài cùng La Hạo làm lấy giữ gìn Hoa Hạ võ thuật vinh dự, đáng tiếc bọn hắn cũng không hiểu Hoa Hạ võ thuật...

	Bọn hắn kỳ vọng có người có thể đứng ra, có thể bảo vệ cho hắn nhóm tín ngưỡng.

	Thế nhưng là coi như chính bọn hắn cũng là biết không có khả năng có người sẽ đứng ra, nếu có người đứng ra mà nói đã sớm đứng ra không phải sao?

	Bọn hắn bắt đầu tuyệt vọng.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị mang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cùng lòng tuyệt vọng lý chuẩn bị rời đi thời điểm, Sở Thanh đi vào sân thể dục bên trong, tạo thành một đợt không nhỏ sóng gió.

	Tại tất cả mọi người suy đoán Sở Thanh tới nơi này làm gì thời điểm, Sở Thanh vậy mà lên đài!

	Cái này một cái hỗn ngành giải trí Ảnh Đế, hỗn văn học mạng vòng tác gia lên lôi đài làm cái gì?

	Hắn điên rồi sao? Không muốn sống nữa?

	Lúc ấy cơ hồ ý nghĩ trong lòng mọi người đều là dạng này.

	Thế nhưng là Sở Thanh lên đài sau một mực một bộ biểu lộ nhàn nhạt bộ dáng, trong tưởng tượng bị La Hạo đánh tơi bời sự tình cũng chưa từng xuất hiện, mà lại sau cùng một quyền kia mãi mãi cũng là kinh điển nhất một quyền, La Hạo vung ra nắm đấm bị Sở Thanh né tránh, mà Sở Thanh quyền lại hung hăng nện ở La Hạo mặt bên trên, nện đến La Hạo máu mũi ứa ra răng cửa rơi nát, đồng thời cuối cùng cả kinh La Hạo chạy trối chết.

	Đây coi là cái gì?

	Kỳ tích?

	Đây tuyệt đối là kỳ tích!

	Nếu như là hai cái võ thuật bên trong người đối chiến xuất hiện loại tình huống này lời nói, như vậy hết thảy đều thuộc về bình thường.

	Nhưng vấn đề là, Sở Thanh trước đó thân phận mẹ nó là một cái diễn viên, một cái tác gia a!

	Vậy liền coi là não đại động mở cũng không có khả năng mở thành như vậy đi?

	Sau này phải hình dung như thế nào Sở Thanh?

	Ẩn thế cao thủ? Điệu thấp tuyệt thế cao thủ toàn năng? Xen lẫn trong trong vòng giải trí võ thuật gia?

	... ... ... ... ... ...

	Chuyện này qua đi Sở Thanh ở trên núi ngây người đại khái hai ngày tả hữu, hai ngày sau Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư hai người từ trên núi đi xuống tiếp tục lái xe trở lại Hoành Điếm, dù sao Sở Thanh tiếp xuống có một đống lớn sống muốn làm, như là  « giang sơn » khai mạc,  « Phật » đoàn làm phim chỉnh hợp thông báo tuyển dụng diễn viên chính diễn viên tạm thời,  « nhất phương hoa » sát thủ số một nhân vật nâng lên nhật trình...

	Ngành giải trí là một cái vũng bùn, Sở Thanh phát hiện mình đã càng ngày càng lâm vào cái này vũng bùn, đã càng ngày càng không leo lên được, từ khi nhập chủ Huỳnh Huy truyền thông về sau, Sở Thanh phát hiện trên người mình phần này tinh thần trách nhiệm càng ngày càng mạnh.

	Đến nỗi  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » cái này bản, từ khi kiện cáo đánh thắng sau lại đổi mới một đoạn thời gian, tiếp lấy lại lâm vào vô kỳ hạn quịt canh ở trong...

	Sở Thanh bắt đầu phát hiện tự mình một người tinh lực đã càng ngày càng không đủ dùng, thậm chí vừa tới thế giới này thời điểm nghĩ hung hăng kiếm một khoản tiền, cuối cùng hoàn du thế giới này mộng tưởng cảm giác cũng càng phát ra xa vời bắt đầu.

	Tốt a...

	Mặc kệ Sở Thanh có nguyện ý hay không, dù sao cái này lẫn vào vòng tròn không nên lẫn vào vòng tròn Sở Thanh đều lăn lộn một lần...

	Ngày 21 tháng 3, Sở Thanh chính thức trở lại Hoành Điếm, đi vào  « giang sơn » đoàn làm phim bên trong.

	Phùng Ngọc Minh lần nữa nhìn thấy Sở Thanh sát na, con mắt đột nhiên tỏa sáng!

	"Ta hiện tại đột nhiên có một cái ý nghĩ, ta muốn đổi một chút  « giang sơn » kịch bản, sau đó đưa ngươi động tác hí lại thêm một điểm, mà lại quay chụp thời điểm đối động tác hí tiết điểm cũng hơi kéo dài một điểm, ta nghĩ những thứ này tổng hợp tuyệt đối sẽ có một loại không giống thể nghiệm, đám mê điện ảnh cũng tuyệt đối sẽ khen không dứt miệng!"

	Sở Thanh một quyền quật ngã cách đấu cuồng nhân một cái kia video tự nhiên là tại trên internet giống như ôn dịch đồng dạng bốn phía truyền bá, Phùng Ngọc Minh loại này đại đạo diễn không có khả năng không biết, thậm chí đang nhìn qua Sở Thanh video về sau Phùng Ngọc Minh thật đúng là sinh ra muốn để biên kịch đổi kịch bản ý nghĩ!

	Dù sao hiện tại Sở Thanh tại võ thuật vòng thế nhưng là lửa nóng, nếu như thừa dịp cái này một đợt lửa nóng tại  « giang sơn » bên trong đón thêm một đợt gió lời nói, kia lại là một cái khó lường bán điểm, đối  « giang sơn » phòng bán vé tăng lên thật sự là một cái hiếm có trợ lực.

	Thậm chí Phùng Ngọc Minh nhìn thấy Sở Thanh dáng người, không biết vì cái gì càng nhìn càng cảm thấy Sở Thanh tương lai khả năng rất thích hợp đi đánh tinh lộ tuyến, nếu như về sau tiến quân Hollywood lời nói, làm không tốt thật đúng là cần phải có một bộ phi thường nội hàm cao chất lượng phim võ hiệp.

	Cứ việc, Sở Thanh giờ phút này nhìn vẫn như cũ là tay chân lèo khèo, nhìn không có gì bất luận cái gì đánh tinh tiềm chất, nhưng ảo giác loại vật này liền ngay cả chính Phùng Ngọc Minh đều không thể khống chế không phải?

	"Phùng đạo, ngài cho chúng ta Thanh ca thêm hí Thanh ca không có ý kiến, nhưng phương diện thù lao cũng không thể theo thêm hí thời gian tính." Sở Thanh ngay tại chần chờ thời điểm, Giang Tiểu Ngư đột nhiên đi tới thay Sở Thanh ứng phó.

	"Phương diện thù lao dễ nói, ta tin tưởng nhà đầu tư sẽ không bạc đãi Thanh tử, dù sao hiện tại Thanh tử tại toàn bộ trong vòng giải trí là một cái chạm tay có thể bỏng đỉnh nhân tài a."

	Phùng Ngọc Minh tràn đầy tự tin gật gật đầu, phương diện khác có lẽ hắn không có cái gì tự tin nhưng phương diện thù lao Phùng Ngọc Minh lại là tương đương có tự tin, đám này cầm tiền giấy mài đao xoèn xoẹt nhà đầu tư vừa nghe đến Thanh tử hai chữ, cái nào không phải mắt sáng lên giống như sắc lang nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng biểu lộ?

	Thêm thù lao?

	Dễ nói, chỉ cần Thanh tử nguyện ý gia tăng một chút đánh võ phần diễn, đây tuyệt đối OK không có quan hệ, mà lại thêm thù lao đơn giản không nên quá nhiều a!

	"Bất quá, chúng ta Thanh ca thời gian có hạn, dù sao còn có chính mình phim muốn đập, cho nên thêm hí không thể thêm quá nhiều." Giang Tiểu Ngư tựa hồ liền nghĩ tới cái gì nói bổ sung.

	"Được, đi, chỉ gia tăng mấy trận đánh võ hí, chính là để Thanh tử bảo trì loại kia cao thủ một đời khí chất là được, sẽ không chậm trễ Thanh tử bao lâu thời gian." Phùng Ngọc Minh liền vội vàng cười gật gật đầu, sau đó lại vô ý thức cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh Sở Thanh, không biết vì cái gì hiện tại hắn thấy thế nào Sở Thanh làm sao lại cảm thấy Sở Thanh giống một khối phát sáng vàng, ai có thể tại khối này vàng bên trong cọ một chút, người đó liền có thể phát đại tài!

	Sở Thanh không hiểu giật mình, cảm thấy Phùng Ngọc Minh ánh mắt gay cảm giác mười phần...

	Mẹ nó!

	Cái này Phùng đạo sẽ không phải có những yêu thích khác a?

	"Thanh ca, ngươi nhìn dạng này được không?" Sau đó Giang Tiểu Ngư cùng Phùng Ngọc Minh nói một chút điều kiện sau quay đầu nhìn về phía Sở Thanh.

	"Ân, đi." Sở Thanh gật gật đầu, cho mình thêm một chút chọn kịch mà thôi kỳ thật cũng không có cái gì quá không được, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình quay chụp tiến trình.

	Đồng thời thêm điểm tiền cái gì cũng hoàn toàn xem như phúc lợi nha.

	... ... ... ... ...

	Ngày 24 tháng 3, phát hình gần hơn một tháng  « mới Bạch Xà truyện » tại  « ngàn năm chờ một lần » ca khúc bên trong rốt cục nghênh đón sau cùng lớn cao triều, lớn cao triều về sau, chính là kết cục.

	Bộ này từ phát ra đến bây giờ rất có tranh cãi phim truyền hình cuối cùng tại người xem chú ý xuống kết thúc mỹ mãn.

	Khương Trường Văn tại  « mới Bạch Xà truyện » phim truyền hình kết thúc mấy giờ thời gian lập tức cho Sở Thanh gọi một cú điện thoại, đương nhiên điện thoại vẫn là Giang Tiểu Ngư bật cho Sở Thanh, dù sao Sở Thanh đem chính mình điện thoại di động đều tú không có không phải?

	"Thanh tử! Phá, phá, chúng ta phim truyền hình thu lấy suất phá 27!"

	"Phá 27 rồi?" Nghe được phá 27 lượng cái chữ về sau, Sở Thanh lập tức cũng vui vẻ.

	"Đúng vậy a, cuối cùng đại kết cục tỉ lệ người xem 27!" Cứ việc  « mới Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem cũng không có sáng tạo ra nhật thiên kỳ tích phá 30, nhưng phá 27 đối Khương Trường Văn tới nói tuyệt đối là sống ở trong mộng số liệu.

	Lão bản  « Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem mặc dù ba mươi trở lên, nhưng đừng quên lão bản  « Bạch Xà truyện » phát ra thời điểm thế nhưng là tại hơn hai mươi năm trước, hơn hai mươi năm trước lúc kia tổng cộng có nhiều ít đài TV? Một đài TV tổng cộng lại có bao nhiêu cái kênh?

	Khán giả ngoại trừ có thể nhìn  « Bạch Xà truyện » bên ngoài còn có thể nhìn cái gì?

	Kỳ tích sở dĩ xưng là kỳ tích, là thật nhiều không thể đối kháng nhân tố, tại hiện tại tiết mục ti vi như thế bạo tạc niên đại,  « mới Bạch Xà truyện » còn có thể sáng tạo ra 27 kinh khủng tỉ lệ người xem, đơn giản nói Khương Trường Văn mộ tổ bốc lên khói xanh cũng không đủ a!

	"Chúc mừng a Khương đạo." Sở Thanh từ đáy lòng đất là Khương Trường Văn cảm thấy cao hứng.

	"Thanh tử! Mấy ngày nay có rảnh không? Tiệc ăn mừng, tiệc ăn mừng ngươi tuyệt đối phải đến a!"

	"Thật có lỗi a Khương đạo, gần nhất tại Hoành Điếm điện ảnh không có thời gian, ngươi thay ta hướng đoàn làm phim các huynh đệ gửi lời thăm hỏi, ta liền không tới."

	"A, kia thật tiếc nuối a, bất quá Thanh tử, ngày 21 tháng 4 ngày đó ngươi nhất định phải SH, bất kể bận rộn bao nhiêu ngươi cũng nhất định phải tới biết không?"

	"Ngạch? Thế nào?" Sở Thanh nghe được Khương Trường Văn càng ngày càng thời điểm hưng phấn lập tức có chút sờ không tới đầu não.

	"Chúng ta  « mới Bạch Xà truyện » nhập vi Bạch Ngọc Lan thưởng, Thanh tử, chính thức còn đặc địa ban ra giải thưởng, một trong số đó liền có ngươi đề danh tốt nhất biên kịch thưởng!"

	"A, ta lại có khả năng lấy được thưởng rồi?" Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Đúng, không phải có khả năng lấy được thưởng, nếu như không có ngoài ý muốn, lần này tốt nhất biên kịch thưởng là ngươi tuyệt đối không có chạy!" Khương Trường Văn vẫn tại bên kia hưng phấn líu lo không ngừng nói, thậm chí đem Sở Thanh biên kịch năng lực cho khen lên bên trên...

	Sở Thanh lắng nghe Khương Trường Văn khen chính mình cũng không có vui nở hoa ngược lại dần dần tỉnh táo lại, trầm mặc một hồi lâu cuối cùng lắc đầu đánh gãy Khương Trường Văn hưng phấn.

	"Khương đạo, nghiêm chỉnh mà nói mới Bạch Xà truyện biên kịch cũng không phải là ta một người, còn có tiểu La phần, thật có lỗi, lần này lấy được thưởng hiện trường ta hẳn là sẽ không đi." Sở Thanh vì  « mới Bạch Xà truyện » lấy được không sai thành tích mà từ đáy lòng cao hứng đồng thời cũng lắc đầu cự tuyệt, mới Bạch Xà truyện nguyên biên kịch cũng không phải là Sở Thanh, Sở Thanh chỉ là cầm mới Bạch Xà truyện nguyên biên kịch tiểu La kịch bản sửa lại mà thôi...

	Hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là cải biên thưởng, không thể nói biên kịch thưởng.

	 « mới Bạch Xà truyện » chân chính kịch bản là tiểu La viết, chính mình lên đài lĩnh thưởng liền có đoạt công lao hiềm nghi.

	Đoạt người khác công lao loại chuyện này Sở Thanh là sẽ không làm.

	"Thanh tử, tiểu La ngày đó là khẳng định sẽ đến, nhưng là chúng ta đoàn làm phim đều hi vọng lên đài lĩnh thưởng người kia sẽ là ngươi, hoặc là ngươi cùng tiểu La hai người lên một lượt trận lĩnh thưởng cũng có thể a..."

	"Khương đạo,  quên đi thôi, tháng tư phần ta thật bề bộn nhiều việc bận quá không có thời gian, thật có lỗi." Sở Thanh do dự một đoạn thời gian vừa trầm nghĩ sau một thời gian ngắn rốt cục lắc đầu.

	"Cái này. . . Đừng a Thanh tử, tốt như vậy một cái thưởng ngươi vậy mà không muốn?" Đầu bên kia điện thoại Phùng Ngọc Minh hiển nhiên bị Sở Thanh đột nhiên cự tuyệt mà làm mộng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Bạch Ngọc Lan thưởng tốt nhất biên kịch đề danh a, nếu như Sở Thanh nguyện ý cái này giải thưởng dễ như trở bàn tay, thế nhưng là Sở Thanh vậy mà cự tuyệt?

	Vì cái gì cự tuyệt?

	Hắn chẳng lẽ không biết cái này giải thưởng ý nghĩa sao?

	"Tốt, Khương đạo, lần nữa chúc mừng chúng ta  « mới Bạch Xà truyện » có thể đại hỏa, cũng từ đáy lòng hi vọng chúng ta lần sau còn có thể lại hợp tác..." Sở Thanh cùng Khương Trường Văn khách sáo một đoạn thời gian về sau liền cúp xong điện thoại.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó,  « mới Bạch Xà truyện » kịch bản thật không phải ra ngoài Sở Thanh chi thủ, trong đó phần lớn tâm huyết là tiểu La biên, Sở Thanh cảm thấy mình chỉ là tại  « mới Bạch Xà truyện » phía trên nhân vật trong kịch bản khắc hoạ tốt một chút chi nhánh vấn đề làm ra một chút điều chỉnh mà thôi, không tính là chân chính biên kịch.

	Cái này tốt nhất biên kịch thưởng cầm được thực sự ái ngại.

	Mặc dù,  « mới Bạch Xà truyện » đại hỏa cùng Sở Thanh thật thoát không được quan hệ, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là mượn Sở Thanh một đợt gió đông...

	Nhưng là, là của mình chính là của mình, không hoàn toàn là chính mình đoạt người khác công lao loại chuyện này Sở Thanh làm không được.

	Hắn da mặt còn không có dày như vậy đâu.

	"Thanh ca, Bạch Ngọc Lan thưởng tốt nhất biên kịch thưởng ngươi cự tuyệt?"

	"Ân, ta cự tuyệt."

	"Thanh ca, ngươi không suy tính một chút liền cự tuyệt?"

	"Ân, không phải ta ta sẽ không cần." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Thanh ca!"

	"Hả?"

	"Ta thích ngươi!"

	"..." 