 Chương 467: Hôm nay ngươi đặc biệt đẹp trai 


	Có nhiều thứ coi như Giang Tiểu Ngư cái này tuyệt đỉnh thông minh thiên tài cũng nghĩ không thông.

	Hoặc là nói loại vật này tựa như là sự kiện linh dị đồng dạng phi thường cổ quái.

	Sở Thanh tiếng Anh không thể nói tốt, chẳng những không thể nói tốt thậm chí có thể nói rất dở.

	Một câu hoàn chỉnh tiếng Anh đối thoại đều nói đến va va chạm chạm, cái này chẳng lẽ không thể nói rất dở sao?

	Thế nhưng là, làm  «god  is  a  gir1 » cùng  « take  me  to  your  heart » cái này hai ca tại nước Mỹ dần dần lưu hành lên thời điểm, Giang Tiểu Ngư cảm giác loại này linh dị cảm giác mạnh hơn.

	Nhiều khi có loại như thấy quỷ cảm giác.

	Thanh ca tiếng Anh hoàn toàn sứt sẹo, nhưng là, vì sao lại viết ra cái này hai như thế kinh điển ca?

	Ngươi nói thiên tài?

	Liền xem như thiên tài tốt xấu cũng muốn một chút xíu cơ sở a?

	Thế nhưng là Thanh ca tiếng Anh hoàn toàn là số không cơ sở!

	Ngươi đối tiếng Anh như thế sứt sẹo tuyển thủ đột nhiên liền viết ra cái này hai kinh điển như vậy ca, chẳng lẽ không thần quái sao?

	Đây quả thực là linh dị đến nổ tung có được hay không.

	Giang Tiểu Ngư nghĩ mãi mà không rõ.

	Thật nghĩ mãi mà không rõ.

	Đương nhiên, Giang Tiểu Ngư cũng không có hoài nghi Sở Thanh đạo văn, dù sao hơn một năm nay thời gian nàng một mực tại Sở Thanh bên cạnh, Sở Thanh tiếp xúc người, làm qua sự tình Giang Tiểu Ngư đại khái đều rất rõ ràng, căn bản liền sẽ không tồn tại bất luận cái gì đạo văn sự tình.

	Mà lại mặc kệ là vui vẻ đại bản doanh hay là Ivy buổi hòa nhạc đều là đột nhiên tình huống, Giang Tiểu Ngư đều nhìn qua video, căn bản không có khả năng tồn tại trước viết xong kịch bản, lại dựa theo kịch bản đến lại biểu diễn.

	Hẳn là, Thanh ca cũng không phải là tiếng Anh ngớ ngẩn, mà là hiểu tiếng Anh?

	Hoặc là nói, Thanh ca là cố ý giấu dốt, cố ý điệu thấp?

	Chẳng lẽ là thật?

	Cuối cùng, Giang Tiểu Ngư chỉ có thể đạt được cái kết luận này.

	Sau đó nghĩ như vậy trong đầu đột nhiên lại hiện ra Sở Thanh ngày thường hình tượng.

	Thật đúng là không bài trừ khả năng này!

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mạch Tiểu Dư bọn người ở tại New York ở lại ba ngày, ba ngày thời gian du lịch xong New York nổi danh nhất cảnh điểm về sau, an vị lên máy bay rời đi.

	Sở Thanh cũng không hề rời đi nước Mỹ, trên thực tế hắn chẳng những không có rời đi, mà lại hắn ngược lại lui về Hoa Hạ vé máy bay, đem kế hoạch tiếp theo đều sửa lại.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Hansen gọi điện thoại cho hắn, hi vọng Sở Thanh hơi lưu tại nước Mỹ mấy ngày, mà lại trong điện thoại Hansen thanh âm rõ ràng mang theo một tia khẩn cầu.

	Đúng vậy, rất khẩn cầu.

	"Thân yêu Sở Thanh, muội muội của ta mới phim  « mất ngủ nhớ » chuẩn bị quay chụp, đang nhìn ngươi tại  « máy móc ma » bên trong biểu diễn về sau, nàng mãnh liệt hi vọng ngươi có thể biểu diễn phim của nàng, nàng cảm thấy nàng trong phim ảnh nhân vật chính Robert hảo huynh đệ Lý Cường cùng ngươi quả thực là cùng một cái khuôn mẫu in ra, cho nên, nàng muốn quen biết một chút ngươi, đồng thời tâm sự phim sự tình..."

	Sở Thanh người này so sánh mềm lòng, coi như Sở Thanh đối kia bộ cái gọi là  « mất ngủ nhớ » không nhiều hứng thú lắm cũng không chịu nổi Hansen dạng này mềm nói mềm giọng muốn nhờ.

	Nghĩ nghĩ về sau, Sở Thanh đáp ứng về Los Angeles đi gặp Hansen muội muội Rose.

	Tháng mười hai phần ngày cuối cùng, Sở Thanh là tại nước Mỹ vượt qua.

	Hollywood trên đường, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa cảnh sắc, trong giáo đường, cửa hàng bên ngoài, trong sân rộng này địa phương khắp nơi có thể thấy được từng bầy ở chung một chỗ cầu nguyện, hôn, hoặc là ôm người...

	Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư đi tại giáo đường trên đường, nhìn phía xa giáo đường.

	Rose là một cái Cơ Đốc tín đồ, giờ phút này nàng đang dạy đường bên trong chúc phúc cầu nguyện.

	Một thánh khiết ca, ở phương xa giáo đường truyền tới, tượng trưng cho cũ một năm kết thúc, một năm mới bắt đầu...

	Tha hương nơi đất khách quê người năm mới luôn luôn mang theo một chút như vậy dị vực phong tình.

	Đẩy ra giáo đường cửa về sau, Sở Thanh nhìn thấy trong giáo đường ngồi từng cái mặc áo trắng phục tín đồ...

	Hai người tìm một vị trí ngồi xuống, sau đó mấy công việc nhân viên cho Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư mỗi người một bản thánh kinh, đồng thời nói một chút lời chúc phúc.

	Sở Thanh lật ra thánh kinh nhìn thoáng qua...

	Tốt a, thánh kinh phía trên lít nha lít nhít viết cái gì, Sở Thanh không biết cái nào.

	Cái này để Sở Thanh rất khó chịu, như cùng ở tại nhìn Thiên thư đồng dạng.

	Cứ việc trong giáo đường bầu không khí rất tốt, không khí cũng không tệ, mỗi người đều nhìn lộ ra tiếu dung, một bộ thiện lương chân thành bộ dáng, nhưng Sở Thanh lại cảm giác phi thường nhàm chán...

	Ngươi nghe không hiểu phía trên mục sư đang nói cái gì.

	Xem không hiểu thánh kinh nội dung bên trong, nghe không hiểu phía trên nói cái gì đồ vật để ngươi một người đần độn cứ như vậy ngồi, ngươi chẳng lẽ không tẻ nhạt sao?

	Thậm chí hắn cảm thấy mình thật sự là có chút cùng hoàn cảnh nơi này không hợp nhau.

	"Thanh ca, ngươi có tín ngưỡng sao?" Giang Tiểu Ngư ánh mắt quét tiền phương một trận, sau đó quay đầu nhìn Sở Thanh hỏi.

	"Tín ngưỡng? Không có a, thế nào." Sở Thanh rất kỳ quái, hắn không biết vì cái gì Giang Tiểu Ngư sẽ hỏi vấn đề này.

	"Ngươi sẽ tin Thượng Đế, tin Jesus sao?"

	"Ngạch... Sẽ không."

	"Nếu có người để ngươi gia nhập Cơ đốc giáo đâu?"

	"Ngạch, ta đối cái này thật không có hứng thú... Thế nào?" Sở Thanh lắc đầu, không biết vì cái gì Giang Tiểu Ngư hỏi như vậy.

	"Không, không chút..." Giang Tiểu Ngư lắc đầu, sau đó đóng lại trong điện thoại di động đến liên quan tới Rose tư liệu.

	Trên tư liệu biểu hiện Rose đối chồng tương lai yêu cầu chính là giống như nàng Cơ Đốc tín đồ...

	Tất nhiên Sở Thanh không tin cái này, cũng không nhập cái này, như vậy...

	Chí ít Giang Tiểu Ngư là yên tâm điểm.

	Đối Sở Thanh tới nói hắn cũng không nghĩ quá nhiều.

	Hắn chỉ cảm thấy nhàm chán thời gian luôn luôn một ngày bằng một năm.

	Bất quá, còn tốt Rose cũng không để cho Sở Thanh chờ thời gian quá dài, một giờ qua đi, cầu nguyện cùng chúc phúc cuối cùng kết thúc.

	Năm mới tiếng chuông vang lên.

	Giáo đường bên ngoài dấy lên sáng chói pháo hoa, pháo hoa lóe lên lóe lên, nhìn mỹ lệ phi thường...

	Năm mới, bắt đầu.

	"Thanh tử, để cho ngươi chờ lâu... Ta là Rose!" Một vị mặc áo bào trắng Kim thiếu nữ xuất hiện tại Sở Thanh trước mặt, dùng rất thuần khiết, đúng vậy, rất thuần chính Hán ngữ cùng Sở Thanh biểu đạt nàng hiện tại áy náy.

	"Ngươi tốt Rose." Sở Thanh cũng đưa tay ra cùng Rose nắm tay, nắm xong tay về sau, Rose mang theo Sở Thanh rời đi giáo đường, hướng giáo đường bên ngoài quán cà phê đi đến.

	"Kỳ thật, tại Hoa Hạ lữ hành thời điểm, ta một mực có chú ý ngươi, ta còn chuyên môn mua ngươi album đĩa nhạc..." Đi vào quán cà phê điểm một chén cà phê, Rose nhìn xem Sở Thanh, nở nụ cười.

	"Ngạch? Ngươi thích nghe ca nhạc sao?" Sở Thanh nhìn xem Rose cười trả một cái cũng không hề hỏi kĩ.

	Hắn coi là Rose chỉ là lễ phép tính nói một chút mà thôi.

	"Đúng vậy a, ta rất thích nghe ngươi kia một  « chết đều muốn yêu », bài hát này với ta mà nói rất đốt, ta lần đầu tiên nghe bài hát này thời điểm quả thực là da đầu tê dại đâu." Rose có chút nhẹ mẫn một ngụm cà phê, tiếp lấy tựa hồ đang nhớ lại cái gì trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ "Còn có a, ngươi kia một,  « trời cao biển rộng » cũng không tệ, ta đặc biệt thích ngươi hát tiếng Quảng đông bản, ân, đặc biệt có tình cảm... Còn có a, ta cảm thấy ngươi hẳn là mở một trận buổi hòa nhạc, nếu như ngươi bắt đầu diễn xướng hội lời nói, ta cảm thấy khẳng định có rất nhiều người sẽ tới, ngươi đám fan hâm mộ hẳn là đối ngươi cũng rất chờ mong, còn có..."

	"Ngạch..." Sở Thanh nhìn xem Rose thao thao bất tuyệt nói một chút liên quan tới hắn sự tình, cảm thấy Rose liền như là một cái fan hâm mộ đồng dạng.

	Trong lúc nhất thời, Sở Thanh không biết nên nói cái gì không phải miệng.

	Giang Tiểu Ngư thì đứng tại Sở Thanh bên cạnh nghe Rose lời nói, nghe nghe, Giang Tiểu Ngư ánh mắt dần dần bắt đầu không đối đầu bắt đầu.

	Nàng cảm thấy Rose người này rất có không hiểu xâm lược tính...

	Ân, rất nguy hiểm, rất có tính công kích một người.

	Đây là Giang Tiểu Ngư đánh giá.

	"Thật có lỗi, Rose tiểu thư, ta biết đánh gãy ngươi rất không lễ phép, ta là Thanh ca người đại diện Giang Tiểu Ngư, ta nghĩ chúng ta hẳn là nói chuyện ngài phim mới  « mất ngủ nhớ »..."

	"A, thật có lỗi, ta trong lúc nhất thời nhìn thấy Thanh tử bản nhân có chút hưng phấn, là như vậy Thanh tử, gần nhất ta nhìn trúng  « mất ngủ nhớ » kịch bản chuẩn bị đưa nó đập thành phim, ta hiện tại ngay tại chiêu diễn viên, ta cảm thấy ngươi rất phù hợp  « mất ngủ nhớ » bên trong Lý Cường diễn viên. Ta hi vọng ngươi có thể gia nhập bộ phim này." Rose cũng không để ý gì tới Giang Tiểu Ngư mà là nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

	"Mặc dù, bộ này  « mất ngủ nhớ » đầu tư đại khái tại năm trăm vạn USD tả hữu, nhưng là, ta cảm thấy ta đối với nó tương lai phòng bán vé rất xem trọng, ân... Quên cùng ngài tự giới thiệu mình, năm ngoái Oscar, ta  « tại London » thế nhưng là thu hoạch được đề danh đạo diễn xuất sắc nhất a, mà lại  « tại London » nhân vật nam chính Jack cũng thu được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính nha!" Rose nhìn xem Sở Thanh, nàng rất chờ mong Sở Thanh trên mặt phản ứng.

	Đáng tiếc, để nàng thất vọng là Sở Thanh trên mặt cũng không có biểu hiện ra cái gì nét mặt hưng phấn, thủy chung là một bức có chút ngốc, nhưng lại không mất bình tĩnh ánh mắt.

	Chẳng lẽ hắn không biết Oscar tốt nhất nhân vật nam chính địa vị?

	Nhìn thấy Sở Thanh loại vẻ mặt này về sau, Rose không thể tránh khỏi sinh ra sự nghi ngờ này.

	Không có khả năng, nào có diễn viên không biết Auger này Ảnh Đế nặng nhẹ độ a.

	"Ngạch... Hansen có đã nói với ta, hắn nói muội muội của hắn Rose là một cái rất đáng gờm đạo diễn..." Sở Thanh gật gật đầu, không có chút nào bị Rose mà nói chỗ đả động.

	Oss có thể tốt nhất nhân vật nam chính thưởng đối với người khác tới nói có lẽ là rất có lực hấp dẫn, có lẽ là cả một đời chỗ truy đuổi đồ vật, nhưng là đối Sở Thanh tới nói cũng chính là kia chuyện.

	Dù sao, Kim Mã thưởng tốt nhất nhân vật nam chính, tốt nhất vai nam phụ hai cái này giải thưởng đều bị Sở Thanh ném qua một bên đặt vào, xưa nay đều không có nhìn nhiều lần đầu tiên.

	Ảnh Đế?

	Ảnh Đế mặc dù rất đáng gờm, nhưng ngoại trừ treo một cái hư danh, nhiều một hạng vinh dự bên ngoài, đối Sở Thanh tới nói cái khác thật không có gì trứng dùng.

	Mà lại...

	Ngươi Jack cầm Ảnh Đế có quan hệ gì với ta, cũng không phải ta cầm Ảnh Đế...

	"A, anh của ta nói đối với! Ta cũng cảm thấy chính mình rất đáng gờm, dù sao, ta năm nay mới 26 tuổi, 26 tuổi liền có ba bộ phim tiến quân Oscar thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh thưởng, đôi này đồng hành tới nói là quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, cho nên, Thanh tử, ngươi, tham gia diễn ta  « mất ngủ nhớ » đi." Rose không khách khí, đúng vậy, Rose tại Sở Thanh trước mặt không có chút nào bất luận cái gì ý khiêm tốn.

	Nàng rất tự tin.

	Thậm chí nói câu nói này thời điểm, nàng mỹ lệ con ngươi nhìn chằm chằm vào Sở Thanh đều không có bất kỳ cái gì né tránh.

	Nàng chính là hi vọng Sở Thanh có thể tham gia diễn chính mình phim.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh không có lý do cự tuyệt.

	Dù sao  « mất ngủ nhớ » là một bộ tốt phim, thậm chí, nếu như vé xem phim phòng cùng tiếng vọng cũng không tệ lắm lời nói, Rose chuẩn bị liên tục đập mấy cái phần tiếp theo...

	Liên tục mấy cái phần tiếp theo thành công, như vậy Sở Thanh tại Hollywood cũng coi là đặt vững địa vị.

	Giang Tiểu Ngư đối Rose không có một chút hảo cảm.

	Thậm chí nếu như không phải Sở Thanh ở đây, là nàng cùng Rose nói lời nói, nàng chỉ sợ lập tức giúp Sở Thanh cự tuyệt.

	"Ta cần nhìn xem kịch bản, nếu như cảm thấy thích hợp, ta sẽ cân nhắc, nếu như không thích hợp nói..." Sở Thanh đằng sau cũng không nói đến đi.

	Hắn ý tứ rất đơn giản.

	Nếu như thích hợp, liền đập, nếu như không thích hợp lời nói, liền không đập.

	Mọi người nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, thích ta ca về thích ta ca, nhưng là phim là phim, không thể nói nhập làm một.

	"Kịch bản ta mang đến." Nhìn thấy Sở Thanh không có lập tức sau khi đồng ý, Rose có chút thất vọng, bất quá sau đó Rose vẫn là xuất ra mang theo người kịch bản đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh nhìn một chút kịch bản về sau, cuối cùng lắc đầu.

	"Ta không quá ưa thích nhân vật này... Nếu như ta diễn lời nói, ta hi vọng đổi kịch bản."

	"Đổi kịch bản? Không có khả năng!" Rose nghe được cái này thời điểm, biểu lộ lập tức liền thay đổi.

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, hết sức chăm chú đem kịch bản đưa cho Rose "Thật có lỗi, Lý Cường nhân vật này thô tục quá nhiều, mà lại kịch bản miêu tả đến so sánh hạ lưu, rất nhiều thứ đều đã đột phá lằn ranh, ta không quá ưa thích nhân vật như vậy..."

	"Ngươi muốn cự tuyệt? Thanh tử, đây chính là ngươi tiến quân Hollywood bộ 2 phim, ta tin tưởng bộ phim này đánh ra đến về sau, ngươi tại Hollywood xảy ra tên..." Nhìn thấy Sở Thanh cự tuyệt, Rose mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	"Rose, rất xin lỗi, Lý Cường nhân vật này mặc dù là phụ trợ nhân vật chính tồn tại, nhưng là có chút miêu tả cùng phụ trợ ta cảm thấy không có trên thực chất ý nghĩa, mà lại cái này kịch bản thiếu khuyết một điểm chiều sâu, rất nhiều nơi cưỡng ép gây mâu thuẫn, để cho người ta nhìn rất lúng túng, nếu như không thay đổi một chút kịch bản lời nói, ta là không hội diễn." Sở Thanh đứng lên "Phục vụ viên, tính tiền..."

	"Thanh tử, ta hi vọng ngươi không muốn nhanh như vậy có kết luận, ta cảm thấy ngươi hẳn là suy nghĩ kỹ càng... Chí ít, ngươi phải biết cự tuyệt  « mất ngủ nhớ » ý vị như thế nào..."

	"Đúng vậy, ta suy tính được rất rõ ràng."

	Rose nhìn xem Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư cùng một chỗ đứng lên về sau, sắc mặt thay đổi.

	Đặc biệt là tại Sở Thanh nói câu kia suy tính được rất rõ ràng thời điểm, nàng tâm tình đột nhiên liền rất tồi tệ...

	Đúng vậy, rất tồi tệ.

	Nàng không thích bị người cự tuyệt.

	Mà lại, bị trực tiếp như vậy cự tuyệt.

	... ... ... ... ...

	"Thanh ca, kịch bản rất kém cỏi sao?"

	"Kịch bản nhưng thật ra là không kém, cũng không tệ lắm, có thể kiếm tiền, cũng có thể lửa."

	"Vậy ngươi vì cái gì..."

	"Bên trong có vài đoạn kịch bản hoàn toàn là nói xấu Lý Cường nhân vật này, ta hiện tại mặc dù tại nước Mỹ, nhưng là, ta vẫn như cũ là một cái người Hoa, ta diễn nhân vật tại cái khác người xem xem ra là đại biểu người Hoa,  cái khác người Hoa vì tại Hollywood đứng vững gót chân sẽ tiếp những này có chút quá phận nói xấu nhân vật, nhưng là ta sẽ không..."

	"Thanh ca..."

	"Ừm?"

	"Hôm nay ngươi..."

	"Thế nào?"

	"Đặc biệt đẹp trai."

	"A..." () 