 Chương 371: Thanh tử, ngươi tại sao lại hỗn võ thuật vòng rồi?

	Sở Thanh vốn định rất điệu thấp lẫn vào đám người, sau đó lại rất điệu thấp mà nhìn xem tranh tài kết thúc, lại điệu thấp rời đi.

	Nhưng sự thật chứng minh một người trước đó thiết tưởng sự tình cùng đột nhiên phát sinh sự tình thật sự là có rất lớn chênh lệch.

	Có một câu không phải như vậy nói sao? Lý tưởng rất đầy đặn, nhưng hiện thực lại một mực rất xương cảm giác. . .

	Chí ít Sở Thanh đã thử loại này xương cảm giác, mà lại không chỉ là một lần.

	Hoa Hạ giao thông để Sở Thanh đến muộn.

	Nếu như Sở Thanh có thể đến đúng giờ hiện trường lời nói, ba người bọn họ cũng sẽ không bị gác cổng ngăn lại đề ra nghi vấn, không có bị ngăn lại đề ra nghi vấn lời nói, cũng sẽ không xuất hiện gác cổng nhận ra Sở Thanh đột nhiên cao giọng hét lên một tiếng Thanh tử, nếu như không có gác cổng hét lên một tiếng Thanh tử lời nói, như vậy tới gần gác cổng mấy cái kia người xem lại đột nhiên quay đầu, nếu như người xem không quay đầu lại mà nói. . .

	Đáng tiếc, thế giới này thật không có nhiều như vậy nếu như.

	Chỉ vì những này người xem trong đám người nhìn nhiều Sở Thanh một chút, sau đó một bang nhận biết Sở Thanh người đều bắt đầu đi theo hét lên. . .

	Một số thời khắc chính là như thế nói nhảm.

	Máy chụp ảnh,, ánh đèn. . .

	Hết thảy có thể chiếu toàn bộ chiếu hướng về phía đột nhiên xuất hiện Sở Thanh.

	Sở Thanh lúc tiến vào hưởng thụ siêu sao đãi ngộ, mặc kệ là nhận biết Sở Thanh hoặc là không biết Sở Thanh đều nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh bị những người này nhìn chằm chằm có chút không hiểu xấu hổ, càng quan trọng hơn là hắn hôm nay là lần đầu tiên mặc Hán phục, luôn cảm giác cái này Hán phục là lạ, cùng bình thường mặc quần áo cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Mà lại, hẳn là rất không lên kính.

	Mặc dù mặt ngoài Sở Thanh vẫn là lộ ra quen thuộc cười ngây ngô, nhưng ở sâu trong nội tâm lại đem Hoa Hạ giao thông mắng nhiều lần.

	Hoa Hạ giao thông đã dạy Sở Thanh làm người.

	Lái xe đến trung tâm thành phố khoảng cách sân thể dục chỉ có mấy ngàn mét đường lại ngạnh sinh sinh bị chặn lại hơn một giờ. . .

	Tốt a, cái này rất bó tay rồi.

	Hiện trường tiếng thét chói tai liên tiếp rất làm ầm ĩ, nhưng trên internet càng làm ầm ĩ.

	Mạng lưới đấu thỏ trên bình đài người xem khi nhìn đến lão Dương đầu hai phút đồng hồ không đến liền bị La Hạo k về sau nhao nhao hùng hùng hổ hổ đem lão Dương đầu mắng cứt chó không bằng, chuẩn bị quan trực tiếp thời điểm bọn hắn đột nhiên thấy được ống kính chơi qua đến mấy người. . .

	Sau đó bọn hắn trừng to mắt đều quên muốn mắng lão Dương đầu.

	"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra? Thanh tử không phải ngay tại Hoành Điếm quay phim sao? Tại sao lại chạy đông âu thị tới?"

	"Hắn mặc Hán phục muốn làm gì? Chẳng lẽ quay phim? Chờ một chút, chẳng lẽ Thanh tử cái này hai hàng lại đi nhầm studio, đem so với thử lôi đài xem như đoàn làm phim rồi?"

	"Thật là có khả năng, dù sao nơi này treo nhiều như vậy, nhiều ký giả như vậy đâu!"

	"Ha ha, đùa chết ta rồi, ta chịu không được không chịu nổi, Thanh tử cũng quá đùa đi, cái này đều có thể đi nhầm studio? Mọi người ngay tại tỷ thí, mọi người rất nghiêm túc có được hay không? Ngươi mặc Hán phục tới, cái này không thích hợp a? Đây không phải đập khôi hài phiến a!"

	"Không đúng, Thanh tử cũng không có đi sai studio , chờ một chút, hắn giống như hướng lão Dương đầu bên kia đi tới."

	"Móa, Thanh tử hướng lão già lừa đảo bên kia đi qua làm cái gì? Chẳng lẽ Thanh tử muốn vạch trần lão già lừa đảo đi lừa gạt chứng cứ sao?"

	"Cái này cũng có khả năng!"

	"Thanh tử, cố lên, chúng ta ủng hộ ngươi! Trực tiếp, ngươi mẹ nó đừng đem ống kính đặt ở cái kia La Hạo trên thân, ngươi tranh thủ thời gian đập Thanh tử a! Thảo!"

	"Tranh thủ thời gian, đập Thanh tử, ta có một đợt khen thưởng!"

	"Tranh thủ thời gian đập Thanh tử, nhìn thấy La Hạo ta liền buồn nôn!"

	Trước đó mạng lưới trên bình đài những cái kia hùng hùng hổ hổ đám fan hâm mộ thuần một sắc toàn bộ thay đổi phương hướng, toàn bộ xoát lên Thanh tử hai chữ, nhao nhao biểu thị muốn nhìn Thanh tử đặt vào hảo hảo phim không đập chạy đến nơi đây tới làm cái gì. . .

	Đồng thời, trong lòng bọn họ nhưng thật ra là có chút mong đợi.

	Dù sao Thanh tử đến địa phương, tuyệt đối sẽ ra lộn xộn cái gì yêu thiêu thân, cho nên lần này võ thuật tỷ thí bọn hắn tin tưởng cũng tuyệt đối sẽ xuất hiện cái gì loạn thất bát tao chuyện. . .

	Đến nỗi đến cùng là cái gì yêu thiêu thân?

	Nhìn trực tiếp thôi!

	Thanh tử lúc nào để bọn hắn thất vọng qua rồi?

	Có Thanh tử địa phương liền có tin tức,

	Có Thanh tử địa phương liền có chuyện vui, đây chính là quán tính a!

	Hiện trường.

	"Lão Dương đầu, thân thể ngươi biết rõ không tốt còn cứng rắn muốn ra sân, ngươi quả thực là. . . Mà lại ngươi quá cực kỳ dưỡng sinh Thái Cực quyền, cũng không phải đấu võ loại hình."

	"Lão ca ca, ta cũng chẳng còn cách nào khác, ta làm Dương thị Thái Cực quyền môn nhân, người khác đều đánh tới ta quyền quán tới, ta có thể không lên sao?"

	"Vậy bây giờ đâu? Thắng hay là thua rồi?"

	"Ta thua. . ." Lão Dương đầu xấu hổ lắc đầu, đầu tiên là hắn xác thực lớn tuổi, thể lực theo không kịp, thứ hai là vừa làm một trận giải phẫu nguyên khí đại thương, tay chân năng lực phản ứng cũng hoàn toàn theo không kịp.

	Nếu như hắn trẻ lại người hai mươi tuổi lại cùng La Hạo tỷ thí lời nói, hắn tuyệt đối sẽ để La Hạo nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

	Nhưng trên thế giới này cũng không có cái gì tuyệt đối chuyện.

	Hắn thua chính là thua.

	"Ta đoán chừng hai ngươi phút đồng hồ đều không có kiên trì đến đi. . ."

	"Ân. . ."

	"Gia gia, để cho ta bên trên, ta một quyền đánh ngã hắn!" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy lão Dương đầu hình dạng, lập tức vung tay áo liền muốn lên đài.

	"Không được, ngươi không thể lên."

	"Gia gia, thế nhưng là ngươi. . . Nhìn a. . ." Giang Tiểu Ngư chỉ chỉ lôi đài. . .

	Có lẽ là Sở Thanh ra sân đem danh tiếng của mình toàn bộ che lại đi, những này lúc đầu chú ý fan hâm mộ của mình nhóm thuần một sắc đều nhìn chằm chằm Sở Thanh bên này không chú ý chính mình để La Hạo cái này người thắng cảm thấy rất thật mất mặt, cho nên La Hạo bỗng nhiên hai chân chà chà. . .

	Hắn muốn tìm về tràng tử!

	Bất kể là ai đến, nhân vật chính của hôm nay nhất định phải là hắn!

	"Còn có ai đến lên đài đánh với ta một trận, còn có ai có thể chứng minh Hoa Hạ võ thuật là thật, nếu như có gan liền lên đến!"

	"Nếu như không ai đi lên lời nói, như vậy chỉ có thể chứng minh Hoa Hạ võ thuật là rác rưởi, là giả! Lão Dương đầu, từ giờ trở đi, ngươi quyền quán cho ta đóng cửa, từ nay về sau, ta không cho phép ngươi lại gạt người! Ta đại biểu ta đám fan hâm mộ chế tài ngươi!"

	La Hạo sau đó trừng mắt phía dưới thảm hề hề lão Dương đầu, từ trên cao nhìn xuống cơ hồ là thẳng lấy lão Dương đầu lỗ mũi.

	Lão Dương đầu bị La Hạo như thế một chỉ, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào khó mà áp chế, trong nháy mắt liền muốn làm chút gì, lại không nghĩ rằng Giang Lưu Bắc nhẹ nhàng đè lại thân thể của hắn.

	"Lão Dương đầu, không cần cùng người trẻ tuổi tranh, những này hư danh không có ý nghĩa gì." Giang Lưu Bắc cười cười.

	"Thế nhưng là, tâm huyết của ta ngay tại quyền trong quán a, ta không thể trơ mắt nhìn hắn như thế. . ."

	"Lão Dương đầu, ta đều nói những này hư danh không có ý nghĩa gì, quyền quán không ra liền không mở thôi, ngươi bây giờ còn kém tiền?" Giang Lưu Bắc vẫn như cũ ha ha đang cười "Mà lại hôm nay chuyện này chẳng trách ai, muốn trách cũng chỉ trách ngươi cùng người trẻ tuổi đối đầu."

	"Thế nhưng là, ta. . . Lão ca ca, ta thật nuốt không trôi khẩu khí này a, hắn như thế vũ nhục chúng ta Hoa Hạ võ thuật, lão ca ca, ngươi thật chẳng lẽ nguyện ý để hắn như thế vũ nhục?"

	"Ha ha, đó cũng không phải."

	"Kia lão ca ca, ra tay đi. . . Mặc dù ta ném đi Hoa Hạ võ thuật mặt, nhưng Hoa Hạ võ thuật cũng không thể như thế làm nhục trên tay ta a, vậy ta sai lầm liền lớn, ta có lỗi với Hoa Hạ võ thuật a. . ." Lão Dương đầu ho khan hạ.

	"Sẽ ra tay, bất quá ta cùng Ngư nhi là không xuất thủ." Giang Lưu Bắc lắc đầu, sau đó cười híp mắt nhìn xem Sở Thanh.

	Lão Dương đầu cũng vô ý thức nhìn xem Sở Thanh.

	Chẳng lẽ là để hắn xuất thủ?

	Sở Thanh bị như thế một chằm chằm lập tức cảm giác một cỗ xuyên tim cảm giác.

	Mẹ nó, thật đúng là để cho ta bên trên?

	Nhìn La Hạo cái này to con dáng vẻ, ta thật không chịu nổi mấy quyền a.

	Hắn vô ý thức ánh mắt nhìn về phía nơi khác không cùng Giang Lưu Bắc đối mặt.

	"Thanh tử, ngươi ra sân." Giang Lưu Bắc cũng không định buông tha Sở Thanh ý tứ, mà là tiếp tục cười ha hả nhìn xem Sở Thanh.

	". . ." Sở Thanh chỉ có thể quay đầu nhìn xem Giang Lưu Bắc, ánh mắt rất phức tạp.

	Cái này Giang lão đầu không phải đẩy chính mình tiến hố lửa sao?

	Ta ra sân?

	Ta bên trên ngươi một mặt ta ra sân.

	"Ngươi sợ hắn sao?" Nhìn xem Sở Thanh ánh mắt về sau, Giang Lưu Bắc nở nụ cười, tại Sở Thanh bên tai nhẹ nhàng hỏi.

	"Đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là ta cùng hắn hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ a." Sở Thanh nhỏ giọng trả lời.

	"Các ngươi đều là người bình thường, nơi nào có cái gì cấp độ khác nhau."

	"Giang lão, người bình thường cũng có khác biệt, ngươi nhìn hắn cơ bắp, ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, khí thế cái này xem xét chính là cách đấu cao thủ, ngươi để cho ta ra sân, ngươi đây không phải lừa ta sao?" Sở Thanh cảm thấy chuyện này rất hoang đường, không nói hai lời liền để chính mình cái này người thật bình thường nghênh chiến cách đấu cao thủ, cái này. . .

	"Thanh tử, ngươi lên đài sau nếu như sợ mà nói liền nhắm mắt lại."

	"Cái gì, ngươi còn để cho ta nhắm mắt lại? Cùng hắn đánh?"

	"Người đều là có nhược điểm, cái này to con trên người nhược điểm nhiều lắm, chỉ cần ngươi tại hắn huy quyền thời điểm tùy tiện đè lại hắn nhược điểm lời nói, hắn liền có thể mới ngã xuống đất, coi như ngươi không còn lực lượng ngươi cũng không cần sợ hắn. . ."

	"Giang lão, ngươi nói ngã nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là. . ."

	Ngay tại Sở Thanh tiếp tục cùng Giang Lưu Bắc nhỏ giọng lúc nói chuyện, Giang Tiểu Ngư đột nhiên đứng dậy!

	"Hoa Hạ võ thuật làm sao có thể đúng đúng lừa đảo, ta Thanh ca sẽ đại biểu Hoa Hạ võ thuật nghênh chiến ngươi!"

	Giang Tiểu Ngư câu nói này vừa nói xong, Giang Lưu Bắc đột nhiên nắm lấy Sở Thanh thoáng đẩy, lập tức Sở Thanh không bị khống chế bị đẩy ra xa một mét!

	"Cái gì!"

	Mặc dù Sở Thanh là bị Giang Lưu Bắc nhẹ nhàng đẩy ra, nhưng Giang Lưu Bắc đẩy động tác rất bí ẩn, thậm chí thường nhân căn bản là không phát hiện được, mà lại cực kỳ giống là Sở Thanh chủ động đứng ra.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

	Thanh tử, vậy mà đại biểu Hoa Hạ võ thuật?

	Cái này tình huống như thế nào?

	Sở Thanh càng là dọa đến giật mình, liền phải trở về, lại không nghĩ Giang Lưu Bắc tiến lên một bước. . .

	"Lên đài sau ngươi liền nhắm mắt lại, dùng lỗ tai nghe, làm ngươi nghe được tiếng quyền trong nháy mắt ngươi cũng chỉ muốn hướng cúi đầu, hướng phía trước huy quyền là được."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Thanh tử, ngươi yên tâm, ta sẽ không lừa gạt ngươi, đối phó hắn, ngươi chỉ cần dựa theo ta làm một quyền là được." Giang Lưu Bắc tiếp tục nở nụ cười, tựa hồ có chút thâm ý.

	"Nếu như. . ."

	"Nếu như thất bại ngươi cũng chỉ là đối nhiều chịu bỗng nhiên đánh, lão Dương đầu thân thể như thế hư người đều không có đánh xảy ra vấn đề, ngươi càng sẽ không, chỉ là ngã điểm nấm mốc mà thôi, cái này dù sao cũng là một trận tỷ thí mà không phải sinh tử lôi đài, nếu như ngươi ngay cả điểm này đài dũng khí đều không có, như vậy ngươi. . . Coi như cái nam nhân sao?" Giang Lưu Bắc vỗ vỗ Sở Thanh bả vai.

	"Ta. . ." Sở Thanh vốn là hoàn toàn không tin Giang Lưu Bắc mà nói, nhưng là vừa nghe đến cuối cùng câu nói này, lập tức cũng có chút xù lông.

	Cái này mẹ nó quả thực là vũ nhục ta à, ta đương nhiên là nam nhân.

	"Thanh ca, lên đài, yên tâm, gia gia mặc dù có chút thời điểm rất hố, nhưng hắn nhưng xưa nay không gạt người." Lúc này Giang Tiểu Ngư cũng phi thường chân thành nhìn xem Sở Thanh "Gia gia nói ngươi nhắm mắt lại một quyền liền có thể đánh bại hắn, như vậy tuyệt đối là một quyền sự tình."

	"Thần kỳ như vậy?"

	Sở Thanh vẫn như cũ do dự.

	"Thanh ca, yên tâm, lớn mật lên đài đi, trên đài cái này to con đơn giản không nên quá yếu đi, ta lúc đầu muốn ra tay, nhưng gia gia không nhường, gia gia đoán chừng là sợ ta đánh cho tàn phế hắn, dù sao ta làm thật liền thu lại không được lực. . ." Giang Tiểu Ngư rất chân thành gật đầu.

	"Tốt a!"

	Sở Thanh nửa tin nửa ngờ, sau đó coi lại hai người một chút cuối cùng thật sâu hô một hơi đi đến đài.

	Dù sao đó cũng không phải sinh tử quyết đấu, mà là một trận tỷ thí mà thôi, nhiều nhất thất bại chịu bỗng nhiên đánh, ta sợ cái gì?

	Không thèm đếm xỉa. . .

	Tại Sở Thanh lấy dũng khí lên đài sát na, mạng lưới trực tiếp trên bình đài bao quát tất cả hiện trường người xem đều trợn tròn mắt!

	"Ngọa tào! Cái này. . ."

	"Thanh tử muốn lên đài tỷ thí?"

	"Mẹ nó, thật hay giả? Thanh tử điên rồi sao? Hắn chỉ là một cái ca sĩ, một Đại minh tinh a. . ."

	"Thảo! Thanh tử chẳng lẽ lại muốn gây sự, nghĩ bị đánh?"

	"Thanh tử, ngươi tại sao lại hỗn võ thuật vòng!"

	"Ngọa tào, ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

	"Thanh tử, ngươi xuống tới, ta không giả cái này b, đây chính là muốn xảy ra chuyện a!"

	"20, báo cảnh, ta phải báo cho cảnh sát!"

	Hiện lên vẻ kinh sợ âm thanh, một mảnh mộng bức biểu lộ. . . 