 Chương 40: Phải cố gắng 

	Thời tiết càng ngày càng lạnh, rạng sáng cùng chạng vạng tối nhiệt độ đã tới âm ba bốn độ tả hữu.

	Tại sau bốn ngày chạng vạng tối, Tần Hán rời đi Hoành Điếm, đương nhiên, Tần Hán rời đi Hoành Điếm trước hai giờ tìm tới Sở Thanh, cùng Sở Thanh hàn huyên một chút liên quan tới âm nhạc phát âm kỹ xảo cùng tình cảm thay vào loại hình chi tiết đồ vật, đương nhiên, cùng hắn nói là nói chuyện phiếm chẳng bằng nói là Tần Hán đơn phương cùng Sở Thanh quán thâu một chút liên quan tới âm nhạc phương diện tri thức...

	Sở Thanh vốn cho là ca hát rất đơn giản, nhưng ở nghe được Tần Hán mà nói về sau, Sở Thanh mới biết được chính mình trước đó ý nghĩ quả thực là một cái chuyện cười lớn.

	Ngắn ngủi hai giờ, lại làm cho Sở Thanh thu hoạch không ít!

	"Trong mắt của ta, ngươi tiếng nói còn có thể trở nên càng tốt hơn , chỉ là dù sao ngươi không phải chuyên nghiệp ca sĩ, cần mở tiếng nói huấn luyện, nếu có hứng thú tại ca sĩ con đường này bên trên phát triển nhất định phải chú ý bình thường đối cuống họng bảo hộ, giống trong quán bar loại này ca nếu như có thể ít hát nói liền thiếu đi hát một chút."

	"Một bài tốt ca, cần có ba món đồ, dư thừa tình cảm, lây nhiễm người ca từ, cùng một bộ không giống bình thường cuống họng, mà dư thừa tình cảm áp đảo cái khác cả hai phía trên, một ca khúc, nếu như ngươi có thể đem chính mình cũng hát cảm động, như vậy, ngươi coi như thành công."

	Làm Tần Hán tiến vào chiếc kia đại chúng Huy Đằng trước đó, hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh, khi nhìn đến Sở Thanh có chăm chú nghe về sau, lúc này mới tiến vào cửa xe.

	"Nếu như không có sự tình khác mà nói ta một mực tại Yến Kinh, đến Yến kinh thời điểm nhớ kỹ tìm ta, nhất định phải tìm ta, ta sẽ giúp ngươi."

	"Còn có, ta nhìn thấy ra Triệu gia nha đầu kia đối ngươi có chút ý tứ, nàng xác thực rất ưu tú, bất quá, nàng không quá thích hợp ngươi, về sau ngươi vẫn là bảo trì điểm khoảng cách tốt."

	Sở Thanh đứng tại trước cửa xe gật gật đầu, sau đó nhìn Huy Đằng nghênh ngang rời đi dần dần lưu lại một cái đen nhánh điểm.

	Một trận gió lạnh thổi đến, hắn run rẩy vội vàng bọc lấy trên người áo lông, thuận tiện đem vừa mua khăn quàng cổ cũng đeo lên lúc này mới cảm giác hơi ấm áp một điểm, hắn quay người rời đi.

	Triệu gia nha đầu, Sở Thanh biết Tần Hán là nói Triệu Dĩnh Nhi.

	Vương Oánh đã cảnh cáo Sở Thanh, hiện tại Tần Hán cũng bắt đầu nhắc nhở Sở Thanh, cái này lệnh Sở Thanh hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Triệu Dĩnh Nhi đến cùng là thân phận gì, hoặc là nói, hắn không biết rõ Triệu Dĩnh Nhi phía sau đến cùng có đồ vật gì.

	Bất quá, chính mình vốn là một mực tận lực vẫn duy trì khoảng cách a?

	"Còn không hảo hảo cảm thụ

	Bông tuyết nở rộ khí hậu

	Chúng ta cùng một chỗ run rẩy

	Sẽ hiểu hơn cái gì là ôn nhu

	Còn không có cùng ngươi nắm tay

	Đi qua hoang vu Sa Khâu..."

	Ven đường bên trên, Sở Thanh nghe được chung quanh tiệm thuê băng đĩa không ngừng mà vang lên Bách U Tuyết đậu đỏ, Sở Thanh tại một nhà tiệm thuê băng đĩa cổng dừng lại, nhìn thấy cổng bên trên bảng đen bên trên viết như thế mấy chữ...

	"Yên lặng năm năm, Vương giả trở về, tương tư đậu đỏ, kiếm chỉ ca hậu!"

	Mấy chữ này đằng sau đặt vào Bách U Tuyết đang ngồi ở trên ghế ảnh chụp, trên tấm ảnh Bách U Tuyết rất điềm tĩnh, điềm tĩnh bên trong mang theo một tia không tranh quyền thế không nhiễm hồng trần pháo hoa hương vị, nhìn như là dưới chín tầng trời phàm tiên nữ đồng dạng mê người.

	Bách U Tuyết tuyệt đối là một cái mê người người, chí ít Sở Thanh nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn rất rất lâu...

	"Lão bản, Bách U Tuyết album mới còn gì nữa không?"

	"Không có."

	"Lão bản, thật không có?"

	"Thật không có, ta còn có thể gạt ngươi sao?"

	"A, vậy ngày mai ta lại tới?"

	"Ngày mai không nhất định sẽ đến phiên ngươi, nếu như ngươi nếu mà muốn trước tiên ở ta chỗ này đăng ký một chút, ta cho ngươi xếp hàng."

	"A, còn muốn xếp hàng a!"

	"Đương nhiên phải xếp hàng, ta chỉ phê một ngàn tấm, hiện tại đăng ký người đều hơn ngàn."

	"Tốt a."

	Một đám học sinh bộ dáng người vây quanh ở trong tiệm nhìn xem tiệm thuê băng đĩa lão bản, tiệm thuê băng đĩa lão bản chỉ có thể lộ ra một cái không thể làm gì tiếu dung.

	Bách U Tuyết album mới phát hỏa, quá phát hỏa, thậm chí có vượt qua năm năm trước xu thế.

	Đây hết thảy đều bị Sở Thanh nhìn ở trong mắt,

	Sở Thanh rất vui mừng, chí ít đậu đỏ cũng có thể ở cái thế giới này giới âm nhạc bên trong lưu lại nồng hậu dày đặc một bút.

	Bất quá, Sở Thanh cũng không có quá chú ý những vật này, đậu đỏ lửa, Tru Tiên lửa để Sở Thanh lúc đầu có chút nôn nóng bất an tâm hơi an tâm một điểm, hắn lần thứ nhất cảm giác chính mình ở cái thế giới này có một loại yên ổn cảm giác...

	Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình rất có giá trị...

	Bất quá, hắn kế tiếp còn có chuyện muốn làm.

	Đó chính là luyện tốt ca.

	Tần Hán dạy Sở Thanh một chút nội tại đồ vật, nhưng là cơ sở lại là muốn chính Sở Thanh đánh.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Đao kích âm thanh chung sáo trúc khàn khàn

	Ai mang ngươi nhìn ngoài thành chém giết

	Thất trọng sa y máu tươi lụa trắng

	Binh lâm thành hạ sáu quân không phát

	Ai ngờ gặp lại đã là sinh tử không nói chuyện..."

	Phòng thu âm bên trong, Sở Thanh nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Tần Hán chỗ nói với mình mà nói.

	Tiếng nói là trời sinh, ca từ là viết ra, nhưng tình cảm lại là cần ấp ủ, cũng là hát tốt một ca khúc trọng yếu nhất một vật.

	Trong đầu hắn hiện ra tại đoàn làm phim bên trong quay phim từng li từng tí, một chút khoái hoạt, vui vẻ, không vui, hoặc là khó chịu...

	Nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Bảo Dương, lần thứ nhất nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh, cùng với khác người...

	Kỳ thật, mấy ngày nay chỉ cần hắn không làm gì liền luyện ca, cảm thấy mình ca có tiến bộ, liền sẽ đến phòng thu âm bên trong thử âm.

	Mấy lần trước ghi âm sư cùng điều âm sư sẽ còn tại Sở Thanh ghi âm thời điểm ở bên trong, nhưng theo nhiều lần, hai người cũng lười tại phòng thu âm bên trong.

	Sau đó thời gian nửa tháng cũng không có cái khác minh tinh hẹn trước tới đây ghi âm, cũng không có cái khác khúc chủ đề cần hát, cho nên Hạ Bảo Dương dứt khoát liền đem toàn bộ phòng thu âm bao xuống đến để Sở Thanh sử dụng, từ điểm đó nhìn ra được Hạ Bảo Dương đối Sở Thanh nhưng thật ra là phi thường trọng thị.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, Hạ Bảo Dương đem Sở Thanh lừa gạt tiến đoàn làm phim, hố qua Sở Thanh, nhưng từ một góc độ khác đến xem, Hạ Bảo Dương đối Sở Thanh cũng không thể nói xấu đến mức nào...

	Sở sau đó, Sở Thanh mở to mắt.

	Hắn đột nhiên minh bạch bộ này  « khuynh thế hoàng phi » chân lý, đương nhiên, đồng thời cũng minh bạch  « khuynh tẫn thiên hạ » chân lý.

	Trên thực tế, thăng trầm vĩnh viễn là cố sự này chủ đề...

	"Hồi đến một sát na kia

	Tuế nguyệt im ắng cũng làm cho người sợ hãi

	Dây leo khô mọc ra chạc cây

	Nguyên lai thời gian đã nhanh nhẹn chà nhẹ

	Trong mộng trên lầu dưới ánh trăng

	Đứng đấy mặt mày vẫn như cũ ngươi a

	Phủi nhẹ trên áo bông tuyết

	Sóng vai nhìn thiên địa to lớn "

	Hồi ức cũng không ảnh hưởng Sở Thanh ca hát,  chăm chú ca hát, luyện ca. Thanh âm hắn rất phổ thông, nhưng mấy ngày nay một mực liên tục luyện luyện để hắn phổ thông tiếng nói bên trong mang theo một tia khó mà suy nghĩ cái khác hương vị...

	Hắn cảm thấy loại vị đạo này cũng là một loại tiến bộ.

	Làm cái này một bài hát xong về sau, Sở Thanh mở ra ghi âm, lần nữa nghe một hồi, sau đó lại xuất ra trước đó ghi âm vừa so sánh.

	Tiến bộ, đúng vậy, hắn mỗi ngày đều tại tiến bộ...

	Khoảng mười giờ đêm, hắn rời đi phòng thu âm đồng thời khóa lại cửa, đem chìa khoá giao cho ghi âm sư Trần Bân, sau đó cùng hắn hẹn xong tối mai thời điểm lại tới thử một lần.

	"Mặc dù người này không có cái gì ca hát thiên phú, hát đến cũng rất phổ thông, bất quá hắn phần này cố gắng kình vẫn còn có thể."

	"Cố gắng có làm được cái gì? Một cái người có thiên phú cùng một cái cố gắng người, mà lại cái này cố gắng người chỉ có cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian, ta thật không biết cái này Hạ đạo vì cái gì để người này đến ca hát, tùy tiện tìm một cái ca sĩ ca hát đều muốn tốt hơn hắn đi."

	"Có lẽ có kỳ tích?"

	"Nói đùa, hắn cũng không phải chuyên nghiệp, từ đâu tới kỳ tích có thể nói?"

	"Cũng đúng."

	Sở Thanh nghe được hai người kia nghị luận phía sau lưng ảnh lập tức dừng dừng, sau đó đem áo lông che kín.

	Nói lời nói trong lòng, Sở Thanh có chút không cam tâm, trùng sinh đến thế giới này, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí còn sống, thế nhưng là chờ hắn dần dần hiểu rõ thế giới này về sau, trong lòng của hắn kia cỗ không hiểu quật cường đã từ từ thăng lên...

	Hắn muốn chứng minh chính mình, hoặc là nói, hắn muốn chứng minh chính mình chỉ cần cố gắng liền nhất định có thể!

	Tình cảm, tình cảm!

	Đúng vậy, đối  « khuynh tẫn thiên hạ » bên trong tình cảm còn chưa đủ, hắn còn cần lại ấp ủ một chút! 