 Chương 363: Ta liền ha ha

	Cứ việc ở giữa náo loạn liên tiếp không phải trò cười trò cười, nhưng Sở Thanh cuối cùng vẫn đúng giờ đi tới  « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim, tham gia  « toàn thành giết chóc » khởi động máy nghi thức.

	Mặc dù trễ điểm, nhưng cũng không ảnh hưởng  « toàn thành giết chóc » khởi động máy.

	Hạ Bảo Dương lão Hạ cũng là so Phùng Ngọc Minh cùng Từ Triều Các muốn tốt một điểm, chí ít  « toàn thành giết chóc » khởi động máy nghi thức là đơn giản bái một cái thần, tượng trưng nói hai câu nói liền kết thúc. Bất quá loại này đơn giản là tương đối  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » cái này hai bộ phim tới nói, trên thực tế  « toàn thành giết chóc » khởi động máy nghi thức kỳ thật cũng là rất rườm rà, quỳ đến Sở Thanh đầu gối đều có một chút như vậy đau nhức, mà lại cả người đều có một chút như vậy đau lưng...

	Tất nhiên đi vào cái này đoàn làm phim, tham gia xong khởi động máy nghi thức, Sở Thanh cảm thấy mình muốn nhất cổ tác khí làm chút vật gì.

	Sở Thanh phần diễn kỳ thật rất đơn giản, cũng chính là một tên lưu manh hình tượng mà thôi, chỉ cần chuẩn bị cái chừng mười phút đồng hồ, đập cái chừng mười phút đồng hồ, nhíu mày nói vài lời phách lối một chút, sau đó tại thời cơ thích hợp nhân vật chính xuất hiện đem Sở Thanh tượng trưng đập một trận, Sở Thanh lĩnh cơm hộp là được rồi, cho nên tại khởi động máy nghi thức hoàn tất về sau, Sở Thanh liền tiện thể lấy đập bộ phim này phần diễn.

	Đập xong về sau tương lai biên tập sư đem đoạn này kịch bản trải qua gia công cắm đến trong phim ảnh liền thành, dù sao chỉ là một cái đoạn ngắn cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

	Hạ Bảo Dương tại Sở Thanh đập xong kịch bản về sau, phi thường nhiệt tình lôi kéo Sở Thanh hàn huyên rất nhiều đồ vật, hai năm trước cái kia ngây thơ vô tri cái gì cũng đều không hiểu Sở Thanh bây giờ lại lắc mình biến hoá vậy mà biến thành ngành giải trí chạm tay có thể bỏng đại minh tinh, cứ việc khi đó tại Sở Thanh đập xong  « khuynh thế hoàng phi » về sau, Hạ Bảo Dương biết Sở Thanh có thể tại ngành giải trí kiếm ra cái hình người đến, nhưng hắn vẫn là nghĩ không ra Sở Thanh lại có thể lên cao đến nhanh như vậy...

	Trò chuyện một chút, cuối cùng Hạ Bảo Dương khó tránh khỏi lại cho tới Triệu Dĩnh Nhi.

	"Thanh tử... Kỳ thật có nhiều thứ cũng không phải là chúng ta tưởng tượng được đơn giản như vậy, Thiên Ngu cũng có Thiên Ngu khó xử, Triệu Phù Sinh cũng có chính Triệu Phù Sinh khó xử, dù sao hắn mặc dù là một công ty người phụ trách, nhưng Thiên Ngu rất nhiều chuyện hắn nói không nhất định tính toán." Sở Thanh cùng Triệu Phù Sinh đàm phán không thành chuyện này mặc dù tính bí mật, nhưng làm Thiên Ngu mấy cái cao tầng một trong Hạ Bảo Dương vẫn là biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Nếu để cho hắn đứng tại Sở Thanh vị trí bên trên đoán chừng cũng sẽ lựa chọn giống như Sở Thanh làm phép, thậm chí Hạ Bảo Dương làm phép khả năng so Sở Thanh càng thêm kịch liệt.

	Hạ Bảo Dương kỳ thật biết Sở Thanh ở sâu trong nội tâm là khát vọng tự do vô câu vô thúc cũng không cần trói buộc, mà lại Triệu Phù Sinh đối vấn đề này cũng quá nóng vội một điểm, vậy mà trực tiếp mở ra hai mươi năm hiệp ước, hai mươi năm hiệp ước liền tương đương có đem Sở Thanh thanh niên toàn bộ bán xuống tới, Sở Thanh coi như lại xuẩn cũng tuyệt đối không có khả năng thêm.

	Mỗi người đều tại biến, Hạ Bảo Dương biết Sở Thanh cũng tuyệt đối tại biến, hắn biết Sở Thanh không còn là kia cái gì cũng đều không hiểu ngây thơ thanh niên.

	"Ta biết." Tại Hạ Bảo Dương nói lên Triệu Dĩnh Nhi cùng Triệu Phù Sinh thời điểm, Sở Thanh trong lòng bản năng có một chút như vậy không thoải mái, đương nhiên loại này không thoải mái cũng không phải là hối hận, trên thực tế Sở Thanh đối với mình lúc ấy làm qua sự tình, cự tuyệt đồ vật cũng không hối hận, thậm chí ngày đó hắn còn nói ép mình cường ngạnh cự tuyệt hết thảy cũng không dám quay đầu lại nhìn Triệu Dĩnh Nhi một chút.

	Hắn là một cái dễ dàng mềm lòng người, hắn sợ chính mình lại quay đầu như thế xem xét, lòng của mình liền sẽ mềm xuống tới.

	Nếu như một khi chính mình mềm lòng lời nói, như vậy đoán chừng chính mình cũng sẽ đem chính mình hố tiến vào.

	Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, những này Sở Thanh là biết đến.

	"Tương lai ngươi có tính toán gì, chẳng lẽ cùng Dĩnh nhi thật kết thúc? Ngươi thật cam nguyện trốn ở một công ty nhỏ bên trong?" Hạ Bảo Dương lần nữa nhìn thoáng qua Sở Thanh hỏi dò.

	"Tương lai..." Sở Thanh trầm mặc thời gian rất lâu.

	Kỳ thật Sở Thanh không có nghĩ qua vấn đề tương lai.

	Tương lai, đoán chừng là làm tốt chính mình Huỳnh Huy truyền thông đi, đến nỗi Huỳnh Huy truyền thông đến cùng có thể đến dạng gì độ cao, Sở Thanh cũng không biết, bất quá từ trước đó một nghèo hai trắng bao da công ty chống đến hiện tại vững bước phát triển, Sở Thanh cảm thấy mình vẫn là rất có lòng tin, Huỳnh Huy truyền thông chỉ có càng tốt hơn , sẽ không càng kém.

	Có lẽ, tương lai thật nhiều mưa gió, nhưng là Sở Thanh cũng không sợ.

	Dù sao, hắn là một cái nam nhân.

	"Có nhiều thứ tiểu đả tiểu nháo là có thể, nhưng như là chân chính xem như là sự nghiệp đến kinh doanh, ngươi nỗ lực đồ vật khẳng định không nhỏ, đối ngươi tài hoa ta nhưng thật ra là một mực rất kính nể, phóng nhãn toàn bộ ngành giải trí như ngươi có tài như vậy hoa người cũng là phượng mao lân giác, thế nhưng là coi như ngươi có tài hoa đi nữa ngươi cũng có hết thời thời điểm, vài thập niên trước, rất nhiều dựa vào tài hoa xuất đạo ca sĩ lửa đến rối tinh rối mù, nhưng bây giờ trên cơ bản đều đã mai danh ẩn tích tìm không thấy người, ngươi có thể dựa vào tài hoa của ngươi lửa cái một hai năm lửa cái bốn năm năm, nhưng là, ngươi có thể lửa cả một đời sao? Ngươi có thể bảo chứng tài hoa của mình có thể một mực có sao? Nhân lực dù sao cũng có hạn." Hạ Bảo Dương rất trịnh trọng, lại rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ha ha." Sở Thanh đối mặt Hạ Bảo Dương sau đột nhiên cười cười "Lão Hạ, ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào đâu?"

	"Dĩnh nhi cùng ngươi rất xứng, ta cũng không đành lòng xem lại các ngươi hai cái dạng này, nếu không như vậy đi, ta sẽ khuyên Triệu Phù Sinh, để Triệu Phù Sinh sửa chữa một chút hợp đồng, thời gian hai mươi năm quá dài, sửa chữa thành năm năm, ta cảm thấy rất tốt..." Hạ Bảo Dương rất chân thành nhìn xem Sở Thanh "Mặc dù lấy ngươi bây giờ năng lực, ngươi tạm thời có thể chống lên nhà kia công ty giải trí, nhưng là tương lai ai cũng không nói chính xác, có che gió che mưa địa phương dù sao cũng so một mình ngươi kinh lịch mưa gió muốn tốt a? Liền lấy phim tới nói, ngươi  « Nại Hà sơn » mặc dù lấy được không sai phòng bán vé, nhưng ngươi có thể bảo chứng ngươi phần dưới phim tiếp tục lửa sao? Nếu như thâm hụt tiền đây? Tại Thiên Ngu lời nói, ngươi thâm hụt tiền công ty có thể tính tiền, nhưng là ngươi tại Huỳnh Huy lời nói, ngươi chỉ có thể chính mình bỏ tiền."

	"Ha ha." Sở Thanh tiếp tục rất có lễ phép ha ha cười cười.

	Hóa ra Thiên Ngu còn không có từ bỏ chính mình, lại gọi lão Hạ tới làm thuyết khách?

	"Ngươi thấy thế nào?" Hạ Bảo Dương cảm thấy Sở Thanh ánh mắt có chút kỳ quái.

	"Kỳ thật con người của ta cũng không có gì dã tâm lớn, lời ít tiền, cưới cái lão bà an ổn sinh hoạt liền tốt, có lẽ vòng tròn bên trong hỗn cái mấy năm ta liền không lăn lộn đâu?" Sở Thanh lắc đầu đứng lên "Lão Hạ, ta bên kia còn có chút sự tình, lần sau lại tụ họp... Ta trước cáo từ nha."

	"Thanh tử, Thanh tử... Ta không phải Thiên Ngu thuyết khách, Thanh tử ngươi hiểu lầm..."

	"Ha ha, lão Hạ ta không phải ý tứ này, ngươi cũng đừng đưa, hôm nay tham gia ba nhà phim khởi động máy nghi thức thật mệt mỏi, ta phải sớm một chút đi nghỉ ngơi, a, đúng, chúc ta  « toàn thành giết chóc » đại hỏa a!" Sở Thanh rất có lễ phép tiếp tục ha ha cười cười, sau đó rời đi đoàn làm phim ngồi lên Giang Tiểu Ngư xe.

	Chính mình đáp ứng Hạ Bảo Dương tham gia diễn  « toàn thành giết chóc », cũng đem nhân vật diễn xong, cho nên hắn cũng không thiếu Hạ Bảo Dương thứ gì.

	Một số thời khắc, cũng không cần nhận cái gì tình.

	"A, đúng, lão Hạ, năm nay ta cũng có một bộ phim sẽ cùng ngươi lên một lượt chiếu, đến lúc đó, có lẽ sẽ đánh một chút lôi đài nha." Ngồi lên xe về sau, Sở Thanh đột nhiên nhô ra một cái đầu.

	"Hả?"

	Sở Thanh nhìn xem Hạ Bảo Dương một chút lưu lại câu nói này sau liền kéo lên cửa sổ xe rời đi.

	Kỳ thật trong xe Sở Thanh lúc này mới lý giải lời không hợp ý không hơn nửa câu ý tứ, hắn cùng Hạ Bảo Dương ở giữa đã cách một tầng không cách nào bỏ đi cách màng.

	Sở Thanh là không thể nào thêm bất luận cái gì công ty.

	Trong đầu hắn còn có rất nhiều trước kia thế giới ca khúc, thi từ, cùng một chút tống nghệ tiết mục trù hoạch. . . chờ tài nguyên.

	Những vật này, đủ để cho Sở Thanh ở cái thế giới này rất tốt sống cả đời.

	Mà lại, Sở Thanh thật là đơn thuần dựa vào chép mới có thể sống người xuyên việt sao?

	Đối tương lai, Sở Thanh có lẽ có một chút như vậy mê mang, nhưng hắn tuyệt đối là có lòng tin, hắn có lòng tin mình có thể lẫn vào càng tốt hơn.

	Thêm Thiên Ngu?

	Có lẽ chính mình vừa tới thế giới này lúc cần tiền ký chính thức Thiên Ngu, nhưng là hiện tại...

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Biết rõ có thể kiếm tiền đồ vật không chính mình kiếm còn cùng người khác cùng một chỗ phân, cái này chẳng phải là quá ngu rồi?

	Thiên Ngu cùng mình có quan hệ gì? Là cha mình mở vẫn là thân thích mở

	Hạ Bảo Dương nhìn xem Sở Thanh rời đi phương hướng, lập tức lắc đầu.

	Hắn phát hiện chính mình có chút xem không hiểu Sở Thanh.

	Nói là niên thiếu khí thịnh đi, nhưng Sở Thanh lại rất trầm ổn, nhưng ngươi nói Sở Thanh trầm ổn đi, Sở Thanh có đôi khi lại có một chút như vậy cố chấp.

	Hắn cũng không cảm thấy mình đề nghị có lỗi, dù sao hiện tại Thiên Ngu vẫn như cũ là nghiệp nội lão đại không phải? Coi như Nghệ Hưng muốn cùng Thiên Ngu liều, Nghệ Hưng đều không đấu lại...

	Ngươi Huỳnh Huy truyền thông...

	Mặc dù trong khoảng thời gian này rất lửa, nhưng là có thể chống bao lâu? Trừ phi ngươi có xa xa không ngừng tài nguyên, liên tục không ngừng linh cảm.

	Nhưng là, điều này có thể sao?

	Mà lại, ngươi cũng có một bộ phim muốn cùng ta võ đài đây là ý gì?

	Hẳn là chỉ là  « giang sơn »?

	Hạ Bảo Dương nhớ tới Sở Thanh lúc rời đi đợi biểu lộ, lập tức có chút kỳ quái.

	Thật là  « giang sơn » sao?

	Thế nhưng là ngươi tại giang sơn bên trong chỉ là diễn một cái vai phụ a.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, ngươi cùng Hạ Bảo Dương hàn huyên cái gì?" Sau khi lên xe, Giang Tiểu Ngư rất bình ổn mở xe.

	"Không có gì." Sở Thanh nhắm mắt lại tựa ở tay lái phụ bên trên, hôm nay bận rộn một ngày hơi mệt chút.

	"Thanh ca, Hạ Bảo Dương khẳng định khuyên ngươi chuyển thêm Thiên Ngu a?" Giang Tiểu Ngư thoáng liếc qua Sở Thanh nói.

	"Ừm." Sở Thanh cũng không có phủ nhận gật đầu.

	"Ta đoán ngươi khẳng định là cự tuyệt." Giang Tiểu Ngư cười.

	"Tiểu Ngư, ngươi rất thông minh, nhưng là có đôi khi ngươi không muốn thông minh như vậy có thể chứ?" Sở Thanh mở to mắt nhìn xem Giang Tiểu Ngư rất chân thành nói.

	"Thật xin lỗi, Thanh ca." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt về sau,  lập tức khả ái thè lưỡi "Bất quá Thanh ca, mặc kệ ngươi làm cái gì đồ vật, coi như ngươi bây giờ cùng Thiên Ngu chơi lên ta cũng sẽ ủng hộ ngươi, a, đúng, kỳ thật Thiên Ngu mặc dù nhìn rất cường đại, nhưng trong mắt của ta lỗ thủng lại là rất nhiều, giống như năm bè bảy mảng, nếu như Thanh ca ngươi nghĩ làm Thiên Ngu lời nói, kỳ thật thật đơn giản, chúng ta có thể..."

	"Tiểu Ngư, đầu ngươi bên trong cả ngày chứa là cái gì đồ vật a." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư hết sức chăm chú quy hoạch lấy lập tức dở khóc dở cười.

	"Thanh ca, ta không có nói sai a, Vương Oánh vụng trộm kỳ thật đã bố trí thật nhiều cục, ta nhìn ra được nàng chính là kìm nén một cỗ kình muốn làm ngã Thiên Ngu, nữ nhân này dã tâm rất lớn, khẩu vị cũng không nhỏ... Mà lại ngành giải trí chính là giang hồ, ngươi chỉ có đứng tại đỉnh, ngươi mới sinh chân chính được tự do không phải sao?" Giang Tiểu Ngư nở nụ cười.

	"..." Sở Thanh trầm mặc.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng là ở đâu có người ở đó có giang hồ.

	Thiên Ngu mặc dù cường đại, nhưng muốn thay thế Thiên Ngu người thật sự là rất rất nhiều.

	"Thanh ca."

	"Thế nào?"

	"Ân... Ngày mai gia gia của ta muốn gặp ngươi một mặt."

	"Gia gia ngươi?"

	"Ân, đúng a."

	"Ngạch... Vì cái gì?"

	"Lão nhân gia không còn sống lâu nữa, nghĩ trước khi đi nhìn xem bạn trai của ta..."

	"Bạn trai? Không đúng, ta không phải bạn trai ngươi a..."

	"Tóm lại, Thanh ca, ngươi luôn không khả năng nhìn thấy như thế một cái lẻ loi hiu quạnh lão nhân gia cứ như vậy nằm ở trên giường cứ đi như thế a? Chí ít, theo giúp ta nhìn hắn một lần cuối cùng, để lão nhân gia ông ta có thể an tường rời đi... Dù sao hắn đã bệnh nguy kịch." Giang Tiểu Ngư ánh mắt có một chút như vậy bi thương, dư quang có chút liếc nhìn nơi khác.

	"A... Nghiêm trọng như vậy?" 