 Chương 179: Từ Uyển Oánh trực tiếp

	Hai nữ một nam đưa cho ngươi cảm giác là cảm giác gì?

	Thoải mái bay?

	Vẫn là cảm giác như cùng ở tại mây ngồi ngay ngắn máy bay đồng dạng sượng mặt?

	Thượng thiên đồng dạng cảm giác?

	Sở Thanh nội tâm rất xoắn xuýt, không quá bình tĩnh.

	Hai nữ một nam mang đến cho hắn một cảm giác rất là hố cha, mà lại tâm lý rất mệt mỏi. . .

	Đương nhiên không nên hiểu lầm, Sở Thanh là một cái phi thường đơn thuần mà có chút chất phác nam nhân, mặc dù tuổi dậy thì thời điểm đã từng YY qua chính mình xuyên qua đến cái gì đại thế giới, sau đó một người đơn đấu N nữ, kiếm tiền làm hoàng đế mở rộng hậu cung cố sự, nhưng loại này không thiết thực mộng tưởng theo Sở Thanh tuổi dậy thì qua hết về sau liền không làm.

	Mỗi một cái nam nhân đều sẽ dần dần thành thục, đều sẽ thoát ly cái kia không thiết thực mộng tưởng, dù sao giống một ít YY trong tiểu thuyết viết, một cái nhân vật nữ chính thích nhân vật nam chính, một cái khác nữ phối cũng đặc biệt thích nhân vật nam chính, sau đó não tàn đồng dạng nói cái gì chỉ cần có thể ở tại bên cạnh ngươi, ta liền đủ hài lòng sau đó cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ chia sẻ nhân vật chính tại trong hiện thực thực tình không tồn tại.

	Nếu như tồn tại lời nói, như vậy loại nữ nhân này tại trong hiện thực hoặc là có mưu đồ khác, hoặc là chính là đầu óc có hố bệnh tâm thần. . .

	Triệu Dĩnh Nhi, Bách U Tuyết. . .

	Nói như thế nào đây? Đều có Thiên Thu.

	Thế nhưng là, để Sở Thanh thực tình đối hai nữ nhân này đồng thời có ý nghĩ gì mà nói. . .

	Chí ít Sở Thanh không có kia lá gan.

	Trong quán cà phê vẫn như cũ phát hình duyên dáng khúc dương cầm, những này âm nhạc mơ hồ mang theo một tia văn nghệ phạm rất êm tai.

	Trong bao sương, Bách U Tuyết ngồi tại Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi đối diện dùng một loại phi thường quỷ dị ánh mắt đánh giá Sở Thanh.

	Triệu Dĩnh Nhi rất thản nhiên đối mặt với Bách U Tuyết ánh mắt, thậm chí đôi mắt bên trong còn mang theo một tia thành công vui sướng.

	Nàng rất giống loại kia người thành công, thiên tân vạn khổ rốt cục được cái gì người thành công.

	Nhưng Sở Thanh trên mặt lại hơi có một chút như vậy xấu hổ, luôn cảm giác Bách U Tuyết trong ánh mắt mang theo rất rất nhiều thâm ý, mà lại loại này thâm ý bên trong không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh luôn cảm thấy Bách U Tuyết nghĩ đánh mình một trận.

	Đương nhiên, lấy Sở Thanh đầu óc là nghĩ mãi mà không rõ chính mình chỉ là không có tuyển Bách U Tuyết mà thôi, Bách U Tuyết vì cái gì nhìn đối với mình như thế khổ lớn thâm cừu. . .

	Có đôi khi xấu hổ là có thể truyền nhiễm, đặc biệt là loại này không khí ngột ngạt càng có thể làm cho người cảm giác được không hiểu thấu không thích ứng.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết kinh nghiệm sa trường, coi như cảm nhận được cái này một phần xấu hổ cũng không có bất kỳ khó chịu nào ứng biểu hiện, nhưng Sở Thanh lại có chút không chịu nổi. . .

	Vài phút qua đi, Sở Thanh tâm lý năng lực chịu đựng rốt cục thoáng có chút sụp đổ.

	Bầu không khí như thế này thật sự là khó chịu.

	"Cái kia, nếu không, ta đi đi nhà vệ sinh, các ngươi trước trò chuyện ha. . ." Sở Thanh làm bộ đứng lên, nếu như lại ở lại nơi này lời nói, Sở Thanh đều có chút lo lắng cho mình trái tim đều bị đè nén đình trệ nhảy lên, cho nên, hắn phá vỡ loại này lúng túng tĩnh mịch.

	Bách U Tuyết không để ý tới Sở Thanh, Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này cũng không có nói chuyện với Sở Thanh, chỉ là đối Sở Thanh có chút gật gật đầu.

	Ngậm lấy một loại để chính Sở Thanh đều cảm giác có chút run rẩy ý cười.

	Sau đó Sở Thanh cảm giác như trút được gánh nặng, quay người rời đi bao sương.

	Tại Sở Thanh rời đi thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết đồng thời quay người nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, đương nhiên, ánh mắt hai người là có khác biệt, Triệu Dĩnh Nhi là mang theo như vậy một tia hạnh phúc, mà Bách U Tuyết lại là thoáng có chút hàn ý.

	"Ngươi muộn một chút tới liền tốt." Tại Sở Thanh rời đi bao sương sau một hồi Triệu Dĩnh Nhi lúc này mới quay đầu có chút không nói nhìn xem Bách U Tuyết lên tiếng phá vỡ cái này như nước đọng đồng dạng yên lặng.

	"Quấy rầy các ngươi ngọt ngào hẹn hò?" Bách U Tuyết hàn ý mặt cũng tan rã.

	"Không, muộn một chút tới, chí ít ta quan hệ với hắn liền có thể chính thức xác định." Triệu Dĩnh Nhi từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút tiếc nuối.

	"Các ngươi đều như vậy, quan hệ còn không xác định?" Bách U Tuyết nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ trước tiên không có hiểu rõ.

	"Nếu như là bình thường người lời nói, chỉ sợ loại này ngay thẳng ám chỉ khẳng định đã hiểu, nhưng là Thanh tử không phải người bình thường. . ."

	"A ha?" Bách U Tuyết cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi trong lời nói có hàm ý.

	"Nói như thế nào đây? Trì độn làm cho người khác giận sôi, ngươi cùng Thanh tử tiếp xúc lâu ngươi liền sẽ phát hiện Thanh tử toàn thân cao thấp cái gì cũng tốt, mà lại cũng là một cái siêu quần bạt tụy vạn người không được một người, nhưng duy nhất không tốt chính là hắn là cái du mộc u cục, có nhiều thứ ngươi nhất định phải rất ngay thẳng nói với hắn hắn mới hiểu, nếu không, hắn cũng đều không hiểu ngươi là có ý gì còn tưởng rằng ngươi là đang nói đùa hắn đâu." Triệu Dĩnh Nhi cười khổ, trên thực tế Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này còn dư lại chỉ có cười khổ.

	"Các ngươi đều như thế thân cùng một chỗ ôm ở cùng nhau, hắn chẳng lẽ còn đầu óc chậm chạp? Không nên đi."

	"Theo lẽ thường tới nói là như vậy, thế nhưng là, dù sao ta không có nghe được Sở Thanh chính miệng hứa hẹn, cho nên tâm lý không chắc." Triệu Dĩnh Nhi khe khẽ thở dài.

	"Nhận biết ngươi lâu như vậy đầu ta một lần nhìn thấy ngươi như thế không có tự tin."

	"Ân, bởi vì ta cảm thấy tại Thanh tử trước mặt ta tựa hồ không có cái gì mị lực, mà lại quay chung quanh tại bên người nàng mỹ nữ tựa hồ vẫn rất nhiều, bất quá, bọn hắn đoán chừng cũng bị Thanh tử EQ cho làm cho bó tay rồi đi."

	"Có tài như vậy hoa thiên tài thường thường rất có nhược điểm. . . Sở Thanh EQ. .. Bất quá, hướng tốt nghĩ ngươi dù sao xuống tay trước không phải sao? Đến nỗi cái kia Vương Oánh. . . Còn kém xa lắm." Bách U Tuyết tựa hồ nhớ tới cái gì đồng dạng cũng cười bắt đầu.

	"Đúng vậy a, lần này, Vương Oánh kém ta quá xa, mà lại, ta cảm giác nàng cùng Thanh tử khoảng cách sẽ càng ngày càng xa, càng ngày càng xa. . ."

	"Ân."

	... ... ... . . .

	"Thanh Bang bọn chiến hữu, các ngươi nhìn thấy tốt thanh âm trực tiếp hiện trường sao? Ta phi thường may mắn bị tuyển nhập tốt thanh âm Bách U Tuyết chiến đội! Mà lại ta nhìn thấy Thanh tử chân nhân, chân nhân a, các ngươi biết ta lúc ấy là cảm giác gì sao? Cái loại cảm giác này đơn giản không nên quá hưng phấn, a, đúng, Thanh tử chân nhân cùng trên tấm ảnh không giống, Thanh tử chân nhân đối chiếu phiến bên trên nén lòng mà nhìn được nhiều, đẹp trai được nhiều, bất quá có chút tiếc nuối là Thanh tử vậy mà tuyển Khương Phong đạo sư, ai. . . Nếu như cùng ta cùng một chỗ tại Bách U Tuyết chiến đội thật là tốt bao nhiêu a."

	"Hắc hắc, trực tiếp thời gian bọn chiến hữu, ta vừa lấy được tin tức, Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi ngay tại căn này trong quán cà phê, Bách U Tuyết cũng tiến vào, mọi người muốn nhìn Thanh tử đang làm gì sao? let ITgo!"

	"Hắc hắc, nhìn thấy không? Đây là Thanh tử giấy tờ, mọi người đoán xem xem bọn hắn ăn cái gì?"

	"Thanh tử giống như điểm mấy phần bò bít tết. . . Ta đi xem một chút. . . A, Thanh tử giống như rất tiết kiệm, điểm đều là rất phổ thông đồ vật, ta lúc đầu coi là giống Thanh tử dạng này đại minh tinh điểm đồ vật đều là rất cao đại thượng đâu, không nghĩ tới rất phổ thông."

	"Còn không có nhập bang a bạn không nên gấp a, yên tâm, ta hôm nay muốn tới kí tên chắc chắn sẽ không chính mình giữ lại, bất quá bởi vì muốn Thanh tử kí tên a bạn thật sự là nhiều lắm, Thanh tử cũng không có khả năng lập tức thêm nhiều như vậy kí tên, cho nên. . . Hắc hắc, ngày mai chúng ta Thanh Bang sẽ cử hành một lần hoạt động, nếu như ai đến hoạt động quán quân lời nói, ta liền đem kí tên đưa cho hắn. . . Các ngươi chờ ta tin tức tốt đi, nhìn ta có thể hay không hỏi Thanh tử cầm nhiều ít trương kí tên, hắc hắc!"

	... ... ... . . .

	Sở Thanh đi nhà cầu xong lúc đầu muốn đi quầy bar đem sổ sách kết, thế nhưng là làm Sở Thanh nhìn thấy trên trương mục số lượng sau lập tức trợn mắt hốc mồm. . .

	Hai người trọn vẹn ăn hơn bốn nghìn, một khối thoạt nhìn cũng không thu hút bò bít tết lại muốn hơn một ngàn, mà lại tùy tiện đồ uống cái gì xem xét bảng giá lại muốn trên trăm khối.

	Rõ ràng là phổ thông nước chanh, làm sao phóng tới nơi này giá cả cứ như vậy đắt?

	Hai người ăn đồ vật tăng thêm Bách U Tuyết về sau điểm một khối bò bít tết, một chén nước quýt tổng cộng 5100. . .

	Cái này mẹ nó thực sự có chút khoa trương đi.

	Sở Thanh thật dài thở hắt ra, không giải thích được sinh ra mình cùng tòa thành lớn này thị ngợp trong vàng son thế giới không hợp nhau cảm giác.

	Hắn biểu thị có một chút như vậy thụ thương.

	Mặc dù nhìn xem nhiều như vậy tiền có chút thịt đau, nhưng dù sao Sở Thanh không kém chút tiền ấy mà lại một đại nam nhân không thể dạng này sợ hãi rụt rè, cho nên trên mặt hắn cuối cùng vẫn lộ ra một cái tương đối khó nhìn tiếu dung, sau đó móc ra thẻ ngân hàng.

	"Quét thẻ a?"

	"Tiên sinh, ngồi ở kia bên cạnh vị nữ sĩ kia đã thay ngươi tính tiền."

	"Ngạch? Tính tiền?" Sở Thanh có chút không giải thích được nhìn xem một bên khác, khi hắn vừa mới chuyển quá mức thời điểm, hắn thấy được một vị đội nón thiếu nữ chính cầm điện thoại di động lộ ra tiếu dung cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

	Sở Thanh không biết thiếu nữ này, mà lại mặc kệ Sở Thanh nghĩ như thế nào hắn cũng không nhận ra thiếu nữ này.

	"Thanh tử, bên này, bên này. . ." Thiếu nữ đối Thanh tử phất phất tay, sau đó cầm điện thoại di động đặt ở bên miệng nhỏ giọng nói: "Bọn chiến hữu các ngươi nhìn thấy không? Thanh tử hướng ta đi tới, ta thật kích động, các ngươi giúp ta nhìn xem ta hiện tại có phải hay không trang xài? Trên mặt có hay không mất tự nhiên biểu lộ?"

	Làm thiếu nữ nhìn thấy mưa đạn bên trên một mảnh mỹ mỹ đát bình luận cuối cùng cũng đã yên lòng phi thường mong đợi nhìn xem Sở Thanh đến.

	"Ngươi tốt. . ." Sở Thanh gãi đầu một cái ngồi tại thiếu nữ đối diện "Tại sao muốn thay ta tính tiền?"

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ. 