 Chương 426: Ngạo mạn vô lễ người Hoa a 


	Ivy buổi hòa nhạc không thể nghi ngờ để cái này đến từ Đông Phương Hoa Hạ nam nhân xuất tẫn danh tiếng.

	Đủ loại đối Sở Thanh thuyết pháp đều có.

	Có người nói cái này Hoa Hạ nam nhân bài hát này cũng không phải là bản gốc, bởi vì nghe xong cứ như vậy dễ nghe ca, căn bản không có khả năng xuất từ một cái Hoa Hạ nam nhân tay, mà lại căn cứ tư liệu biểu hiện, cái này Hoa Hạ nam nhân thực tình không hiểu tiếng Anh a.

	Một cái không hiểu tiếng Anh người làm sao có thể sẽ bản gốc kinh điển như vậy bài hát tiếng Anh?

	Ngươi nói godagirl bài hát này là đạo văn, cho nên Sở Thanh mới hát ra "Một cái giống ta dạng này nữ hài tử..." Câu này ca từ nhìn thật hợp lý, nhưng là lật khắp tất cả Âu Mỹ thậm chí quốc gia khác ca, căn bản là lật không đến bất luận cái gì một bài cùng cái này thủ đồng dạng ca khúc , ấn lý thuyết dạng này ca một khi tuyên bố liền sẽ gây nên oanh động sẽ không bừa bãi vô danh mới đúng, tùy tiện tra một cái liền có thể tra được mới đúng a...

	Cho nên nói là bản gốc?

	Nếu như là bản gốc lời nói, như vậy dùng mặt khác một vật để giải thích liền so sánh hợp lý.

	Cái này đến từ Đông Phương Hoa Hạ trong lòng nam nhân ở một nữ hài...

	Ân, có thể là tinh thần phân liệt người bệnh.

	Tại cái này táo bạo xã hội, đủ loại người đều có, Sở Thanh loại biểu hiện này, thật đúng là không thể tính là gì.

	Nhưng là, làm Ivy tại Sở Thanh trong phòng ở một buổi tối tin tức bạo xuất đến về sau, toàn bộ nước Mỹ ngành giải trí đều chấn ba chấn.

	Sau đó đám fan hâm mộ cảm thấy Sở Thanh lên đài ca hát loại hình đều mang như vậy một tia lẫn lộn mùi âm mưu.

	Ivy xuất đạo đến nay trên cơ bản đều là không chuyện xấu, mặc kệ là cao quý có tước thân sĩ vẫn là giàu có đến làm cho người bắt Cuồng Nhị thay mặt hướng Ivy cầu ái, Ivy đều là dùng mỉm cười biểu lộ đồng thời lấy một loại phi thường bình tĩnh ngữ khí cự tuyệt, tựa như một đóa hoa mai đồng dạng cao lạnh đến không muốn không muốn.

	Coi như đám fan hâm mộ đánh vỡ đầu, coi như bọn hắn hút độc xuất hiện ảo giác cũng không nghĩ đến Ivy sẽ cùng vị này bừa bãi vô danh Hoa Hạ nam nhân cùng một chỗ, đồng thời tại cùng một cái trong phòng ở nửa cái ban đêm...

	Mặc dù, Ivy tại sau đó tiếp nhận phỏng vấn nói, song phương thật sự tình gì đều không có phát sinh, hai người chỉ là phi thường đơn thuần bằng hữu mà thôi...

	Đơn thuần bằng hữu?

	Làm sao có thể!

	Thượng Đế đều không tin đi.

	Nửa cái ban đêm phát sinh sự tình tất cả fan hâm mộ đều cho rằng song phương khẳng định phát sinh quan hệ, luôn không khả năng hai người trong phòng nói chuyện nửa cái ban đêm nhân sinh a? Cái này ngươi sẽ tin, coi như bọn hắn không tin thượng đế cũng sẽ không tin loại chuyện hoang đường này.

	Đám fan hâm mộ cảm thấy một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, mà lại bọn hắn cảm thấy cái này phân trâu thực tình rất thúi...

	Không biết cái nào fan hâm mộ mở ra internet lục soát cái này Hoa Hạ nam nhân tư liệu về sau, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai cái này Hoa Hạ nam nhân cũng không phải là người bình thường, cũng là một minh tinh, hơn nữa nhìn nhiệt độ tựa hồ tại Hoa Hạ rất nổi danh...

	Sau đó, bọn hắn nhìn xuống Sở Thanh tại toàn cầu nhân vật bách khoa bên trong giới thiệu, khi thấy Sở Thanh ca sĩ, diễn viên, sáng tác người, thi nhân, tác giả, tống nghệ nhân khí vương... Loại hình danh hiệu về sau, bọn hắn trong nháy mắt liền có loại nhật cẩu đồng dạng cảm giác.

	Cái này Hoa Hạ nam nhân vậy mà như thế có thể trang x?

	Tiếp tục tò mò, bọn hắn tiếp tục tìm Hoa Hạ ngành giải trí tìm kiếm Sở Thanh danh tự...

	Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Mẹ nó, hai năm này, cơ hồ mỗi Thiên Hoa hạ ngành giải trí đầu đề tin tức đều là Sở Thanh, Sở Thanh con hàng này tựa hồ tặc có thể gây sự, chủ đề điểm đơn giản không nên quá nhiều, mà lại đủ loại loạn thất bát tao xưng hô cũng không cần quá nhiều.

	Loại này tao thao tác thực tình để nước Mỹ các bằng hữu vẹo eo, cảm thấy cái này Hoa Hạ nam nhân cũng quá điên cuồng quá tứ không kiêng sợ một chút, tựa hồ người đi tới chỗ nào, nơi đó chính là cái này Hoa Hạ nam nhân tin tức.

	Ngươi quả thực là gây sự vương a!

	Ba ngày!

	Phải biết cái này Hoa Hạ nam nhân mới đến nước Mỹ ba ngày thời gian a, ba ngày thời gian ngay tại Los Angeles gây sự.

	Cái này. . .

	Đây coi là cái gì?

	Ngươi để bọn hắn hình dung như thế nào Sở Thanh?

	Tai họa!

	Tuyệt đối là tai họa a!

	Cái này b sẽ không phải to gan lớn mật nghĩ đến chúng ta nước Mỹ ngành giải trí gây sự rồi? Tiếp tục hỗn chúng ta nước Mỹ ngành giải trí rồi?

	Phong sát cái này nguy hiểm nam nhân!

	Đây cơ hồ là tất cả fan hâm mộ ý nghĩ.

	... ... ... ... ... ... ... . . .

	Trở lại nhà khách ngủ một giấc ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Sở Thanh q cẩu trên cơ bản là nổ.

	Triệu Dĩnh Nhi phát tới đếm không hết dấu chấm hỏi cùng đủ loại vấn đề, chẳng những Triệu Dĩnh Nhi, còn có Giang Tiểu Ngư, Vương Oánh, thậm chí ngay cả Bách U Tuyết cũng gửi tin tức tới hỏi mình tại chính mình nước Mỹ đến cùng tại làm càn rỡ cái gì...

	"Làm" cái từ này kỳ thật có một chút như vậy nghĩa khác, rất dễ dàng để cho người ta hiểu sai, nhưng nhìn Bách U Tuyết phát tới vấn đề ý tứ, trên cơ bản cái này "Làm" chữ ý tứ căn bản cũng không cần hoài nghi là cái kia "Làm", dù sao nàng ở phía sau bổ sung một đầu "Cẩn thận nhiễm bệnh" cái này bốn cái nhắc nhở.

	Nhiễm bệnh, đến bệnh gì?

	Coi như Sở Thanh trí thông minh số âm Sở Thanh đều hiểu ý tứ của những lời này a.

	Sở Thanh có chút dở khóc dở cười, hắn ngoại trừ chỉ có thể lặp đi lặp lại giải thích hết thảy đều là một trận hiểu lầm, chính mình thật không có làm gì, thật chỉ là xui xẻo điểm mà thôi loại hình đồ vật...

	Triệu Dĩnh Nhi tin tưởng, bởi vì nàng cảm thấy Sở Thanh có thể tin, cảm thấy Sở Thanh như thế thành thành thật thật một người, hẳn là sẽ không "Làm càn rỡ" dù sao mình xinh đẹp như vậy một cái nữ thần đều muốn hướng Sở Thanh chủ động. Bách U Tuyết mặc kệ Sở Thanh giải thích, nếu quả thật muốn nói lời, nàng cảm thấy mình cùng Sở Thanh thật đúng là không có quen như vậy đến có thể quan tâm người ta "Làm không làm" loại hình sự tình đi lên, Vương Oánh cùng Giang Tiểu Ngư hai người lại là không tin lắm...

	Chẳng những không quá tin tưởng thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh có chút cặn bã nam thuộc tính.

	Ngươi nói người ta Ivy uống rượu say gõ mở phòng ngươi cửa, sau đó tại phòng ngươi bên trong nôn nửa Thiên Khốc nửa ngày hai người cái gì cũng không làm? Làm sao có thể, coi như tin tưởng lợn mẹ biết trèo cây cũng không thể tin tưởng cái này a?

	Ngươi liền không thể biên một cái tốt một chút lý do để chúng ta tiếp nhận?

	Có đôi khi, chuyện xấu tựa như ôn dịch đồng dạng lan tràn khắp nơi tản ra không tốt lắm chưởng khống, bất quá còn tốt nước Mỹ ngành giải trí người đều so sánh dễ quên, mà lại đối đầu đầu quản khống đến rất nặng, Sở Thanh cùng Ivy chuyện xấu cũng không có xông lên đầu đề, trên cơ bản Sở Thanh cái này Hoa Hạ nam nhân cũng chỉ là tại Ivy fan hâm mộ trong miệng lẫn nhau nghị luận mà thôi...

	Bất kể nói thế nào, Sở Thanh tại Los Angeles vẫn là thoáng nổi danh một thanh...

	Đối với cái này, Sở Thanh cũng không ưa.

	Sở Thanh cảm thấy mình phải sớm điểm rời đi nơi thị phi này đi địa phương khác, dù sao mình lần này đến nước Mỹ là du lịch, mà không phải gây sự làm chuyện xấu, sớm một chút du lịch chơi Los Angeles, đi New York đi.

	Los Angeles ngày thứ tư thời điểm, thiên hạ lên tiểu Vũ, mùi lãnh đạm.

	Loại này nhiệt độ không khí đối Sở Thanh tới nói muốn làm thích hợp ngủ nướng, cho nên Sở Thanh tiếp tục làm như vậy.

	Đáng tiếc, trên thế giới này không như mong muốn đồ vật thật sự là rất rất nhiều, 10h sáng chuông tả hữu, Sở Thanh bên ngoài gian phòng liền truyền đến tiếng đập cửa...

	Sở Thanh che lấy chăn mền mặc kệ tiếng đập cửa, nhưng mẹ nó tiếng gõ cửa này phảng phất lai kình đồng dạng vang lên không ngừng.

	Sở Thanh rất im lặng, chỉ có thể mặc quần đùi lớn mở cửa, sau đó thấy được chính mình không muốn nhìn thấy nhất người, Ivy...

	Ivy nhìn xem Sở Thanh quần đùi lớn trang phục thời điểm mặt đỏ lên, vừa muốn nói gì, lại không nghĩ cái này vô lễ Đông Phương nam nhân không nói hai lời liền "Bành" một tiếng đóng cửa lại, tố chất đơn giản thấp đủ cho không thể lại thấp.

	Đứng tại cổng Ivy thẳng dậm chân tiếp tục gõ cửa...

	Gõ đến Sở Thanh lần nữa mở cửa mới thôi mới dừng lại.

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!" Sở Thanh nhìn xem Ivy, biểu lộ không nói ra được bực bội "Ngươi gõ lại cửa, ta lập tức báo cảnh!"

	"Vô lễ Đông Phương nam nhân, ta lần này tới là có chuyện tìm ngươi! Thật có sự tình."

	"Chuyện gì..." Nói chán ghét, Sở Thanh kỳ thật cũng không chán ghét Ivy, không có nam nhân sẽ chán ghét như thế một cái xinh đẹp nữ hài tử, nhưng là Sở Thanh lại có loại dự cảm, Ivy người này rất phiền phức! Đúng, tương đương phiền phức, Sở Thanh cảm thấy cùng Ivy tiếp xúc thời gian dài, chính mình đơn thuần túy lữ hành sinh hoạt sẽ trở nên rất tồi tệ bắt đầu.

	Đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

	"Ta nghĩ hát ngươi ngày hôm qua bài hát kia..." Ivy nói tiếng Hoa, cứ việc nghe thật sự là quá quái dị...

	"Ngươi muốn làm sao hát liền làm sao hát, ngươi vì chút chuyện này tìm ta?"

	"Không, không không... Ý của ta là, ta muốn cho bài hát kia đặt ở ta tiếp theo album... Album bên trong." Ivy nhìn xem Sở Thanh, rất chân thành cũng rất bền gan vững chí không sợ hãi.

	"Có thể, đưa tiền." Sở Thanh thái độ là ác liệt, hoàn toàn không có đem Ivy làm nữ thần ý tứ, không nói hai lời liền đàm tiền.

	"Bao nhiêu tiền?" Ivy có chút nhẫn nhịn không được cái này Hoa Hạ nam nhân ngạo mạn thái độ.

	Chính ta tự mình đến nhà bái phỏng ngươi, ngươi mặc quần đùi lớn tiếp đãi ta còn chưa tính, ngươi còn không cho ta tiến phòng ngươi, ngươi, cùng coi như ngươi đạo đãi khách?

	Tại cửa ra vào đàm tiền, đây coi là chuyện gì?

	Nếu như không phải xem ở ta hiện tại muốn cầu cạnh mức của ngươi, ta đã sớm một thanh phiến đập tới tới.

	"Album tổng lượng tiêu thụ lợi nhuận 30%."

	"Cái gì? 30%?" Ivy nghe được câu này sau hít vào một ngụm khí lạnh "Ngươi tại sao không đi đoạt!"

	"Đúng, ta chính là đoạt!" Sở Thanh thái độ tương đương ác liệt, thậm chí phách lối một b, thoải mái thừa nhận chính mình là đoạt, chính mình là như vậy không có thành ý.

	"Ngươi, ngươi..." Ivy tức giận đến mỹ lệ bộ ngực không ngừng chập trùng, cả người trừng mắt Sở Thanh giống như đang nhìn Hoa Hạ phong kiến thời điểm bóc lột sức lao động đại địa chủ đồng dạng.

	Đây cũng quá khoa trương a?

	Nhìn nghe thành thành thật thật một người, làm sao đầy mình đều là ý nghĩ xấu?

	"Tốt, ta đi ngủ." Sở Thanh ngáp một cái, không nói hai lời quan bế cửa.

	Đứng tại cổng Ivy tức giận tới mức run, thậm chí liên tục giết cái này ghê tởm Hoa Hạ lòng của nam nhân đều có.

	Bất quá, Ivy tính cách lại là càng không có được đồ vật,  liền càng nghĩ đạt được, Sở Thanh đóng cửa lại không bao lâu đâu, Ivy lập tức liền lần nữa gõ lên cửa.

	Sở Thanh lần thứ ba tới mở cửa thời điểm, biểu lộ đã có chút không thể làm gì.

	"Sở Thanh, ta cảm thấy chúng ta có thể tâm sự, ta đối trước mấy ngày lỗ mãng mà thật có lỗi, bất quá, ta thật thật thích bài hát này..." Ivy thật sâu hô một hơi, lúc này thái độ tương đương chân thành.

	"Có phải hay không chỉ có ta đem ca trao quyền cho ngươi, ngươi mới chịu đi?"

	"Hợp tác, ý của ta là chúng ta có thể hợp tác, dù sao ngươi cũng là Hoa Hạ minh tinh, ta có thể cung cấp ta tài nguyên để ngươi tại nước Mỹ lẫn vào hảo hảo... Cái kia, ta... Có thể hay không đi vào đàm?"

	"Đây là ta người đại diện q cẩu, ngươi cùng ta người đại diện đàm.. . Còn tiến đến, được rồi... Phòng ta có chút loạn, còn có, về sau không có chuyện gì thật không muốn tới tìm ta, ta là tới du lịch, không phải đến cùng ngươi làm chuyện xấu lẫn lộn..." Sở Thanh cuối cùng có chút thở ra một hơi, lắc đầu rốt cục cho Ivy một cái q cẩu dãy số, sau đó đóng cửa lại.

	Ivy lăng lăng nhìn xem tấm kia viết q cẩu dãy số tờ giấy cùng cửa sau đó tức bực giậm chân.

	Cái này Hoa Hạ nam nhân đến cùng chuyện gì xảy ra!

	Làm sao một bộ gặp ôn thần mấy thứ bẩn thỉu đồng dạng thái độ?

	Người đại diện?

	Ivy nhìn xem kia một chuỗi dãy số, sau đó lại nhìn một chút Sở Thanh, cuối cùng cắn răng đeo lên kính râm cùng mũ quay người rời đi.

	Nàng rời đi thời điểm, sát vách paparazi tiếp tục hưng phấn chụp mấy bức ảnh chụp...

	"Có có, ngày mai tin tức lại có!"

	"Hoa Hạ nam nhân ngủ Ivy không nhận nợ, Ivy đau khổ cầu khẩn chung quy vẫn là bị cự!"

	"Điềm Điềm nữ thần tao ngộ đàn ông phụ lòng!"

	Ha ha!

	Phát hỏa!

	Đầu này tít báo tuyệt đối phát hỏa!

	Ha ha! 