 Chương 564: Toàn dân mắng Thanh tử! 

	Ngày bốn tháng mười rạng sáng, ngày thứ ba phòng bán vé thống kê ra.

	 « hắc dạ huyết thống » một ngàn một trăm vạn đôla!

	 « hắc dạ huyết thống » sáng mù tất cả Hollywood đạo diễn cùng công ty điện ảnh mắt chó!

	Toàn bộ lâm vào ngốc trệ cùng chấn kinh ở trong!

	Cái này mẹ nó...

	Đáng sợ như vậy sao?

	 « Kim Cương 4 » tám trăm vạn!

	 « a la chuyện chính » năm trăm vạn!

	 « băng tuyết truyền thuyết » 400 vạn...

	 « đêm tối truyền thuyết » phản siêu  « Kim Cương 4 » ba trăm vạn đôla phòng bán vé!

	Ba trăm vạn đôla phòng bán vé tượng trưng một vật, đó chính là  « hắc dạ huyết thống » lúc tháng mười phòng bán vé quán quân bảo tọa phần thắng đã càng lúc càng lớn. Hollywood quyền uy phim trên mạng đám dân mạng đối  « hắc dạ huyết thống » bộ 2 tiếng hô càng ngày càng cao, thuần một sắc cũng đang thảo luận  « hắc dạ huyết thống hai » đến cùng lúc nào khai mạc, có phải hay không đã đưa vào danh sách quan trọng, kịch bản có phải hay không ở tay chuẩn bị xong.

	Lúc tháng mười vé xem phim phòng đại chiến vẫn như cũ rất khốc liệt, bất quá chỉ có hai bộ phim đang không ngừng nước lên thì thuyền lên, một bộ là Sở Thanh  « đêm tối truyền thuyết », còn có một bộ là người mới đạo diễn Apache  « a la chuyện chính ».

	Đương nhiên, nếu như không có  « hắc dạ huyết thống » xuất hiện, như vậy phòng bán vé tiếp tục đi Cao Tiến bước  « a la chuyện chính » có thể sẽ trở thành phòng bán vé Hắc Mã, mặc dù không biết cuối cùng phòng bán vé sẽ là bao nhiêu, nhưng nhìn điệu bộ này, xếp tại tổng phòng bán vé hạng ba đồng thời nhỏ kiếm một bút là không có bất kỳ quan hệ nào.

	Tương lai, Apache vô cùng có khả năng cùng Pite đoạt tốt nhất tân duệ đạo diễn cái này danh hiệu.

	Bất quá  « a la truyền thuyết » tại trên mạng tiếng nghị luận hoàn toàn không bằng  « hắc dạ huyết thống ».

	 « hắc dạ huyết thống » quang mang trực tiếp che giấu  « a la chuyện chính » rất có loại trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng cảm giác.

	Đến nỗi trước đó mọi người chú ý  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » lại nghênh đón nhất phòng bán vé năm mươi vạn cơn sóng nhỏ nhất.

	Nhìn thấy năm mươi vạn phòng bán vé, các lớn chuỗi rạp đã bắt đầu thương lượng một chút khung  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » đem  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » còn lại tài nguyên phân biệt phân cho  « a la chuyện chính » cùng  « hắc dạ huyết thống »  « Kim Cương 4 » cái này mấy bộ phim.

	Không hề nghi ngờ, Reeves công ty xuất phẩm  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » tại Hollywood đã hoàn toàn lật người không nổi, thậm chí thâm hụt tiền bồi đến nhà bà ngoại, đến nỗi tại Hoa Hạ nội địa  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » phòng bán vé cũng không tính là quá kém, mỗi ngày sáu trăm vạn tả hữu RMB phòng bán vé...

	Bất quá, điểm ấy phòng bán vé cùng tổng đầu tư các phương diện tiêu xài tới nói, thật sự là kém đến thực sự quá xa.

	Quả thực là hạt cát trong sa mạc!

	Bị vùi dập giữa chợ thâm hụt tiền là nhất định, hiện tại toàn bộ Reeves công ty cùng Amy nguyện vọng lớn nhất chính là bộ phim này có thể ít thâm hụt tiền điểm, chí ít bồi một nửa có thể chứ?

	Khi lại một lần nữa nhìn xem  « hắc dạ huyết thống » ngày thứ ba phòng bán vé số liệu về sau, đạo diễn Amy tâm lý phi thường không công bằng, thậm chí ghen ghét đến phát cuồng.

	Vì cái gì đồng dạng là Hấp Huyết quỷ loại hình phim, ngươi  « hắc dạ huyết thống » liền ăn đến miệng đầy bão tố dầu, mà ta  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » lại quá xấu rối tinh rối mù đâu?

	Vì cái gì? Ai có thể nói cho ta vì cái gì?

	Rõ ràng, ta chỉnh thể đầu tư đều nhiều hơn ngươi a!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Cái gì! Ngươi nói cái gì? Ta fan hâm mộ cãi vã?"

	"Cái gì, hiện tại toàn bộ hoa

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết quan trường lộng triều

	Hạ ngành giải trí đều loạn rối tinh rối mù? Trên internet tràn ngập đủ loại ngôn ngữ bạo lực, đều leo lên tin tức?"

	"Cái này tình huống như thế nào? Ta hoàn toàn không biết a!"

	 « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé bạo tạc lúc đầu để Sở Thanh tâm tình coi như không tệ.

	Thế nhưng là, làm Sở Thanh tiếp vào Oánh Huy truyền thông điện thoại về sau, Sở Thanh tâm tình cũng có chút nhức cả trứng.

	Chính mình Hoa Hạ fan hâm mộ, vậy mà nội bộ trước cãi vã?

	Cái này tình huống như thế nào?

	Sở Thanh cảm thấy có chút không hiểu thấu.

	Làm Sở Thanh leo lên Hoa Hạ mạng lưới,

	Nhìn thấy Weibo bên trên, Tieba bên trên, thậm chí ngành giải trí trong tin tức đủ loại đều là cãi nhau, các loại mắng chiến đồng thời oán niệm cực sâu về sau, lập tức đều cảm giác đô đầu lớn.

	Đây coi là chuyện gì a?

	Vấn đề này đều có thể làm cho bắt đầu?

	Ta đến cùng là nghề nghiệp gì cho các ngươi có cái cọng lông quan hệ, các ngươi có cần phải tại trên mạng ồn ào sao?

	Sở Thanh lắc đầu, lâm vào một loại phi thường bất đắc dĩ trạng thái bên trong.

	Đương nhiên, Hoa Hạ ngành giải trí loạn thành dạng này, Sở Thanh hay là muốn làm chút gì.

	Thế là hắn leo lên chính mình Weibo, hồi lâu không có đổi mới Weibo tiếp tục đăng chương mới một thì "Hô hào đám fan hâm mộ không muốn mắng..." Weibo.

	Sở Thanh Weibo chú ý nhân số đã hơn trăm triệu, cho nên Sở Thanh một phát Weibo, liền có đủ loại Weibo fan hâm mộ hưởng ứng...

	Đầu này Weibo không chút huyền niệm xông lên chủ đề bảng hạng nhất, nhắn lại vô số.

	Mới đầu, hưởng ứng nội dung rất tốt, để Sở Thanh cảm giác ấm áp, thuần một sắc đều là "Thanh tử, ta hiểu ngươi Thanh tử, mặc kệ ngươi là nghề nghiệp gì, chúng ta đều duy trì ngươi! Thanh tử cố lên! Thanh tử không muốn khó chịu!"

	Nhưng là, nửa canh giờ sau, những này nhắn lại lại đột nhiên họa phong thay đổi, mà lại trở nên vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Thảo! Thanh tử, chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, đây là chúng ta ảnh thị giới cùng thi từ giới sự tình!"

	"Thanh tử, ngươi không muốn làm chim đầu đàn, không liên hệ gì tới ngươi, đây là chúng ta giới cùng ca sĩ giới sự tình, ngươi không muốn tham dự vào!"

	"Thanh tử, hảo hảo viết ngươi thơ đi, đây là chúng ta thi từ giới cùng diễn nghệ giới loại hình địa vị chi tranh, cùng ngươi hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào, ngươi ngoan ngoãn làm thơ viết liền tốt!"

	"Đúng, Sở Thanh, với ngươi không quan hệ!"

	"Ngươi một bên mát mẻ đi!"

	"Chúng ta không rảnh chim ngươi!"

	"Đúng, đi một bên đi một bên..."

	Sở Thanh nhìn thấy Weibo phía dưới nhắn lại về sau, tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

	Các ngươi mẹ nó tại trên mạng đem ta mắng cứt chó không bằng, mắng ta tự cam đọa lạc không muốn mặt...

	Sau đó các ngươi nói cái này mẹ nó không có quan hệ gì với ta?

	Ta mẹ nó...

	Đáng đời liền bị các ngươi mắng?

	Cứ việc, trên internet trên cơ bản thuần một sắc đều là dạng này lệnh Sở Thanh nói không ra lời ủy khuất nhắn lại, nhưng Sở Thanh phát Weibo hiệu quả vẫn phải có.

	Chí ít bọn này mắng lên đám fan hâm mộ đều thuần một sắc chuyển đổi trận địa, trong nháy mắt cùng chung mối thù không còn lẫn nhau chỉ trích công kích lẫn nhau, mà là thuần một sắc bắt đầu mắng lên Sở Thanh!

	-0--0-- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết quan trường lộng triều

	--0--0--- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách -

	╱ &gt; mà lại, càng mắng càng high, càng mắng hoan, quả thực là giận không tranh đồng dạng.

	"Thanh tử, ngươi nói ngươi vì cái gì không thể đơn nhất làm tốt một vật? Ngươi tại sao muốn vượt giới?"

	"Chúng ta biết ngươi là thiên tài, nhưng coi như ngươi thiên tài đi nữa, ngươi cũng muốn chuyên tâm!"

	"Đúng vậy a, rác rưởi Thanh tử, chúng ta cũng không tiếp tục chú ý ngươi!"

	"Rác rưởi Thanh tử! Ngươi đến bây giờ còn không rõ ngươi chỗ nào sai lầm rồi sao? Ngươi hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại đi!"

	"Đúng vậy a, ngươi cho ta hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, ta đồng ý ngươi vượt giới, nhưng là ngươi có thể hay không cần cù một điểm? Ngươi mẹ nó, sách mới viết sao?"

	"Làm! Thanh tử, ngươi album mới tại chuẩn bị sao?"

	"Trận tiếp theo buổi hòa nhạc, ngươi chừng nào thì bắt đầu? Ngươi mẹ nó cho chúng ta một cái tin chính xác, không để cho chúng ta một mực chờ a!"

	"Đúng vậy a! Ngươi cái này lớn lười hàng! Ta hiện tại thật hối hận lúc trước tại sao muốn rơi ngươi trong hố, hiện tại, ta không leo lên được!"

	"Sở cá ướp muối, ngươi mẹ nó, ngươi liền không thể học một ít người ta minh tinh sao? Ngươi không muốn kiếm tiền?"

	Tốt a, Sở Thanh lại một lần nữa leo lên đại môn hộ trang web trang đầu, bất quá, lần này không phải Sở Thanh tin tức, mà là Sở Thanh fan hâm mộ các loại mắng Sở Thanh tin tức...

	Sở Thanh nhìn thấy những tin tức này về sau, cả người trong nháy mắt sẽ không tốt.

	Ta không đủ cần cù?

	Ta là lười hàng?

	Ta là cá ướp muối?

	Ta mẹ nó...

	Nằm cũng trúng đạn?

	Có ý tứ không có ý nghĩa?

	Tâm mệt mỏi a!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử cái này. . ."

	"Ta..."

	"Tại sao ta cảm giác Thanh tử cái này quốc tế siêu sao giống như rất khổ bức?"

	"Đúng a, ta cũng có loại cảm giác này, mặc dù hắn Weibo nhắn lại lại đăng đỉnh, nhưng vấn đề là phía dưới thuần một sắc đều mắng hắn fan hâm mộ, cái này thao tác liền có chút cái kia..."

	"Phải!"

	"Ha ha, vui chết ta, mắng Sở Thanh, còn nói cái này với ngươi không quan hệ, quá mẹ nó thú vị, ha ha ha! Thanh tử, ngươi fan hâm mộ vô địch!"

	"Sở cá ướp muối? Cái ngoại hiệu này không sai, ha ha, rất không tệ!"

	"Có ý tứ, rất có ý tứ!"

	Hoa Hạ mãi mãi cũng không thiếu ăn dưa quần chúng, những này ăn dưa quần chúng xen vào Sở Thanh fan hâm mộ cùng dân mạng ở giữa.

	Bọn hắn chú ý mãi mãi cũng không phải Sở Thanh phim, phim truyền hình, ca khúc, phòng bán vé, thi từ, ...

	Bọn hắn chú ý chính là Sở Thanh tin tức.

	Bọn hắn phát hiện Sở Thanh mỗi ngày tại trong vòng giải trí tin tức so những vật này thú vị hơn nhiều, liền lấy mấy ngày nay ngành giải trí Sở Thanh fan hâm mộ nháo sự đến xem, đủ loại nhắn lại, đủ loại tình trạng đơn giản để bọn hắn không kịp nhìn, high đến bạo tạc.

	Đặc biệt là Sở Thanh Weibo sự kiện, để bọn hắn mừng rỡ không được!

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh Weibo chính là họa thủy đông dẫn, thẳng

	-0-0-- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách --

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết quan trường lộng triều

	-0--0- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ chia cắt --

	Tiếp đem fan hâm mộ tiếng mắng dẫn tới trên người mình, để cho mình lưng đeo đủ loại bêu danh.

	Bọn hắn thấy say sưa ngon lành, thậm chí, không hiểu thấu rất chờ mong...

	Chờ mong cái gì?

	"Cái kia... Ngày mai Thanh tử đầu đề là cái gì? Là phòng bán vé bạo tạc? Vẫn là fan hâm mộ tiếp tục bạo loạn?"

	"Ta hi vọng là fan hâm mộ bạo loạn, không biết vì cái gì, fan hâm mộ càng mắng Sở Thanh, ta đã cảm thấy càng thoải mái!"

	"Móa, ngươi tại sao có thể dạng này cười trên nỗi đau của người khác? Ngươi dạng này là không được..."

	"Ngày, ngươi đừng như thế ra vẻ đạo mạo, mắng Thanh tử nhắn lại,  ngươi so với ai khác đều nhanh..."

	"Cái này. . . Ta cũng là thuận theo trào lưu nha..."

	"Ha ha, trào lưu chính là mắng Thanh tử?"

	"Hắc hắc."

	Những này ăn dưa quần chúng đã bị Sở Thanh tẩy não.

	Bọn hắn mỗi ngày lên chuyện thứ nhất, chính là leo lên tin tức nhìn xem Sở Thanh lại làm cái gì chuyện.

	Gây sự cái gì, bọn hắn thích nhất!

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đóng lại mạng lưới, hắn dự định không nhìn nữa trên mạng cái này một mảnh tiếng mắng.

	Sở Thanh thật sâu ý thức được cái gì gọi là nổi danh chỗ mệt mỏi.

	Bất quá, còn tốt, hiện tại chính mình tại nước Mỹ, nước Mỹ dân mạng đều là rất thân mật, trên cơ bản diễn đàn bên trên đều là một mảnh ủng hộ âm thanh.

	Không đúng, nước Mỹ đám này fan hâm mộ cũng rất đáng sợ...

	Fan hâm mộ vây chuyện của công ty kiện Sở Thanh vẫn là rõ mồn một trước mắt.

	Hô!

	Có lẽ, đây chính là ta khổ bức nhân sinh đi.

	Ta cảm thấy ta cái này về hưu hảo hảo hưởng thụ sinh sống.

	Làm cái gì đồ bỏ minh tinh, ăn no rỗi việc lấy đi.

	Sở Thanh thở phào một cái.

	Hắn lúc đầu chuẩn bị tại nước Mỹ ngốc mười ngày, mười ngày sau về Hoa Hạ.

	Nhưng là, bây giờ thấy Hoa Hạ trên internet một mảnh tiếng mắng về sau, Sở Thanh lại đột nhiên liền cải biến hành trình.

	Vẫn là lại tại nước Mỹ ở vài ngày đi, chờ Hoa Hạ danh tiếng qua chính mình lại trở về, dù sao nếu như mình bây giờ trở về Hoa Hạ trên cơ bản chính là tìm mắng.

	Sở Thanh không có thụ ngược đãi đam mê.

	"Lão bản, Hansen đạo diễn tới chơi."

	"Hansen đạo diễn? Hắn tìm ta có chuyện gì?"

	"Ngạch, đoán chừng là cái kia bộ võ hiệp phim sự tình..."

	"..."

	"Không thấy!"

	"Thế nhưng là, Hansen đạo diễn thái độ rất kiên định, nhất định muốn gặp ngươi, mà lại nói nếu như ngươi không thấy hắn, hắn vẫn chờ ngươi..."

	"Ta..."

	Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Mọi người có thể hay không yên tĩnh điểm?

	Đau đầu a! 