 Chương 608: Cái này rất thấp thỏm 

	Trong Oánh Huy truyền thông Hàn Thành tuyệt đối xem như một cái rất có "Đặc sắc" minh tinh.

	Đương nhiên, Hàn Thành mới xuất đạo tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm lúc đó, hắn tuyệt đối là một cái đứng đắn tiểu hỏa tử.

	Ở những người khác trong mắt, hắn là đẹp trai một chút, lại có chút ngại ngùng, càng nhiều hơn chính là toàn cơ bắp, nhưng về sau thêm tại Oánh Huy truyền thông về sau, hắn bị phân đến La Tố thủ hạ, ân, một cái tại trong vòng giải trí lăn lộn nhiều năm uy tín lâu năm người đại diện.

	Hàn Thành có chút sợ cái này mập mạp La tỷ, mặc dù không biết mình vì cái gì sợ.

	Nhưng luôn cảm thấy, La Tố lần đầu tiên nhìn Hàn Thành ánh mắt không đúng lắm.

	La Tố nhìn chằm chằm Hàn Thành nhìn hồi lâu, sau đó trong lòng không giải thích được dẫn đến lên một đầu khác loại lộ tuyến!

	Trong vòng giải trí soái ca mỹ nữ đẹp mắt có rất nhiều.

	Hàn Thành thật không tính là gì, cùng dạng này không có tiếng tăm gì phổ phổ thông thông làm một cái không nóng không lạnh tiểu minh tinh, còn không bằng thay cái sáo lộ khiến người khác nhớ kỹ.

	Nàng cảm thấy Hàn Thành rất có loại này khác loại thiên phú.

	Sau đó, nàng cho Hàn Thành chế định một con đường.

	Mới đầu, Hàn Thành là rất khó tiếp nhận, hắn cảm thấy đem chính mình làm thành dạng này cái này thực sự khó mà tiếp nhận, nhưng là bị La Tố La tỷ một khuyên về sau, không biết sao Hàn Thành đáp ứng...

	La tỷ thanh âm có loại mê hoặc nhân tâm không dung kháng cự lực lượng.

	Hàn Thành khuất phục.

	Trên thực tế chứng minh Hàn Thành người đại diện La Tố đối Hàn Thành chế định con đường này là hoàn toàn chính xác, hắn dựa vào một hệ liệt làm cho người ôm bụng cười hoặc là làm cho người sụp đổ "Nghệ thuật" trang phục cùng những cái kia "Thần khúc" về sau, thành công biến thành các lớn phần mềm chat biểu lộ bao, đặc biệt là Wechat bên trên loại này chơi ác video, chơi ác hình ảnh càng là chiếm cứ bảng xếp hạng đứng đầu bảng.

	Thậm chí tại trên internet Hàn Thành còn có một cái phi thường có đặc sắc danh tự, đó chính là "Châu Á Ô Yêu Vương", hắn Mỹ quốc Billy vương, Đức quốc A Lệ tục xưng là thế giới internet tam đại ô yêu vương, fan hâm mộ trải rộng toàn thế giới.

	Một chút não tàn fan hâm mộ càng là cả ngày gào thét cái gì nghệ thuật nghệ thuật, cuồng nhiệt đến không được.

	Dựa vào dạng này "Đặc sắc" trang phục, Hàn Thành miễn cưỡng cũng coi là quốc tế minh tinh, mặc dù cũng không tính quốc tế minh tinh bên trên cỡ nào lợi hại cỡ nào một vị, nhưng cũng là so một chút cùng thời kỳ xuất đạo ca sĩ phải mạnh hơn, ân, thậm chí so Hoa Hạ tốt thanh âm xuất đạo tân duệ ca sĩ, Từ Uyển Oánh danh khí cũng mạnh hơn không ít...

	Minh tinh cũng phải cần danh khí.

	Cái này tại Hoa Hạ tốt thanh âm bên trong mặc dù không có cái gì thành tích, nhưng là thông cáo loại hình mỗi ngày đều sắp xếp tràn đầy.

	Sở Thanh sáng tác bài hát hiệu suất tự nhiên là không cần phải nói, ngày nọ buổi chiều cương nói xong sáng ngày thứ hai lúc tám giờ, La Tố liền hứng thú bừng bừng đến cầm một ca khúc gõ Hàn Thành gian phòng.

	"La tỷ, Thanh ca viết ca ra rồi?" Hàn Thành trợ thủ dừng lại trang điểm mở cửa về sau chỉ gặp La Tố đi tới liền vô ý thức hỏi.

	"Ra, tiểu Hàn, ngươi xem một chút đi, bài hát này!"

	"Nha."

	"Ừm?" Hàn Thành gật gật đầu cầm lấy ca từ.

	Nhìn mấy lần về sau, hắn lập tức cả người có chút mộng bức, ngay sau đó không dám tin đến trừng to mắt nhìn chằm chằm bài hát này từ đầu tới đuôi, cả người đần độn nhìn xem La Tố: "Đây là ca từ?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi xác định?"

	Hàn Thành lần nữa nhìn chằm chằm ca từ.

	Chỉ gặp ca từ bên trên là: "A a

	A a ài

	A tê đắc a tê đắc

	A tê đắc rồi đắc rồi đắc..."

	Hàn Thành có chút đầu váng mắt hoa.

	Đây là thứ đồ gì?

	Thông thiên ca từ, Hàn Thành nhìn thấy cũng chỉ có a a, a a, trừ cái đó ra, Hàn Thành vậy mà không nhìn thấy cái khác hơi đúng một điểm ca từ.

	"Là, đây chính là Thanh ca cho ngươi viết ca, ngươi xem thật kỹ!" La Tố gật gật đầu, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, ngược lại kết hợp Hàn Thành mặc đồ này, La Tố cảm thấy rất ngoài ý muốn thích hợp bài hát này.

	Ân, son môi lại bôi lên dày một điểm, nhãn ảnh lại nồng một điểm liền tốt.

	"Cái này, cái này. . ." Hàn Thành hơi há ra, nhìn xem cả bản "A a trán..." Hắn không hiểu thấu đến cảm thấy mình trí thông minh thụ vũ nhục.

	Hắn lắp bắp nói không ra lời.

	La tỷ, ta đọc sách ít, ngươi không nên gạt ta, cái này có thể tính một ca khúc sao?

	"Hát bài hát này cần bản lĩnh,

	Ngươi hảo hảo luyện cái này thủ  « thấp thỏm » ngươi hiểu chưa!" La Tố nhìn xem Hàn Thành bộ dáng này sau lập tức lắc đầu, trên thực tế, nàng mới đầu lần đầu tiên nhìn thấy bài hát này ca từ về sau cũng là bị ca từ bị hù mộng coi là Sở Thanh đang nói đùa, nhưng nàng nghĩ lại lại không quá đối đầu, Thanh ca tung hoành ngành giải trí lâu như vậy, viết nhiều như vậy ai cũng thích ca, không có khả năng tùy tiện liền làm một ca khúc ứng phó.

	Thanh ca tuyệt đối là có thâm ý.

	Không thể không nói, Sở Thanh trên thân mang theo tẩy não quang hoàn thật sự là quá mạnh, mạnh đến làm cho người không sinh ra hoài nghi.

	Thế là, nàng lần nữa nhìn chằm chằm bài hát này từ khúc, rốt cục rộng mở trong sáng!

	Đây là một bài thần khúc!

	Không tầm thường thần khúc!

	"A a

	A a ài

	A tê đắc a tê đắc

	A tê đắc rồi đắc rồi đắc..."

	Hàn Thành hừ một hồi, đột nhiên cảm thấy bài hát này xác thực có một chút như vậy hương vị, sau đó tiếp tục xem phía dưới liên tiếp ca từ, thật sâu thở ra một hơi...

	Bài hát này, mẹ nó tuyệt!

	Hàn Thành thân thể khẽ run rẩy, cả người tựa hồ có chút cao triều, phối hợp với kia một bộ "Nghệ thuật cảm giác" mười phần bộ dáng, lại mười phần hút người nhãn cầu...

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « Kiếm Tâm » huy hoàng kết thúc về sau, trên internet khắp nơi đều là các loại võ hiệp phim khai mạc thông tin.

	Bắt chước người tự nhiên là vô số.

	Đồng thời La Đạt  « Kiếm ma » tại ngày bảy tháng mười một thời điểm chính thức trù bị tốt đoàn làm phim chuẩn bị khai mạc.

	Sở Thanh cũng không có lẫn vào quá nhiều, chỉ cung cấp tài chính cùng cái khác một vài thứ liền tốt.

	Dù sao La Đạt là một vị rất có tài hoa đạo diễn, hắn tin tưởng La Đạt có thể đập tốt.

	Tháng mười một phần cùng lúc tháng mười vẫn là có khoảng cách.

	Nếu như nói lúc tháng mười còn mang theo một tia nhiệt ý lời nói, như vậy từ tháng mười một phần bắt đầu, liền có một chút như vậy lạnh lẽo.

	Sở Thanh tăng thêm một kiện thật mỏng áo khoác.

	Cứ việc Sở Thanh thể chất rất không tệ cũng luyện võ, nhưng là Sở Thanh như cũ có chút sợ lạnh.

	Hắn không quá ưa thích mùa đông.

	Từ nhỏ đã không thích.

	Hắn dự định tại mùa đông thời điểm đi chuyến Vân Nam du lịch một chút, dù sao Vân Nam bốn mùa như mùa xuân...

	Ngày bảy tháng mười một thời điểm, Oánh Huy truyền thông tới một vị đài đảo khách nhân khách nhân tên là Hứa Hoa an, là một người tuổi chừng bảy mươi, nhưng phương diện tinh thần lại là phi thường phấn chấn, nhìn sống một trăm tuổi không có gì vấn đề Hoa Hạ đỉnh cấp mấy vị đạo diễn một trong.

	Có trên phố nghe đồn, vị này chủ tại sáu mươi bảy tuổi thời điểm, năng lực không lùi phản tăng cùng tân hôn của hắn thê tử thành công mọc ra một đôi song bào thai.

	Mặc dù trên mạng trên cơ bản đối này đôi bào thai ôm thái độ hoài nghi, thậm chí một chút dân mạng cảm thấy Hứa Hoa an trụi lủi trên trán tựa hồ mang theo một chút như vậy tha thứ lục, nhưng Sở Thanh lại cũng không nhìn như vậy...

	Đây là người ta gia thế, không có gì tốt nghị luận.

	Hắn đối loại này thế giới điện ảnh bên trong lão tiền bối vẫn tương đối cung kính, dù sao lão tiền bối mặc kệ đi tới chỗ nào tư lịch đều là còn tại đó.

	"Anh hùng xuất thiếu niên, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a, không tầm thường, không tầm thường, sớm tại đầu năm thời điểm, ta liền muốn cùng tiểu huynh đệ thông báo một mặt, lại một mực bởi vì các loại nguyên do mà chậm trễ, không nghĩ tới lần này thấy một lần, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, học giàu năm xe a!"

	"Hứa lão quá khen rồi, ngài mới là càng già càng dẻo dai ta sao có thể cùng ngươi so ta, thành tích của ta đều là may mắn, may mắn..."

	Sở Thanh cảm thấy loại này thương nghiệp lẫn nhau thổi thật sự là làm cho người ác hàn, thậm chí biểu thị có chút nhức cả trứng.

	Tuấn tú lịch sự ngươi là có thể nhìn ra được cái này không có sai, nhưng là học giàu năm xe ngươi có thể nhìn ra được?

	Ngươi mẹ nó thấu thị thấu đến sọ não bên trong?

	Đương nhiên, đối phương thổi ngươi một đợt, ngươi không thổi trở về thật sự là có chút không quá lễ phép, cứ việc Sở Thanh tình thương này thật sự là có chút thấp, nhưng cũng không chịu nổi tại ngành giải trí lộn thời gian dài như vậy không phải?

	Lại thấp EQ cũng cao lên.

	Thế là hắn cũng đi theo thổi một đợt.

	Thế nhưng là, cái này thổi cũng có chút lệch.

	Hắn cảm thấy tất cả mọi người thổi một đợt sau đó tọa hạ có thể nói chuyện chính sự đi? Thế nhưng là cái này Hứa Hoa an Hứa lão đầu tựa hồ có chút lẫn nhau thổi một chút nghiện, trong miệng không ngừng mà treo "Anh hùng xuất thiếu niên." "Chinh chiến Hollywood" "Vì nước làm vẻ vang" loại hình chủ đề...

	Sở Thanh nghe được cái kia im lặng a!

	Sở Thanh thương nghiệp lẫn nhau thổi bản sự thực tình không bằng Hứa Hoa an, giai đoạn trước còn có thể cùng Hứa Hoa an lẫn nhau thổi, hậu kỳ chỉ có thể á khẩu không trả lời được sửng sốt một chút nghe Hứa Hoa an nói khoác...

	Gừng càng già càng cay không sai, chẳng lẽ ngưu bức cũng là lão sẽ thổi sao?

	Ngươi đến nơi đây làm gì? Chẳng lẽ là thương nghiệp lẫn nhau thổi tới rồi?

	Sở Thanh lâm vào trầm tư.

	Đại khái thổi mười lăm phút về sau, Hứa Hoa an cảm thấy dạng này chính mình đơn phương thổi cũng không phải biện pháp thời điểm, rốt cục đình chỉ.

	Sở Thanh thật dài thở ra một hơi.

	Hắn hôm nay xem như gặp được cái gọi là "Thổi thần" là cái dạng gì, lại thổi xuống đi, Sở Thanh cảm thấy mình đều muốn hoài nghi nhân sinh.

	Thổi xong về sau, Hứa Hoa an rốt cục nhấp một ngụm trà thấm giọng một cái nói ra chính mình mục đích của chuyến này...

	"Thanh tử, lập tức liền là năm nay Kim Mã thưởng, năm nay Kim Mã thưởng các ngươi Oánh Huy truyền thông tựa hồ không có tác phẩm dự thi a."

	"Ngạch... Năm nay hơi đặc thù điểm..." Sở Thanh gật gật đầu.

	Năm nay Oánh Huy truyền thông một năm tròn trên cơ bản đều không có xuất phẩm cái gì phim, cũng là Oánh Huy truyền thông nghệ nhân tham gia đóng phim cũng là thật nhiều, bất quá những này phim hoặc là mới vừa lên chiếu, hoặc là còn tại trù bị quay chụp bên trong, cho nên cũng liền đưa đến năm nay Kim Mã thưởng cũng không có mấy cái Oánh Huy truyền thông nghệ nhân tham gia.

	"Ta minh bạch, Oánh Huy truyền thông hiện tại ngay tại đang phát triển nha, sang năm ta đoán chừng liền có không ít Oánh Huy truyền thông nghệ nhân cùng phim tham gia Kim Mã thưởng... , kỳ thật đi, chúng ta cùng có thể hợp tác một chút, ha ha, Thanh tử, tốt ta cũng không vòng vèo, hôm nay ta đến Oánh Huy truyền thông mục đích rất đơn giản, chính là đại biểu Kim Mã thưởng tổ ủy hội mời ngươi làm Kim Mã thưởng trao giải khách quý."

	"Ngạch, trao giải khách quý? Ta?" Sở Thanh chỉ chỉ cái mũi của mình

	Hắn cảm thấy có chút không hài hòa cảm giác.

	Tựa hồ Kim Mã thưởng trao giải khách quý đều là bốn mươi năm mươi tuổi trung lão niên người, chính mình một cái phong nhã hào hoa người trẻ tuổi lên đài, thích hợp sao?

	"Đúng vậy a, chúng ta mời rất chân thành tha thiết, hi vọng ngươi có thể tiếp nhận." Hứa An hoa nhìn xem Sở Thanh nở nụ cười.

	"Ta còn không được đi, trao giải khách quý đều là nghiệp nội phi thường có quyền uy người, ta còn không có tư cách này a?"

	"Thanh tử, ngươi bây giờ đều là quốc tế siêu sao đại đạo diễn, ai còn lại so với ngươi có tư cách làm khách quý?"

	"Ngạch... Cái này..." Sở Thanh nghĩ đến năm nay chính Kim Mã thưởng xác thực không có việc gì làm, coi như đi đài đạo du lịch hạ tốt.

	"Thanh tử, ngươi cũng không cần từ chối, ta ngàn dặm xa xôi tới, đủ để đại biểu thành ý của ta không phải? Ngươi nhẫn tâm để cho ta tay không trở về?"

	"Ngạch..."

	Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai, là cá nhân ta phương diện."

	"Cá nhân phương diện?"

	"Ừm,  ta một vị phương xa cháu trai, năm nay cương Yến Ảnh tốt nghiệp, ta muốn cho tới thêm ngươi Oánh Huy truyền thông."

	"Ngươi chất nhi?"

	"Đúng vậy a."

	"Hắn muốn làm một vị ca sĩ, không nói gạt ngươi, mới đầu ta muốn cho hắn thêm Thiên Ngu hoặc là Nghệ Hưng, nhưng sau đó ta nghĩ lại, Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng tương lai cũng không sánh nổi ngươi Oánh Huy truyền thông có tiềm lực, dù sao ngay cả Thiên Ngu công chúa đều bị ngươi lừa gạt đến Oánh Huy truyền thông, trong này bố cục cùng tương lai xu thế còn muốn ta nói sao?" Hứa Hoa an hơi lộ ra một cái tiếu dung nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh không quá thích ứng Hứa Hoa an ánh mắt, hắn luôn cảm thấy Hứa Hoa an ánh mắt có thâm ý gì.

	"Ta không hiểu nhiều ngươi đang nói cái gì..."

	"Thanh tử, ta tại ngành giải trí cũng lăn lộn mấy thập niên, dã tâm của ngươi ta là biết đến, ta cảm thấy lúc cần thiết, chúng ta những lão nhân này cũng có thể cho vậy các ngươi cung cấp một chút trợ lực." Hứa Hoa an tiếp tục cười, chỉ là tiếu dung có chút hèn mọn, dần dần xã hội.

	"Dã tâm?" Sở Thanh có chút sững sờ.

	"Đúng vậy a, có nhiều thứ, chúng ta đều hiểu, Hoa Hạ quá nhỏ, đỉnh phong cũng chỉ có một con đường như vậy không phải sao?"

	"Ngạch?"

	Nhìn xem một bộ Hứa An hoa một bộ ta nhìn thấu hình dạng của ngươi, nhưng là Sở Thanh lại sờ không tới đầu óc.

	Các ngươi đều hiểu?

	Thế nhưng là ta không hiểu a?

	Ngươi mấy cái ý tứ?

	Dã tâm?

	Chẳng lẽ ngươi xem thấu ta nghĩ tại Liên Minh Huyền Thoại S trận đấu mùa giải ra sân đương chức nghiệp tuyển thủ, cầm vô địch thế giới dã tâm?

	Lợi hại như vậy sao?

	Không đúng, cái này giống như cái này cùng chúng ta bây giờ nói chuyện vấn đề không có quan hệ gì a?

	? ?

	Sở Thanh không rõ. 