 Chương 235: Không có bị Thanh tử nghiền ép thật hưng phấn rồi?

	Nếu như nói Sở Thanh một bài  « đậu đỏ » là Bách U Tuyết tái xuất sau đệ nhất thủ kinh điển ca khúc lời nói, như vậy cái này thủ  « năm xưa » chính là Bách U Tuyết chuẩn bị rời đi giới ca hát sau cuối cùng một ca khúc khúc.

	Tại hiện tại xem ra, mặc kệ là  « đậu đỏ » vẫn là  « năm xưa » đều có lớn vô cùng ý nghĩa.

	Tại lý tú năm bắt đầu ca hát thời điểm, tất cả mọi người nhớ tới sáu năm trước.

	Đúng vậy, sáu năm trước Bách U Tuyết tại Yến Kinh sân thể dục trên cử hành một trận thật lớn buổi hòa nhạc, trận kia buổi hòa nhạc người ta tấp nập không biết bao nhiêu ca sĩ, phóng viên, fan hâm mộ chen chúc mà tới một lần tạo thành Yến Kinh thành đại lộ giao thông tê liệt, không thể không xuất động cảnh sát giao thông mới đứng vững cục diện lắng lại lần này giao thông tắc nghẽn. . .

	Khi đó Bách U Tuyết vẫn là một người hai mươi tuổi ra mặt, nhìn có chút non nớt u buồn thiếu nữ.

	Khi đó Bách U Tuyết hát cuối cùng một ca khúc chính là  « năm xưa », đang hát bài hát này thời điểm, rất nhiều fan hâm mộ đều cảm nhận được Bách U Tuyết tình cảm dị thường chân thành tha thiết, đều khóc lớn lên, trận này buổi hòa nhạc là Bách U Tuyết xuất đạo đến nay tổ chức lớn nhất một trận buổi hòa nhạc, mà lại là nóng nảy nhất một lần. . .

	Tất cả mọi người cảm thấy trải qua trận này buổi hòa nhạc về sau, Bách U Tuyết sẽ tiến quân ca hậu bảo tọa, đồng thời xông ra Hoa Hạ tiến công nước ngoài thị trường. . .

	Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị chính là trận kia buổi hòa nhạc về sau Bách U Tuyết lại là tạm biệt giới ca hát, từ nay về sau rất ít nghe được nàng tin tức, cái này thủ  « năm xưa » đúng là thành có một không hai, tại Bách U Tuyết fan hâm mộ ở trong tiếng hô là cao nhất một bài. . .

	Cũng là đám fan hâm mộ tiếng hô cao nhất một ca khúc.

	"Ta đau nhức, ta không khóc

	Ta hưởng thụ lấy chết đi năm xưa

	Chúng ta đợi lúc trước yên tĩnh. . ."

	Lý Tú Ninh cuống họng linh hoạt kỳ ảo, mặc dù làm không được như là Bách U Tuyết như thế không tranh quyền thế, nhưng hát ra lại có một loại khác hương vị, thậm chí còn hát ra Bách U Tuyết hậm hực.

	Lý Tú Ninh tình cảm toàn bộ bạo phát.

	Đúng vậy, lúc kia Bách U Tuyết đã mắc nghiêm trọng bệnh trầm cảm, cho nên đang hát bài hát này thời điểm hoặc nhiều hoặc ít mang theo một loại hậm hực tình cảm ở bên trong.

	Lý Tú Ninh làm được, đúng vậy, loại này bộc phát đã dung nhập nàng tất cả tình cảm.

	Đạo sư trên ghế, Bách U Tuyết phương tâm hơi run một chút rung động,

	Sau đó nhắm mắt lại, chờ mở mắt lần nữa thời điểm, trong đôi mắt đẹp có chút ẩm ướt.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, bài hát này hát chính là nàng cố sự, nàng năm xưa. . .

	Thời gian vội vàng không lại chờ người. . .

	Đúng vậy, trước đó Sở Thanh hát đến lại cử động cho, lại cố gắng nàng đều có thể kiên trì không biểu lộ ra tình cảm nhiều nhất chỉ là động dung một chút mà thôi, nhưng là Lý Tú Ninh bài hát này. . .

	Nàng nhịn không được. . .

	Có cái gì có thể so với khinh thân kinh lịch chìm chìm nổi nổi tuế nguyệt làm cho người động dung nhất đâu?

	... ... ...

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, làm Lý Tú Ninh hát lên bài hát này về sau, tất cả mọi người hết sức chăm chú nghe, bọn hắn đều nghe được bài hát này bên trong chân thành tha thiết tình cảm. . .

	"Móa, ta lúc đầu coi là lần này Thanh tử lại muốn nghiền ép, thế nhưng là không biết vì cái gì ta đột nhiên phát lên Lý Tú Ninh sẽ không quá kém cảm giác."

	"Đúng vậy a, nếu như chân chính để cho ta bình luận lời nói, ta hiện tại thật không biết nên làm sao bình luận, ai cũng có sở trường riêng đi."

	"Đúng vậy a, ai cũng có sở trường riêng, trận đấu này có ý tứ."

	"Ta cảm thấy Lý Tú Ninh là Thanh tử quán quân bên trên kình địch."

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nếu như Thanh tử ở chỗ này bị đào thải kia việc vui coi như lớn phát."

	"Bị đào thải? Không có khả năng, mặc dù ta thừa nhận Lý Tú Ninh hát hoàn toàn chính xác tốt, lực bộc phát rất đủ, nhưng cùng Thanh tử vẫn có chút khoảng cách, Lý Tú Ninh bạo phát, Thanh tử liền không bộc phát sao?"

	"Đúng vậy a! Thanh tử sẽ thắng, chỉ là có thể sẽ vất vả một điểm!"

	... ... ...

	177 quán bar.

	Tất cả Rock n' Roll ca sĩ đều nhìn chằm chằm tốt thanh âm kênh, làm Sở Thanh lại hát một bài tên là  « cố hương » Rock n' Roll ca, đồng thời hát đến phi thường tốt, gần như đem hết thảy có thể làm đều làm được cực hạn về sau, toàn bộ 177 quán bar đều hoan hô bắt đầu!

	"Rock n' Roll bất tử, Rock n' Roll bất tử!"

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Thanh tử cố lên! Rốt cục, để chúng ta nhìn thấy Rock n' Roll lần nữa phục hưng hi vọng."

	"Đến, chúng ta kính một chén, kính Thanh tử, cũng kính một mực kiên trì Rock n' Roll chúng ta!"

	"Đến!"

	"Thanh tử vạn tuế!"

	Làm Sở Thanh hát xong về sau Lý Tú Ninh lên đài, vừa mới bắt đầu 177 trong quán bar tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh nhất định phải nghiền ép, mà lại không có chút nào lý do nghiền ép Lý Tú Ninh, nhưng khi Lý Tú Ninh mới mở miệng đồng thời bộc phát về sau, trong lòng bọn họ không giải thích được cảm thấy nguy cấp cảm giác.

	"Thanh tử, nghiền ép nàng, ngươi phải cho ta nhóm tranh khẩu khí a!"

	"Thanh tử, ngươi nhưng là bây giờ chúng ta Rock n' Roll giới một ngôi sao mới, ngươi nhất định phải cho chúng ta tranh khẩu khí!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Thanh tử không thể thua!"

	Bọn hắn mặc dù cảm thấy có thể thắng, nhưng thắng tuyệt đối không bằng trước đó những cái kia ca sĩ đồng dạng nghiền ép.

	Dù sao, Lý Tú Ninh tình cảm rất chân thành tha thiết, ngón giọng cũng là nhất lưu, những vật khác đều rất đúng chỗ, từ ca đi lên nghe bài hát này tuyệt đối không tầm thường. . .

	... ... ...

	Sở Thanh nghe Lý Tú Ninh ca lại nghe được nhập thần, hắn cảm giác chính mình dạo bước tại trống trải trong đống tuyết, sau đó thấy được một mảnh trắng xóa, ngoại trừ trắng xoá thế giới về sau, hắn tựa hồ không nhìn thấy những vật khác.

	Sau đó, hắn lại cảm thấy đến phương xa một mảnh xanh thẳm, lại có chút u ám thương khung tại cuối cùng. . .

	Thương khung rất hạo đãng, trời xanh không mây, nhưng lại cảm thấy có một chút như vậy thâm thúy. . .

	Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác.

	Nếu như đây là một loại đẹp lời nói, như vậy đây tuyệt đối là một loại phi thường cực hạn đẹp.

	Làm Lý Tú Ninh hát xong bài về sau, Sở Thanh vẫn như cũ đắm chìm trong bài hát này bên trong. . .

	Tại tiếng vỗ tay vang lên về sau Sở Thanh mới phản ứng được, vô ý thức chuẩn bị vỗ tay, nhưng cảm giác hiện tại chính mình vỗ tay thật sự là bất thường.

	Lý Tú Ninh đối thủ mình a, chính mình vỗ tay cái gì, dài người khác chí khí diệt uy phong mình?

	Lý Tú Ninh rất lợi hại, hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại!

	Thế nhưng là, ta cũng không thể dạng này vỗ tay a?

	Lý Tú Ninh đang hát xong bài hát này về sau phi thường kích động, thậm chí bộ ngực cũng không ngừng phập phồng vô ý thức nhìn Sở Thanh một chút.

	Nàng ánh mắt bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng.

	Nàng cảm thấy mình không so Sở Thanh kém bao nhiêu!

	Sở Thanh cũng chính nhìn xem nàng, đối nàng gật gật đầu, rốt cục vẫn là duỗi ra một cái tán ngón tay cái. . .

	Mặc dù vỗ tay cảm giác không tốt lắm, nhưng giơ ngón tay cái vẫn là có thể biểu thị trong lòng tán thưởng.

	Nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ về sau, Lý Tú Ninh lập tức tâm hoa nộ phóng, Sở Thanh tán dương nói như thế nào đây?

	Tại Lý Tú Ninh xem ra tựa như khi còn bé đọc thuộc lòng xong Đường Thi bị cha mẹ khen ngợi cảm giác đồng dạng. . .

	Phi thường vui vẻ, phi thường tự hào.

	Bị chính mình thần tượng tán đồng, bị chính mình kính trọng người tán đồng, loại cảm giác này rất vui vẻ.

	Nàng rất thỏa mãn.

	Bất quá, hiện tại nàng muốn đè nén chính mình cảm giác thỏa mãn, dù sao tiếp xuống khâu là bỏ phiếu khâu.

	"Đến tột cùng, ai có thể tiếp lấy đi xuống đâu?" Người chủ trì đi đến đài nhìn phía dưới giám khảo đoàn, mà Sở Thanh cùng Lý Tú Ninh phân biệt đứng ở hai bên trái phải hắn bên cạnh.

	"Phía dưới, mời chúng ta hiện trường bồi thẩm đoàn nhóm sáng lên trong tay bảng hiệu, chính diện là Thanh tử, mặt trái là Tú Trữ."

	"Xin bắt đầu!"

	... ... . . .

	"Hàng thứ nhất, Thanh tử mười lăm phiếu, Lý Tú Ninh mười lăm phiếu!"

	"Hàng thứ hai, Thanh tử mười tám phiếu, Lý Tú Ninh mười hai phiếu!"

	"Hàng thứ ba, Thanh tử mười ba phiếu, Lý Tú Ninh mười bảy phiếu!"

	"Hàng thứ tư, Thanh tử mười bốn phiếu, Lý Tú Ninh mười sáu phiếu!"

	"Hàng thứ năm, Thanh tử mười sáu phiếu, Lý Tú Ninh mười bốn phiếu!"

	"Hàng thứ sáu, Thanh tử mười tám phiếu, Lý Tú Ninh mười hai phiếu!"

	"Tổng số phiếu kết quả, Thanh tử chín mươi bốn phiếu, Lý Tú Ninh năm mươi sáu phiếu! Chúc mừng chúng ta. . ."

	"A!"

	Tại người chủ trì tuyên bố xong số phiếu sau đó giơ lên Sở Thanh tay chuẩn bị chúc mừng Sở Thanh chiến thắng thời điểm, trên sân khấu khiến cho mọi người dở khóc dở cười một màn xuất hiện. . .

	Bị Sở Thanh đánh bại Lý Tú Ninh vậy mà kích động nhảy nhót một chút, tại tất cả mọi người mộng bức hạ đối tất cả mọi người vui vẻ nói một tiếng "A!", không chỉ như thế mà lại bởi vì quá kích động thanh âm có chút nặng, nặng đến đánh gãy người chủ trì tuyên bố kết quả, thậm chí quá đáng hơn là nàng lớn tiếng "A" một chút không tính, lại giơ lên một cái cái kéo tay, như là chính mình thắng Sở Thanh, vẻ mặt tươi cười không có chút nào bất luận cái gì PS vết tích.

	Cái này một đợt thao tác nhất thời làm người chủ trì lúng túng, kém chút đã cảm thấy chính mình có phải hay không đọc sai phiếu hoặc là cái gì. . .

	Bất quá không sai a?

	Người chủ trì lần nữa nhìn một chút số phiếu.

	Sở Thanh càng là có chút đần độn không phân biệt được tình trạng.

	Hẳn là ta nghe lầm, ta mẹ nó thua?

	? ? ?

	Phía dưới bốn cái đạo sư sửng sốt.

	Chẳng những người chủ trì xấu hổ Sở Thanh choáng váng đạo sư sửng sốt, thậm chí trên trận tất cả mọi người hiện ra ngốc x trạng thái.

	Tình huống như thế nào?

	Có người muốn trang bức?

	Tiểu cô nương, ngươi phải hiểu rõ, ngươi không có thắng Thanh tử mà là Thanh tử thắng, ngươi nhìn Thanh tử một mặt bình tĩnh bộ dáng, ngươi không muốn như thế Trần Độc Tú Đế Hoa Chi Tú có được hay không?

	Phải biết ngươi thế nhưng là bị đào thải a!

	Ngươi bị đào thải ngươi vui vẻ cái cọng lông a. . .

	Toàn trường yên tĩnh, chất mật xấu hổ. . .

	"Khụ, khụ. . ." Ý thức được không thích hợp Lý Tú Ninh khuôn mặt đỏ lên "Cái kia. . . Chúc mừng Thanh ca, chúc mừng Thanh ca. . . Ta quá kích động, dù sao có thể đạt được nhiều như vậy phiếu, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, ta cảm giác chính mình rất hạnh phúc, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục. . . Thật có lỗi a, đánh gãy người chủ trì tuyên bố kết quả. . ."

	". . ."

	Cái quỷ gì?

	... ... . . .

	Thanh tử đi, đang xem tranh tài tất cả Thanh tử đám fan hâm mộ cũng là dụi mắt một cái.

	"Ngọa tào, cái này tỷ môn cũng quá sứt chỉ đi?"

	"666, tỷ môn, ngươi sợ là còn chưa có tỉnh ngủ đi."

	"Có lẽ cái này tỷ môn cũng là chúng ta Thanh tử fan hâm mộ đâu, nhìn thấy chính mình thần tượng thắng lập tức phi thường kích động. . ."

	"Ngươi không có nghe được cái này tỷ môn nói lời sao? Nàng nói có thể có được nhiều như vậy phiếu quá kích động."

	"Có ý tứ gì?"

	"Móa, ngươi mẹ nó cái này cũng đều không hiểu? Trước đó Thanh ca đối thủ trên cơ bản đều bị Thanh ca nghiền ép, mà lại số phiếu chênh lệch làm cho người hoài nghi nhân sinh, mà bây giờ nàng vậy mà được năm mươi bốn phiếu hoàn toàn không phải nghiền ép trạng thái, ta cảm thấy cái này đã vượt qua cái này tỷ môn tâm lý mong muốn rất rất nhiều cho nên hưng phấn đến tình khó chính mình, ta cảm thấy cái này cũng có thể lý giải!"

	"Ha ha, cái này tỷ môn thật sự là quá đáng yêu, ta quyết định phấn nàng một đợt, ha ha!"

	"Các ngươi nhìn thấy Thanh tử biểu lộ sao? Thanh tử biểu thị rất khó chịu, mặc dù thắng, nhưng biểu thị không quá dễ chịu, dù sao, không có nghiền ép. . ."

	"Thanh tử biểu thị chính mình trạng thái còn không tốt, chờ trạng thái tốt, tuyệt đối có thể nghiền ép ngươi, lúc này chỉ là để ngươi một chút!"

	"Thanh tử biểu thị mộng bức, cái gì? Tại sao không có nghiền ép ngươi? Không có khả năng a. . . Chẳng lẽ là ta nhường rồi?"

	"Thanh tử biểu thị. . ."

	"Ha ha!" 