 Chương 516: Ta không thể nói ta là thiên tài

	"SORRY. . . S. . . Ta không thể, không thể uống nữa. . . Hô."

	"Sở Thanh, lại uống, cuối cùng một chén."

	"Ô. . ."

	Sở Thanh trước khi đến Giang Tiểu Ngư phản phục nhắc nhở hắn, để hắn không muốn uống rượu, coi như uống rượu cũng không cần uống say, trên thực tế, Sở Thanh cũng đúng là như thế yêu cầu mình.

	Nhưng là, không chịu nổi một đám người tới mời rượu. . .

	Cuối cùng một chén.

	Tuyệt đối là cuối cùng một chén!

	Mấy năm này, Sở Thanh tửu lượng có chỗ tăng lên, chí ít không giống lúc mới tới đợi mấy chén đổ, nhưng là chỉ là có chỗ tăng lên cũng không phải là khoa trương đến ngàn chén không say tình trạng.

	Khi lại một lần nữa uống một chén rượu về sau, Sở Thanh cảm thấy trời đất quay cuồng chóng mặt.

	Sau đó Sở Thanh quay đầu ngắm nhìn bốn phía những cái kia phi thường nhiệt tình Hollywood các minh tinh, những minh tinh này cũng đang xem lấy chính mình.

	Hội trường vẫn là cái kia hội trường, trong hội trường người hay là những người kia, nhưng là. . .

	Tựa hồ có một chút điểm không đồng dạng.

	Đến cùng là phía trên không đồng dạng đâu?

	Đáng chết, chẳng lẽ ta lại uống say sao?

	Không đúng, ta cũng không có say, chỉ là nhanh say.

	Không được, không thể uống rượu, về sau tuyệt đối không thể lại uống rượu, về sau ai cùng ta mời rượu, ta liền với ai gấp!

	Ân. . .

	Cái này điều hoà không khí làm sao nhiệt độ mở như thế cao a, nóng quá, rất muốn cởi y phục xuống.

	Thế nhưng là, hiện tại loại này như thế chính thức trường hợp, cởi quần áo rất thật không tốt đi.

	Được rồi, ta vẫn còn muốn nhịn một chút.

	Bây giờ tại Hollywood, mà lại có nhiều như vậy phóng viên đang theo dõi chuẩn bị quay chụp đâu, nếu như ta xấu mặt lời nói, liền tuyệt đối mất mặt ném đến trên quốc tế, lần trước CCQ trên tạp chí ta liền đã đi ra một lần xấu, lần này, ta tuyệt đối không thể tái xuất xấu.

	Thế nhưng là, rất muốn rống một chút a, cảm giác nơi này quá khó chịu.

	Đúng vậy quá khó chịu.

	Không được. . .

	Ta không thể làm như thế.

	Lần này uống say, Sở Thanh là lấy rất lớn nghị lực khống chế chính mình, không để cho mình xảy ra vấn đề.

	Bất quá hắn giờ phút này cảm giác trong đầu có một cái thiên sứ, có một ác ma, thiên sứ đang khuyên Sở Thanh, đừng cho Sở Thanh xảy ra vấn đề, nhưng là ác ma lại mê hoặc lấy Sở Thanh, để Sở Thanh dứt bỏ ngụy trang, hey đem.

	Ân, không cần bất luận cái gì trói buộc, chỉ truy cầu bản tính hey đem.

	Daphne nhìn xem Sở Thanh, nàng nhìn ra Sở Thanh ánh mắt ánh mắt lấp lóe, tựa hồ tại đè nén cái gì.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh hẳn là tại kiên trì hoặc là xoắn xuýt cái gì. . .

	Bất quá, Daphne nhưng không có nói cái gì, mà là nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng cảm thấy cái này Hoa Hạ đại nam hài tựa hồ thật thú vị. . .

	Kỳ thật, tại  « máy móc ma » vừa đập xong phim mẫu cầm tới chính mình nơi này thời điểm, nàng liền đối Sở Thanh có hứng thú.

	Nàng lật nhìn Sở Thanh tư liệu. . .

	Trên thực tế, nàng kỳ thật cũng là có một chút như vậy bị Sở Thanh khoa trương vượt giới dọa sợ.

	Cho nên, nàng rất muốn gặp gặp Sở Thanh.

	Nàng muốn nhìn một chút cái này tại Hoa Hạ nổi danh như vậy, đồng thời bước như thế đi còn có thể mỗi một đi làm ra thành tích Sở Thanh đến cùng là cái gì ba đầu sáu tay nhân vật.

	Sau đó hôm nay nàng ngồi ở Sở Thanh bên cạnh quan sát đến Sở Thanh.

	Nàng đối Sở Thanh ấn tượng đầu tiên là cảm giác cái này người Hoa tựa hồ cùng nàng thấy qua tài hoa hơn người sáng tác người hoàn toàn khác biệt.

	Tài hoa hơn người người trẻ tuổi , bình thường đều là phi thường cuồng ngạo, phi thường đặc lập độc hành, hoặc là liền là phi thường khác loại, nhưng là ngươi từ trên thân Sở Thanh hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì cho dù là một tia khác loại đặc chất, thậm chí ngươi sẽ cảm thấy Sở Thanh rất bình thường, bình thường đến như là một cái nhà bên đại nam hài, nhưng là, loại này bình thường cũng không phải loại kia không có chút nào đặc sắc. . .

	Chí ít, Sở Thanh trên người có một cỗ ngươi phi thường thân cận khí chất, lần đầu tiên ngươi liền sẽ cảm thấy người này rất tốt liên hệ.

	"Hô."

	Rốt cục, Sở Thanh trong đầu thiên sứ chiếm cứ thượng phong, lý trí đem hết thảy đều đè ép xuống.

	Ngay tại Sở Thanh vừa tọa hạ thời điểm, tiền phương sân khấu vang lên âm nhạc, một cái nhạc rock đội bắt đầu biểu diễn lên ca khúc.

	"Đây là công ty của chúng ta ONE dàn nhạc, đại biểu của bọn họ làm "LOVE" tại các ngươi Hoa Hạ rất nổi danh a." Daphne thoáng ghé vào Sở Thanh bên cạnh vừa cười vừa nói.

	" «LOVE »? Ân, rất nổi danh, ân. . . Đúng, vô cùng. . ." Sở Thanh phù hợp gật gật đầu.

	Nhưng là, nói lời trong lòng, hắn căn bản liền không có nghe qua cái này thủ  «LOVE » là cái gì ca, thậm chí ngay cả cái gì đồ bỏ ONE dàn nhạc cũng không biết.

	Hắn chỉ biết là phụ họa một chút Daphne hẳn là không có sai.

	Hắn cũng không thể bác cái này hình như là Parmon lãnh đạo cấp cao mặt mũi a?

	Sở Thanh coi như lại xuẩn EQ lại thấp hắn cũng không có khả năng làm như vậy.

	"Ngươi  « takemetoyourheart » tại chúng ta Âu Mỹ cũng phi thường lửa. . ."

	"A, nha."

	"Đúng rồi, ta có một cái nghi vấn, ngươi vừa tới nước Mỹ đoạn thời gian kia, ngươi tựa hồ hoàn toàn không hiểu tiếng Anh a?"

	"A?" Sở Thanh túy nhãn huân huân đến nghiêng đầu nhìn xem Daphne, tựa hồ không biết Daphne là có ý gì.

	"Ngươi cũng không hiểu tiếng Anh, thế nhưng là ngươi vì cái gì có thể viết ra  « takemetoyourheart » cùng  «god isagirl » cái này hai bài kinh điển như vậy ca đâu? Cái này rất không thể tưởng tượng nổi." Daphne nhìn xem Sở Thanh, trong mắt đẹp tất cả đều là nghi hoặc "Ngươi đừng nói cho ta, kỳ thật ngươi là hiểu tiếng Anh, chính là sẽ không niệm. . ."

	Daphne vấn đề này xác thực cũng là nước Mỹ Hollywood giới ca hát bên trong một kiện án chưa giải quyết, Sở Thanh lần đầu tiên tới Hollywood cũng không tính bí mật, không quá sẽ tiếng Anh cũng không tính là bí mật, nhưng là, một cái quá hiểu tiếng Anh người lại có thể viết bài hát tiếng Anh, mà lại là như thế kinh điển bài hát tiếng Anh, cái này tuyệt đối để cho người ta kì quái.

	Cái này hoàn toàn là không có khả năng!

	Thế nhưng là, nếu như ngươi nói Sở Thanh là đạo văn, nhưng là, Sở Thanh đạo văn cái gì?

	Tại Sở Thanh trước đó, thế giới này căn bản cũng không có cái này hai bài ca có được hay không. . .

	"Khụ, khụ. . ." Sở Thanh lay động một cái đầu, hắn cảm giác rượu của mình kình có chút đi lên, đồng thời, trong đầu hắn lý trí tựa hồ đã chầm chậm bắt đầu bị ngơ ngơ ngác ngác đồ vật thay thế.

	"Ngươi còn tốt chứ?" Daphne nhìn xem Sở Thanh ánh mắt có chút lóe qua trở nên hoảng hốt, ngay sau đó Daphne cảm giác được Sở Thanh cả người tựa hồ bắt đầu có một chút như vậy bất thường.

	Nàng cảm giác Sở Thanh tựa hồ có chút đứng ngồi không yên cảm giác.

	"Nói không nên lời tiếng Anh, nhưng là không có nghĩa là ta không biết chữ Anh đi, thế giới này vẫn là có thiên tài. . . Thật có lỗi, hô, ta khả năng thật sự có chút say. . ." Làm lý trí bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say, làm nhân tính chỗ sâu kia một loại khô nóng bắt đầu xông ra gông xiềng về sau, Sở Thanh cảm giác máu của mình cũng bắt đầu chậm rãi sôi trào lên.

	Tựa hồ, hắn cảm giác da mặt của mình cũng chầm chậm tăng thêm không ít.

	"Thiên tài?" Daphne càng thêm mê hoặc, nàng cảm thấy có chút bắt đầu nghe không hiểu Sở Thanh đang nói gì.

	"Hắc hắc, đúng vậy a. . ." Sở Thanh nở nụ cười, tiếu dung đã không còn giống vừa rồi khiêm ờng như vậy cẩn thận, hắn hiện tại tựa hồ hoàn toàn không có bất luận cái gì ngại ngùng.

	Rượu có thể tăng thêm lòng dũng cảm những lời này là hoàn toàn không giả.

	Chí ít Sở Thanh hiện tại lộ ra tiếu dung, mà lại là dần dần ngông cuồng lên, một đôi mắt cũng dần dần bắt đầu trở nên thâm thúy cùng dần dần dữ tợn.

	Sở Thanh cảm giác được rất oi bức, rất muốn phát tiết.

	Khí chất của hắn tựa hồ thay đổi.

	"Ngươi có hai loại tính cách?" Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, Daphne hoàn toàn cũng không tin một người khí chất vậy mà tại vài phút không đến liền thay đổi, vừa rồi rõ ràng còn là một cái nhà bên đại nam hài, nhưng là hiện tại tựa hồ trở nên bắt đầu có chút giống trên đài kia ONE dàn nhạc mấy hắc nhân, mà lại, tựa hồ so trên đài mấy hắc nhân càng thêm, điên cuồng?

	"Không có. . . Thật có lỗi, nơi này có chút nóng, ta muốn lên nhà cầu. . ."

	"Ngươi, có thể đi sao?"

	"Yên tâm, ta rất tốt. . ."

	"Nha."

	Đương nhiên, ngoại trừ Daphne phát giác được Sở Thanh tựa hồ có một chút như vậy bất thường bên ngoài, Hansen cùng Hannah bao quát Rose đám người căn bản cũng không có phát hiện Sở Thanh có cái gì không đúng kình, bọn hắn vẫn như cũ cái này ăn một chút, cái này uống một chút, cái này tâm sự. . .

	Sở Thanh híp mắt.

	Hắn phi thường nóng, cảm giác toàn thân liền như là hỏa thiêu lấy đồng dạng.

	Tửu kình từng lớp từng lớp đánh thẳng vào thân thể của hắn, hắn muốn dùng nước giội một chút mặt mình để cho mình hạ nhiệt một chút. . .

	"Oanh!"

	Tiệc tối tựa hồ phi thường high, trên đài ONE dàn nhạc dùng cuống họng rống lên một trận phi thường nhiệt huyết ca khúc, Sở Thanh nghe bài hát này, không biết vì cái gì, trái tim có chút kéo ra. . .

	Thật vất vả đi vào nhà vệ sinh, dùng nước bỗng nhiên giội cho giội mặt mình về sau lúc này mới cảm giác loại này khô nóng hơi tốt đi một chút.

	Rời đi nhà vệ sinh về sau, Sở Thanh cảm giác được toàn bộ hội trường ánh đèn hoàn toàn trở nên tối xuống, chẳng những tối xuống, mà lại bắt đầu đỏ đỏ trắng ngu sao mà không đoạn lấp lóe, đâm vào Sở Thanh con mắt có chút khó chịu. . .

	ONE dàn nhạc ngay tại điên cuồng mà gào thét, theo tiếng ca cao triều ánh đèn lại bắt đầu lộn xộn.

	"Tiên sinh, muốn chén rượu sao?"

	"Không muốn. . ."

	"Nha."

	Lấp lóe ánh đèn để Sở Thanh cảm giác chính mình đi vào quầy rượu cảm giác.

	Bầu không khí như thế này rất có thể kích thích người.

	Dưới đài Hollywood các minh tinh cũng đi theo tiếng ca mà kích động la to bắt đầu.

	"Lên đài ca hát đi, ta muốn nghe ngươi ca hát. . ." Daphne đi vào Sở Thanh bên cạnh.

	"Không không không. . . Không. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Vậy ngươi cảm thấy phía trên cái này ONE dàn nhạc hát đến thế nào?"

	"Ừm. . . Còn tốt, còn tốt. . ."

	"Chỉ là hoàn hảo sao?"

	"Ngạch. . ."

	"Ngươi cảm thấy cùng ngươi  « takemetoyourheart » so sánh cái nào bài hát tương đối tốt?"

	"Ừm,  « takemetoyourheart » tương đối tốt."

	"Lên đài ca hát đi! Thiên tài như ta!" Daphne đột nhiên tăng thêm.

	"Ta. . ."

	Sở Thanh trong thân thể huyết dịch lần nữa sôi trào dưới, sau đó, chậm rãi, trên thân bắt đầu đã mất đi cuối cùng một tia lý tính.

	Ta có thể chứ?

	Ai nói ta không được chứ?

	"Lên đài, lên đài, lên đài!"

	Daphne đột nhiên hô to, đột nhiên nắm lấy Sở Thanh tay!

	Theo Daphne hô to, lập tức người chung quanh cũng cảm nhận được như thế một cỗ nhiệt tình.

	"Lên đài, lên đài, lên đài!"

	"Ca hát, ca hát, ca hát, ca hát!"

	Nhìn xem những này hò hét, Sở Thanh đột nhiên nở nụ cười. . .

	Những người này, đang vì ta reo hò!

	Cảm nhận cũng không tệ lắm!

	Sau đó, Sở Thanh từng bước một đi đến đài. . .

	"Vừa rồi, Daphne chất vấn ta vì cái gì có thể sáng tạo ra  « take me to your heart » cùng  «god is a girl » cái này hai bài ca, câu trả lời của ta là. . . Thật có lỗi, ta nói ta là thiên tài có phải hay không quá phách lối một chút? Tốt a, ta không biết trả lời như thế nào, cho nên ta lựa chọn hát một bài nữa ca  «as long as you love me ». . ."

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn.

	Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

	Sau đó nụ cười của hắn càng thêm dữ tợn.

	Bài hát này, tuyệt đối là một bài tốt ca.

	Cứ việc, hắn cũng không biết bài hát này chính hắn sẽ chỉ hát nửa trước đoạn.

	Đến nỗi nửa đoạn sau?

	Tốt a, hắn nghĩ không ra ca từ. . .

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Cầm lấy microphone.

	Có hát hay không được đi ra, trước hát lại nói! 