 Chương 305: Trời xanh bỏ qua cho ai? 

	"Hả? Ngươi là đại đạo diễn Phùng Ngọc Minh?"

	Tại bị cúp điện thoại về sau Sở Thanh ngồi ở văn phòng trên ghế rơi vào trầm tư ở trong. 

	Hắn trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng, sau đó hắn vô ý thức nhìn một chút Q Group nơi đó lưu lại số điện thoại di động lại một thẩm tra đối chiếu, bất kể thế nào thẩm tra đối chiếu đều không sai a.

	Rõ ràng là đạo diễn Lý Tân số điện thoại, cái số này làm sao biến thành  « chiến trường » đại đạo diễn Phùng Ngọc Minh số?

	Tiếp theo tại nhớ lại vừa rồi đầu bên kia điện thoại thanh âm của đối phương ngữ điệu sau Sở Thanh bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Ngọa tào!

	Đối phương hóa ra là không tin mình là Sở Thanh, còn tưởng rằng chính mình là lừa gạt lừa đảo đâu.

	Sở Thanh có chút buồn bực.

	Đương nhiên lúc này hắn cũng nhớ tới Tôn Kế Lương gọi điện thoại cho mình bị chính mình xem như là lừa đảo cúp điện thoại tình cảnh.

	Tại như thế trong nháy mắt, hắn đột nhiên rất có thể hiểu được Tôn Kế Lương ngay lúc đó tâm tình, đây là một loại phiền muộn đến làm cho người dở khóc dở cười, nhưng lại không thể làm gì tình cảnh.

	Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt luân hồi. Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai...

	Sau đó, Sở Thanh trong đầu liền quanh quẩn lên câu nói này.

	Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời xanh không mây bầu trời.

	Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng?

	Cái này mẹ nó báo ứng tới cũng quá nhanh một chút a?

	Sở Thanh lắc đầu phiền muộn sau lại thứ bấm Lý Tân điện thoại, bất quá, lần này Sở Thanh rất không có ngoài ý muốn bị người ta trực tiếp cho nhấn tắt...

	Sở Thanh tiếp tục lại đánh một cái, đối phương tiếp tục nhấn tắt...

	Liên tục hai lần bị người ta tắt điện thoại về sau, Sở Thanh liền không lại đánh, cảm thấy mình lại đánh lần thứ ba cũng giống như vậy.

	Cái này mẹ nó...

	Sở Thanh càng bó tay rồi.

	"Thanh ca, ngươi thật đối kia bộ  « Phật » cảm thấy hứng thú?" Lúc này Giang Tiểu Ngư đẩy cửa vào nhìn xem Sở Thanh nhìn xem điện thoại di động ngẩn người sau hỏi.

	"Là có một chút như vậy hứng thú thế nào?"

	"A,

	Đã có hứng thú mà nói vậy liền gọi cái kia gọi Lý Tân tiểu tử đến công ty của chúng ta một chuyến tốt." Giang Tiểu Ngư rất tự nhiên xuất ra điện thoại di động.

	"A, thế nhưng là người ta không nhất định sẽ nghe a?" Sở Thanh vô ý thức nói.

	"Làm sao có thể không tiếp điện thoại? Thanh ca hắn số điện thoại di động là nhiều ít?"

	"Số điện thoại di động?" Sở Thanh nhìn thoáng qua Giang Tiểu Ngư.

	"Ân."

	"Là 37..."

	"Đi." Giang Tiểu Ngư tại Sở Thanh báo số điện thoại về sau liền bấm cái số này.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư gọi cái số này đoán chừng cũng là muốn quỳ muốn bị cúp máy.

	Dù sao cái này gọi Lý Tân đạo diễn giống như đối người xa lạ đề phòng rất nặng.

	"Uy, ngươi là Lý Tân sao? Ta là Huỳnh Huy truyền thông Giang Tiểu Ngư, công ty của chúng ta hiện tại đối ngươi sáng tác "Phật" kịch bản có chút hứng thú, chúng ta nghĩ đầu tư ngươi kịch bản, hai giờ chiều trước ngươi đến công ty của chúng ta một chuyến thương lượng một chút kịch bản sự tình."

	"Ba."

	Giang Tiểu Ngư tại điện thoại kết nối về sau như là mệnh lệnh nói chung một câu nói như vậy. . .

	"Nói thế nào?" Sở Thanh có chút ngây ngốc mà nhìn xem Giang Tiểu Ngư, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

	"Thành, hắn hai giờ chiều trước sẽ đến đúng giờ tới."

	"A? Cứ như vậy là được rồi?" Sở Thanh cảm giác vẫn như cũ có chút chưa kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là không thể tin được.

	"Thanh ca, dáng vẻ như vậy nhỏ đạo diễn xem xét chính là vừa ra xã hội không có gì kinh nghiệm chim non, mà lại lý tưởng hóa rất nặng, ta đoán hắn hiện tại tuyệt đối đang khắp nơi kéo tài trợ nghĩ đập bộ phim này, đối với loại này nhỏ đạo diễn chúng ta cũng không cần cùng hắn nói nhảm nhiều, trực tiếp để hắn đến công ty của chúng ta phỏng vấn một chút liền thành..." Giang Tiểu Ngư lắc đầu sau đó nghi ngờ nhìn xem Sở Thanh "Thanh ca, ngươi sẽ không phải đã cùng hắn gọi điện thoại a?"

	"Không có... Không có đánh." Sở Thanh liền vội vàng lắc đầu, hắn làm sao lại thừa nhận chính mình gọi qua điện thoại? Nếu như hắn nói mình vừa rồi cho gia hỏa này gọi điện thoại, mà lại bị treo hai lần...

	Kia mẹ nó đến có bao nhiêu mất mặt a!

	"Ân, đúng, Thanh ca, ngươi bây giờ là một cái người có thân phận, loại cấp bậc này nhỏ đạo diễn chỉ cần ngươi đề cập với ta một câu liền tốt, ta sẽ giúp ngươi giải quyết hết, ân, rất dễ dàng." Giang Tiểu Ngư cười gật gật đầu có chút trêu chọc "Ta thậm chí dám khẳng định đợi chút nữa ngươi nghĩ nói tới yêu cầu gì hắn liền sẽ thỏa mãn chỉ cần chúng ta đầu tư đập bộ phim này, hướng khoa trương một điểm tới nói coi như ngươi nghĩ thông ass hắn, hắn cũng hấp tấp không nói hai lời cũng sẽ thoát..."

	Nhìn thấy Sở Thanh một mặt dần dần có chút kìm nén đến không chịu được bộ dáng, Giang Tiểu Ngư vội vàng dừng lại chính mình muốn nói lời.

	Câu nói kế tiếp tựa hồ có một chút như vậy ô, giống như có chút sẽ ảnh hưởng chính mình tại Thanh ca trong lòng hình tượng...

	Đến nỗi Sở Thanh thì nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt có một chút như vậy không đúng lắm.

	Mẹ nó, hoa?

	Ngươi đây là cái gì ví von?

	Ta mẹ nó xu hướng tình dục rất bình thường có được hay không?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Phát đạt phát đạt!"

	"Con mẹ nó chứ phát đạt!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha!"

	Mặc dù trong điện thoại Giang Tiểu Ngư thanh âm rất thô bạo, cơ hồ là mệnh lệnh phương thức, nhưng là Lý Tân không biết vì cái gì lại dũng mãnh tiến ra một trận cuồng hỉ, hắn cảm giác chính mình vui vẻ đến đi đường đều cảm giác tại phiêu đồng dạng sảng đến ghê gớm.

	Tựa hồ hắn cảm giác chính mình cách đạp vào nhân sinh đỉnh phong thắng cưới bạch phú mỹ thời gian đã không xa.

	Cúp điện thoại về sau hắn vội vàng chạy đến trong căn phòng đi thuê, đem bộ kia nhăn ba ba âu phục đưa đi âu phục cửa hàng hung hăng ủi nóng một lần mặc vào, sau đó cắn răng xài mấy trăm khối mua một đôi nhìn bề ngoài coi như có thể giày da, ngay sau đó lại đi tiệm cắt tóc sửa lại cái phát để cho mình nhìn lên tinh thần một chút, sau đó...

	Làm ăn mặc một phen sau đó nhìn trong gương mình quả thật dáng dấp có một chút như vậy dạng chó hình người về sau, Lý Tân lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, ân, mình bây giờ giống một cái nhân sĩ thành công!

	Huỳnh Huy truyền thông mặc dù là gần nhất mới quật khởi công ty giải trí, nhưng là  « Nại Hà sơn » kinh khủng lấy nhỏ thắng lớn kinh khủng phòng bán vé,  « Thanh tử » đáng sợ album lượng tiêu thụ cùng trực tiếp đem Thiên Ngu nghệ nhân Ngô Khắc Hưng cho trực tiếp làm xuống đài cái này một hệ liệt sự kiện lệnh Lý Tân loại tiểu nhân vật này sinh ra một loại Huỳnh Huy truyền thông lập tức liền muốn bay lên ảo giác.

	Trên thực tế, vừa tốt nghiệp vậy sẽ hắn cũng xác thực ném qua Huỳnh Huy truyền thông sơ yếu lý lịch, cảm thấy Huỳnh Huy truyền thông là một nhà tiềm lực to lớn công ty, nếu như mình gia nhập Huỳnh Huy truyền thông mà nói chính mình có cơ hội ra mặt...

	Nhưng là thật đáng tiếc, sơ yếu lý lịch ném quá khứ liền như là đá chìm đáy biển đồng dạng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	Về sau hắn nghĩ nghĩ cũng cảm thấy bình thường, dù sao Huỳnh Huy truyền thông mặc dù là một nhà vừa mở tiểu truyện môi công ty, nhưng là ngành giải trí hạ tẩy não giáo chủ đã gia nhập Huỳnh Huy truyền thông, mà lại Huỳnh Huy truyền thông danh tiếng càng ngày càng thịnh, đã không giống ngày xưa.

	Mà chính mình đâu?

	Ngoại trừ thời đại học đập mấy bộ phim ngắn thu được cái gọi là sinh viên Liên hoan phim phim ngắn thưởng về sau thật đúng là không có gì đồ vật có thể đem ra được, làm việc bên trong thậm chí ngay cả bị vùi dập giữa chợ đạo diễn cũng không tính, bị vùi dập giữa chợ đạo diễn nói tốt xấu cũng đập qua chính thức phim...

	Chính mình đâu?

	Chính thức phim thật đúng là không có đập qua, thậm chí vượt qua hai mươi vạn kịch bản phiến cũng không có đập qua, đương nhiên hắn cũng không phải là cảm thấy mình năng lực vấn đề, mà là chính mình thiếu khuyết tài chính cùng nhân mạch không người chịu đầu tư chịu tin tưởng mình mà thôi...

	Tại Lý Tân chiếu xong tấm gương, phi thường rắm thúi bày một cái PSS về sau, hắn nắm chặt lại nắm đấm.

	"Lần này nhất định phải bắt lấy cơ hội tốt, nhất định phải làm cho Huỳnh Huy truyền thông công ty người nhìn trúng chính mình, thực sự không được bán hoa cúc ta cũng muốn làm! Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

	Sau đó, Lý Tân không nói hai lời mang theo hành lý, thậm chí học lên Hạng Vũ đập nồi dìm thuyền trực tiếp sắp xuất hiện phòng cho thuê đều cho lui, trả phòng sau cầm lại tiền thế chấp vội vã thẳng đến Yến Kinh mà đi.

	Nói lời trong lòng, ngoại trừ kéo tới kia bốn mươi vạn đầu tư bên ngoài, toàn thân hắn trên dưới thật không có cái khác một phân tiền...

	... ... ... ... ... ...

	Buổi trưa Sở Thanh ở công ty mới xây trong phòng ăn đơn giản ăn bữa cơm, cơm nước xong xuôi về sau Sở Thanh liền có một chút như vậy buồn ngủ.

	Mặc dù bây giờ thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nhưng là ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trên mặt vẫn là sẽ gia tăng một chút như vậy buồn ngủ.

	Sở Thanh ngáp một cái chuẩn bị tới phòng làm việc nhỏ trên ghế nằm trước thư thư phục phục ngủ một giấc, đến nỗi chuyện gì khác chờ tỉnh ngủ lại nói.

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị lúc ngủ, Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh bên cạnh nhìn xem Sở Thanh.

	"Thanh ca, kia nhỏ đạo diễn ngay tại công ty cửa."

	"Công ty cửa? Nhanh như vậy? Mới mười hai điểm a." Sở Thanh cầm điện thoại di động nhìn đồng hồ, cảm thấy đây cũng quá mẹ nó nhanh đi.

	Không phải hai giờ đồng hồ sao?

	"Hắn hiện tại cấp thiết muốn để chúng ta đỡ một thanh tâm tư ta rất rõ ràng, Thanh ca, ta sẽ nói chuyện với hắn một chút, ân, loại cấp bậc này sự tình giao cho ta liền thành, ta sẽ đem hắn đưa đến phòng họp, trong phòng họp có camera, ngài chỉ cần ngồi ở văn phòng thông qua máy tính xem chúng ta đàm liền thành, dù sao, hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách gặp ngươi."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, nhìn xem Giang Tiểu Ngư hết sức chăm chú bộ dáng không biết vì sao hắn đột nhiên có loại sinh ra chính mình là đại lão cảm giác ưu việt.

	Không đủ tư cách gặp ta?

	Giang Tiểu Ngư làm sao hiện tại như thế sẽ nịnh hót?

	Ngạch, nói thật giống như chính mình giống một cái đại lão đồng dạng...

	Mặc dù như thế...

	Nhưng là Sở Thanh cảm giác thật thoải mái.

	Lòng hư vinh có một chút như vậy nho nhỏ cảm giác thỏa mãn cảm giác.

	... ... ... ... ...

	Oa!

	Người này vậy mà  « sau thanh xuân thời đại » nữ số ba Thẩm đình, nàng vậy mà cũng thêm Huỳnh Huy truyền thông rồi?

	Oa!

	Chu Hinh Vũ!

	Trạch nam nữ thần, thần tượng của ta Chu Hinh Vũ vậy mà cũng ở nơi đây.

	Nàng cũng tại Huỳnh Huy truyền thông?

	Móa!

	Người này là Từ Uyển Oánh sao?

	Từ Uyển Oánh cũng thêm Huỳnh Huy truyền thông rồi?

	Kéo lấy hành lý, như là một cái điếu ti đồng dạng Lý Tân làm đi vào Huỳnh Huy truyền thông đại sảnh, nhìn xem người đến người đi mang mang lục lục đại sảnh sau lập tức có loại không nói được cảm giác.

	Trong đại sảnh tất cả nhân viên công tác đều dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem Lý Tân.

	Dúm dó âu phục, đầu đầy mồ hôi lộ ra như đồng hương hạ nhân lần thứ nhất vào thành khẩn trương biểu lộ, lại dẫn như vậy một tia làm cho người không tính là phản cảm nhưng cũng tuyệt đối không có gì hảo cảm cười ngây ngô.

	Người này là ai?

	Người này sợ là đi nhầm địa phương đi.

	Kéo bảo hiểm?

	"Ngươi chính là Lý Tân?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy kéo lấy hành lý Lý Tân cau mày hỏi, cái này Lý Tân...

	"Đúng vậy đúng vậy, ngài chính là tiểu Ngư tỷ đi, ta chính là Lý Tân!" Lý Tân khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư sau mặt trong nháy mắt liền treo lên một tia sợ hãi mà nịnh nọt tiếu dung.

	"Là, ta là Giang Tiểu Ngư."

	"Bành!"

	Lý Tân nghe được Giang Tiểu Ngư ba chữ này về sau, cảm giác đầu của mình đều nổ tung đồng dạng.

	Giang Tiểu Ngư, thế nhưng là Thanh tử người đại diện a!

	Chính mình hôm nay lại có thể nhìn thấy nặng như vậy lượng cấp nhân vật, đây quả thực so mộ tổ bốc lên khói xanh còn bốc lên khói xanh a!

	Ta mẹ nó thật phát đạt!

	"Được thôi,  cùng ta tới, chúng ta nói chuyện kịch bản sự tình." Giang Tiểu Ngư quay người triều hội nghị thất đi đến, nhưng đi vài bước sau lại ngừng lại "Hành lý ngươi trước hết đặt ở bên kia."

	"Được rồi, tốt, tạ ơn Ngư nhi tỷ, tạ ơn." Lý Tân cúi đầu khom lưng cảm giác mình đã sinh hoạt tại to lớn hạnh phúc ở trong.

	Kỳ thật, hắn căn bản nghĩ không ra Huỳnh Huy truyền thông Giang Tiểu Ngư biết đánh điện thoại cho hắn, cũng căn bản nghĩ không ra chính mình cái này lính mới tò te tiểu hỏa tử lại có thể cùng Giang Tiểu Ngư loại cấp bậc này người nói chuyện hợp tác.

	Thậm chí chuyện này với hắn tới nói quả thực là một kiện điên cuồng sự tình.

	Trong lòng của hắn có chút khẩn trương, có chút thấp thỏm, sợ mình bởi vì cái gì địa phương làm được không đủ đúng chỗ mà để Giang Tiểu Ngư phản cảm.

	Đương nhiên, hắn càng không nghĩ tới Sở Thanh tự mình cho hắn đánh qua hai lần điện thoại, mà lại hai lần đều bị hắn cúp...

	Nếu như hắn biết...

	Hắn đoán chừng sẽ hung hăng quất chính mình mấy cái tát, sẽ cảm thấy chính mình điên rồi đi? 