 Chương 557: Tương lai, ngươi không so Ivy kém 

	Cúi đầu, cảm tạ trời ban miễn cưỡng đại đại khen thưởng, cảm tạ, cảm tạ!

	Claire một nhà căn bản là nghĩ không ra trong nhà mình vậy mà lại đột nhiên tới một cái đại minh tinh.

	Kỳ thật, đối ngoài vòng tròn người mà nói, Sở Thanh tại nước Mỹ thực tình cũng không nổi danh, cũng chính là đập mấy bộ phòng bán vé hơi cao một chút phim, cũng chính là thu được Berlin Ảnh Đế, cũng chính là vào một CCQ tạp chí trang bìa, cũng chính là viết mấy thủ bài hát tiếng Anh, chỉ thế thôi.

	Chí ít, hai vợ chồng cá nhân cũng không biết cái này Hoa Hạ nam nhân đến cùng là thân phận gì, nhưng là, nhìn Claire ánh mắt về sau, hai vợ chồng biết cái này Hoa Hạ nam nhân thân phận không đơn giản.

	Sau đó hai vợ chồng tại Sở Thanh trước mặt có chút chân tay luống cuống.

	Đại minh tinh?

	Giống như rất lợi hại, địa vị rất cao dáng vẻ.

	Sở Thanh xuất hiện đối Claire tới nói lại là giống như nhìn thấy Thượng Đế đồng dạng mộng.

	Sở Thanh thế nhưng là Berlin Ảnh Đế, đây chính là CCQ hành vi nghệ thuật gia, đây chính là nhạc sĩ a!

	Cái này, cái này, cái này. . .

	Ta không phải đang nằm mơ chứ!

	Đối Claire tới nói, Sở Thanh chính là đứng tại đỉnh phong để cho mình ngưỡng vọng một người.

	Nàng nghe qua  «god isagirl », nghe qua  « takemetoyourheart », nghe qua không trọn vẹn  « as long as you love me »...

	Mà lại trong khoảng thời gian này Hollywood đầu đề ba ngày hai đầu xuất hiện Sở Thanh danh tự, một mực thật chú ý ngành giải trí nàng, tự nhiên minh bạch Sở Thanh nhân khí đến cùng là có bao nhiêu đáng sợ.

	Đương nhiên, độ hot như vậy bên trên trên cơ bản đều là lấy mắng Sở Thanh vô sỉ, không muốn mặt, không bảo vệ uy tín làm chủ.

	Thậm chí, nàng cũng cùng những cái kia fan hâm mộ, leo lên nước Mỹ âm nhạc bảng xếp hạng, cũng đem Sở Thanh chửi mắng một trận, biểu thị qua chính mình oán giận.

	Đương nhiên, chửi mắng về chửi mắng, chân chính nhìn thấy Sở Thanh về sau, Claire sẽ không thật cùng trên internet nói, nhìn thấy Sở Thanh liền hung hăng đánh cho hắn một trận, ngược lại mặt như hoa đào, biểu lộ hưng phấn vui vẻ đến đơn giản cùng một cái đồ đần đồng dạng.

	Đây chính là Sở Thanh.

	Đây chính là Ảnh Đế!

	Đây chính là nhân khí ca sĩ a!

	Làm Sở Thanh nhìn thấy mình bị nhận ra về sau,

	Liền không lại phủ nhận.

	Đối phương đều dùng hình của mình cùng mình so sánh, nếu như chính mình lại phủ nhận, cái này lộ ra thật sự là quá giả.

	Tốt a, Sở Thanh cũng không có cùng một chút đô thị minh tinh bên trong viết như thế, điệu thấp đến lẫn vào bình dân trong nhà, sau đó giả một đợt lớn bức...

	"Sở Đại Cường" cái này nghe rất có phong cách dùng tên giả, chỉ ra đời không đến vài giây đồng hồ liền vô tật mà chấm dứt...

	Mới đầu làm Sở Thanh đưa ra nghĩ ở chỗ này thời điểm, Claire một nhà còn phi thường cảnh giác, hoài nghi Sở Thanh thân phận, làm xác nhận Sở Thanh thân phận về sau, Claire một nhà đối Sở Thanh phi thường nhiệt tình, đáp ứng lập tức Sở Thanh thỉnh cầu, thậm chí coi như Sở Thanh đem ba ngày phí ăn ở dùng đưa cho hai vợ chồng, hai vợ chồng cũng hoàn toàn không muốn...

	Cái này khiến Sở Thanh gắng gượng qua ý không đi.

	Ngẫm lại cũng cảm thấy buồn cười, dù sao mình cùng bọn hắn không quen không biết, ở tại nhà bọn hắn thật sự là quá đường đột.

	Được rồi, chờ lúc rời đi đợi rồi nói sau.

	Hắn chuẩn bị ở chỗ này ở cái ba bốn ngày rời đi về sau đem tiền vụng trộm đặt ở trong nhà.

	... ... ... ... ...

	Sở Thanh hiểu rõ đến Claire là một cái ca sĩ, nằm mộng cũng nhớ ký kết quản lý công ty, muốn trở thành một cái chân chính sao ca nhạc.

	Claire vợ chồng đối bọn hắn nữ nhi mộng tưởng cũng là rất ủng hộ, mặc kệ Claire ở bên ngoài thế nào, hai vợ chồng vẫn luôn là cổ vũ ủng hộ nàng, xưa nay vẫn luôn là vì nàng động viên, gia đình bầu không khí rất không tệ.

	Thế nhưng là, tại Hollywood, trừ phi ngươi chính thức có được hơn người tài hoa cùng bối cảnh, bằng không mà nói, ngươi một cái không có bất kỳ bối cảnh gì nông thôn nữ hài, bằng vào một thanh ghita, một cái ngay cả dàn nhạc cũng không tính tổ hợp, ngươi nghĩ thêm quản lý công ty căn bản chính là muôn vàn khó khăn.

	Claire rất kiên cường.

	Nàng xưa nay cũng sẽ không trong nhà mặt người trước biểu hiện ra nàng thất bại, mỗi lần ở bên ngoài bị cự sau khi về nhà đều lộ ra tiếu dung a, cứ việc ăn mặc phi thường không chính thống, rất có nghệ thuật cảm giác, nhưng là ánh mắt của nàng lại phi thường thanh minh...

	Nói lời trong lòng Sở Thanh rất thưởng thức dạng này người.

	Nông thôn ban đêm, là rất yên tĩnh.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Sở Thanh liền đến đến tầng hai lầu các trong phòng.

	Sở Thanh nằm tại tầng hai lầu các bên cạnh hai tay gối đầu nhìn xem đầy trời tinh tinh, tâm tình rất vui vẻ.

	Đây chính là nước Mỹ nông thôn ban đêm.

	Dưới lầu, truyền đến Claire gảy đàn ghita ca hát luyện tập âm thanh, Claire hát là nước Mỹ rất nổi danh ca khúc  «FOX », rất có Rock n' Roll hương vị, nghe âm điệu có chút cuồng dã.

	Bất quá nghe mấy lần sau Sở Thanh lắc đầu.

	Cứ việc âm điệu rất cuồng dã, nhưng là, Claire thanh âm tựa hồ cũng không rất thích hợp đi loại này đường đi, người bình thường khả năng nghe không được cái gì, nhưng là Sở Thanh lại nghe lấy không phải loại vị đạo này.

	Claire không thích hợp Rock n' Roll, chí ít, thanh âm không thích hợp Rock n' Roll.

	Claire thanh âm là rất ôn nhu, nhưng là Rock n' Roll lại là cuồng dã.

	Có lẽ, Claire là đi lầm đường.

	Nhìn một hồi tinh tinh về sau, Sở Thanh từ trên giường đứng lên, đi xuống lâu đi vào Claire phòng đàn, lẳng lặng mà nhìn xem Claire.

	Claire ôm ghita, vẫn như cũ rung đầu lắc cổ hát Rock n' Roll ca, mà lại hát rất đầu nhập.

	Còn tốt xã này thôn mỗi một gia đình đều cách lại khoảng mấy trăm mét, bằng không mà nói, hàng xóm tuyệt đối sẽ đuổi tới cáo Claire nhiễu người.

	Hát xong một ca khúc về sau, Claire thở phì phò, uống một hớp nghỉ ngơi.

	"Ta cảm thấy ngươi đổi bài hát thử một chút..." Thừa dịp Claire nghỉ ngơi công phu, Sở Thanh đi đến.

	"Đổi bài hát?" Claire quay đầu "Thế nhưng là, bài hát này là ta hát tốt nhất ca, ngày mai, ta sẽ dùng bài hát này đi phỏng vấn..."

	"Thanh âm của ngươi không thích hợp Rock n' Roll, đổi bài hát đi." Sở Thanh ngồi xuống nhìn thoáng qua ghita, không hiểu lắc đầu.

	"Không thích hợp Rock n' Roll?" Lúc đầu uống nước Claire ngừng lại nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Nàng thích Rock n' Roll.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng đều nói với mình, tương lai mình sẽ là một cái thành công Rock n' Roll ca sĩ!

	Từ nhỏ đến lớn, nàng kỳ thật nghe được chung quanh phủ định cũng không ít, bạn học của nàng, bằng hữu của nàng, nàng khuê mật đều như thế nói cho nàng.

	Nhưng là, nàng vẫn luôn tin tưởng vững chắc, sau này mình là một cái Rock n' Roll ca sĩ, mà lại rất nổi danh loại kia.

	"Ừm!" Sở Thanh mặc dù là một cái nửa đường xuất gia ca sĩ, nhưng là, phán đoán của hắn năng lực vẫn phải có, mặc dù không xưng được rất chuyên nghiệp, nhưng Claire thanh âm Sở Thanh vẫn có thể lập tức liền đoán được.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta thích hợp cái gì?" Claire trầm mặc, nếu là lúc trước lời nói, nàng nghe được dạng này phủ định, tuyệt đối sẽ phản bác hoặc là mặc kệ hắn, nhưng là hiện tại nàng cũng không có phản bác.

	Bởi vì, nói câu nói này người là Sở Thanh.

	Sở Thanh là cái gì?

	Hoa Hạ siêu nhân khí ca sĩ, Hollywood tân duệ nhân khí ca sĩ, diễn viên, ca sĩ, thi nhân...

	Tóm lại, Sở Thanh trên tư liệu biểu hiện Sở Thanh có đếm không hết danh hiệu.

	Nhiều khi loại này không hiểu thấu quang hoàn vẫn là rất hữu dụng.

	Chí ít, sẽ cho người cảm thấy rất quyền uy, rất có quyền nói chuyện.

	"Ta không biết ngươi thích hợp cái gì..." Sở Thanh lắc đầu "Bất quá ngươi có thể hơi đổi một bài nhẹ nhàng một chút ca thử một chút, tỉ như đổi  «god isagirl » bài hát này."

	"Bài hát này sao?" Claire nghi ngờ nhìn xem Sở Thanh.

	"Ừm, đúng, ngươi bây giờ, hơi dùng thâm tình một điểm, chậm chạp một điểm thanh âm hát bài hát này."

	"A, tốt." Làm Claire nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt bên trong chân thành về sau, lúc đầu trong lòng cất giấu rất nhiều lời nàng gật gật đầu.

	 «god isagirl » bài hát này nàng khá là yêu thích, nàng cũng hát qua, nhưng là, nàng xưa nay đều không có cảm thấy nàng thích hợp bài hát này.

	"Thử một chút." Sở Thanh nhìn xem Claire.

	"Ừm." Claire ôm ghita, nhắm mắt lại, trong đầu nhớ lại bài hát này giai điệu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Một khúc ca.

	Sở Thanh híp mắt lại.

	"Thế nào?" Claire thở ra một hơi, trên mặt hiện lên điểm mồ hôi.

	"Hương vị xướng đối, bất quá, ngươi thanh âm phương diện còn thiếu điểm tình cảm."

	"Tình cảm?"

	"Đúng, ca hát thời điểm, ngươi cần tình cảm, muốn vùi đầu vào bài hát này bên trong, ngươi muốn đem chính mình tưởng tượng trở thành Hollywood nổi danh nhất nữ ca sĩ, nàng ca hát thời điểm là thế nào hát?"

	"Ngươi nói Ivy sao?" Claire cái hiểu cái không gật đầu.

	"Ừm, có thể nói như vậy, ngươi thử lại lần nữa."

	"A, tốt." Claire do dự một chút, sau đó gật gật đầu, nhớ lại Ivy buổi hòa nhạc thời điểm kiểu hát, sau đó nhắm mắt lại.

	Làm nàng mở mắt thời điểm, nàng bắt đầu chầm chậm hát lên.

	Năm phút đồng hồ về sau, đến lúc cuối cùng một cái âm phù dừng lại về sau, Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn không phải rất hài lòng.

	"Lần này so vừa rồi có tiến bộ, bất quá, ngươi vẫn là thiếu khuyết một chút xíu tình cảm."

	"A..."

	"Lại đến một lần, tiếp tục hát bài hát này..."

	"Nha."

	Sau mười phút.

	"So vừa rồi tốt một chút, bất quá, còn có một đoạn ngắn ngươi cần lại chú ý một chút."

	"Ngạch, tốt a." Claire thở phào một hơi.

	Lại là sau năm phút.

	"Tình cảm có, kiểu hát sai, vẫn là vấn đề cũ, ngươi tình cảm rất khó thay vào, đúng, ngươi có thể hay không rất nghiêm túc, rất thuần địa, dứt bỏ cái khác tất cả suy nghĩ, liền hát tốt bài hát này?"

	"Ta... Thử một chút."

	... ... ... ... ... ...

	"Cha mẹ, ta đi ra, ta hẹn Thatcher."

	"Ừm, tốt, cố lên!"

	"Ta biết, lần này ta nhất định sẽ thành công." Claire quay đầu nhìn thoáng qua lầu các phương hướng, ánh mắt bắt đầu có chút phức tạp.

	Hôm qua, nàng hát hơn mười lần  «god isagirl »...

	Đương nhiên, mỗi một lượt Sở Thanh đều có thể nghe ra nàng ca bên trong tỳ vết.

	Claire trước kia một mực đối với mình hát ca rất tự tin, nhưng là gặp được Sở Thanh về sau, nàng đột nhiên bắt đầu bản thân hoài nghi.

	Chính mình ca hát có kém như vậy sao?

	Thậm chí, bị Sở Thanh chỉ điểm một chút nàng đều cảm thấy mình không thích hợp ca hát.

	Bất quá, Sở Thanh sau cùng một câu lại làm cho nàng một lần nữa nhặt lên lòng tin.

	"Ngươi thích hợp ca hát, nhưng là, ngươi không thích hợp hát Rock n' Roll... Nếu như đổi thành ôn nhu ca, tương lai, ta cảm thấy ngươi không thể so với Ivy kém, ngươi bây giờ, cơ sở quá kém..."

	"Không so Ivy kém?"

	"Ừm, đúng.

	"..."

	... ... ... ... ...

	"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ngươi không thích hợp làm ca sĩ, chúng ta không thiếu ca sĩ."

	"Ngươi lại cho chúng ta một cái cơ hội, một cơ hội cuối cùng được không?"

	"Ta nói thật cho ngươi biết, ngươi vẫn là không muốn làm ca sĩ, thật, công ty của chúng ta không ký chính thức ngươi."

	"Một lần cuối cùng, lần này, ta đổi một ca khúc."

	"Ngươi làm sao lại nghe không vào đâu, chẳng lẽ ta không có nói rõ ràng sao?"

	"Mời, lại cho ta một cơ hội."

	"Bảo an, bảo an đâu! Cho ta đem nàng oanh ra ngoài!"

	"Không muốn, Thatcher tiên sinh, cho ta năm phút đồng hồ, năm phút đồng hồ thời gian liền tốt!"

	"Một phút đồng hồ! Nếu như, không có để cho ta hài lòng lời nói, lần sau, chỉ cần ngươi tiếp cận nơi này, ta liền sẽ để bảo an oanh ngươi đi!"

	"Tốt!"

	Claire nhìn xem cái này hói đầu trên mặt lộ ra rất không kiên nhẫn thậm chí chán ghét biểu lộ trung niên nhân. 

	Thở dài một hơi.

	Đây là nàng cơ hội cuối cùng!

	Nàng, không thể từ bỏ!

	Nàng muốn chứng minh chính mình.

	Nàng nhắm mắt lại.

	Mặc kệ là Sở Thanh, vẫn là Thatcher cũng không biết, trước mắt cái này kiểu hát phổ phổ thông thông Claire, sẽ là tương lai nước Mỹ ca hậu.

	Đương nhiên chuyện tương lai, ai biết được?

	Nhiều năm về sau, Claire hồi ức đoạn chuyện cũ này, đều sẽ lộ ra tiếu dung.

	"Đời ta cảm tạ nhất người, là sư phụ của ta Sở Thanh!"

	"Sư phụ của ta Sở Thanh, là trên thế giới này vĩ đại nhất ca sĩ, không có cái thứ hai!" 