 Chương 618: Vậy mà, quỳ rồi? 
	R bản đội cũng không tính cái gì cường đội, đừng nói là so bổng tử đội, liền xem như so lão Mỹ đội cũng kém xa.

	Lão Mỹ đội đụng phải CQ chiến đội đều bị tàn sát đến cặn bã, đến nỗi R bản đội thì càng không cần nói.

	Rất nhiều R bản đội fan hâm mộ đều không đành lòng nhìn lần này tranh tài.

	Ngày thứ hai tranh tài đúng hẹn bắt đầu.

	Nhưng là, tranh tài ngay từ đầu liền xảy ra vấn đề...

	"Cái gì, BAN rơi đầu to rồi? Hoa Hạ đội đây là cái gì thao tác? Giống như đầu to hoàn toàn không cần BAN a? Một điểm ý nghĩa đều không có a..."

	"Chờ một chút, lại BAN người tuyết Nunu? Chờ một chút, cái này BAN vị giống như hoàn toàn không thích hợp đi, cái này trận đấu mùa giải còn có người bên trên Nunu sao?"

	"Không đúng, R bản đội khả năng có hắc khoa kỹ, bị Hoa Hạ đại biểu đội biết nữa nha..."

	"Ừm, đúng, tuyệt đối là hắc khoa kỹ... Ta cảm thấy đi, Nunu cùng đầu to coi như có chút dùng, chí ít đẩy tuyến nhanh... Ta... Ân, hẳn là dạng này..."

	"Đúng, không thể không nói Hoa Hạ đội là cường đội a, cái này đều có thể đoán được..."

	"Đúng vậy a!"

	Tranh tài ngay từ đầu khâu liền để giải thích nhóm mộng.

	CQ chiến đội BAN nhân phương thức hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, mẹ nó CQ chiến đội BAN căn bản sẽ không ra sân coi như ra sân cũng không có khả năng có thành tích gì ba anh hùng...

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Ngươi coi như xem thường người ta R bản đội cũng hơi diễn một đợt a, ngươi làm như vậy thật sự là...

	Cái này mẹ nó để cho ta hoàn toàn không có cách nào tròn a?

	Bất quá giải thích dù sao cũng là giải thích, bọn hắn luôn không khả năng cùng đám dân mạng đồng dạng nói đây là Hoa Hạ đại biểu đội trực tiếp khinh thị R đời này biểu (*đồng hồ) đội biểu hiện a?

	Bọn hắn phản ứng rất nhanh, lập tức đổi thành một cái miễn cưỡng có thể tiếp nhận điểm Hoa Hạ đại biểu đội đoán được R bản đội hắc khoa kỹ loại hình lý do...

	Mặc dù, cái này nói nhảm đâu lý do nói đến chính bọn hắn đều rất không tin, nhưng là chí ít coi như đem cái này một hạng CQ chiến đội tao thao tác cho tròn đi qua.

	Đến nỗi đám dân mạng tin hay không, cái này không liên quan chuyện của bọn hắn.

	Các ngươi thích tin thì tin thôi, chí ít không phải chúng ta giải thích nồi không phải?

	Tranh tài rất nhanh bắt đầu.

	Ngồi tại dưới đài Sở Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua R bản đội đội viên biểu lộ, hắn phát hiện R bản đội cơ hồ mỗi người ánh mắt đều có chút không đúng lắm đều như lâm đại địch, nhưng là trái lại chính mình CQ chiến đội...

	Tốt a, CQ chiến đội dễ dàng ghê gớm, tựa như đánh người cơ thời điểm biểu lộ, thậm chí tại ra sân thời điểm trừ Mạch Tiểu Dư trang bức gió bên ngoài mang theo bình thường trang bị bên ngoài cái khác mỗi người nhân thủ một thanh giết người giới, trong tay mỗi người có một cái truyền tống cùng trị liệu.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Sở Thanh mặc dù không có thấy rõ nhưng là cảm thấy trò chơi này vừa mở cục tựa hồ liền có chút mùi máu tanh...

	Sở Thanh thở dài một hơi!

	Sau đó kịch bản phát triển cùng lão Mỹ đội rất cùng loại, khác biệt duy nhất chính là mười phút đồng hồ không đến CQ chiến đội tất cả mọi người liền vượt tháp trực tiếp canh giữ ở cao điểm bên trên trừng mắt R bản đội...

	R bản đội chỉ cần vừa ra nước suối, bọn hắn điên cuồng đồ sát...

	Tốt a, R bản đội hoàn toàn không có sức hoàn thủ!

	Đôi này R bản đội tới nói quả thực là một trận cấp tai nạn ác mộng, Mạch Tiểu Dư đám người trọn vẹn trông hơn mười phút nước suối, thủ đến R bản đội điểm đầu hàng lúc này mới kết thúc tranh tài...

	"Ván này... R đời này biểu (*đồng hồ) đội tận lực, nhưng thực lực vẫn là hơi có chút chênh lệch!"

	"Ừm, là, hơi có chút chênh lệch..."

	"Chỉ là một điểm chênh lệch sao? Đều ngược mười phút đồng hồ nước suối..."

	"Cái này. . ."

	"Tốt a, có lỗi với ta tròn không tới... Ta làm một giải thích, ta cũng là tận lực..."

	Ván này, lệnh giải thích nhóm á khẩu không trả lời được.

	Coi như bọn hắn nghĩ tròn cũng hoàn toàn tròn không đến...

	Bọn hắn có chút tuyệt vọng.

	Bọn hắn làm giải thích lâu như vậy, cho tới bây giờ đều không có cảm thấy giải thích là như thế khó làm qua, thậm chí bọn hắn rất muốn cho mình đào hố chôn xuống...

	Cái này giải thích, mẹ nó chúng ta không làm!

	Giải thích nhóm nhắm mắt lại.

	"A a a a a, XXXXXX!"

	Lúc này...

	Sở Thanh nhìn xem R bản chiến đội một người đứng lên, đối bên cạnh đại hống đại khiếu, người còn lại thì là chôn ở trên bàn phím khóc bù lu bù loa bộ dáng, so với hôm qua lão Mỹ còn khó chịu hơn...

	"Gia hỏa này nói cái gì?" Sở Thanh nghe không hiểu R ngữ, sau đó nhìn Giang Tiểu Ngư hỏi.

	"Hắn nói, là người Hoa hủy Đại Hòa dân tộc đối E-sport nhiệt tình, bọn hắn muốn khiếu nại!"

	"Khiếu nại?" Sở Thanh gãi đầu một cái, mặc dù cảm thấy Mạch Tiểu Dư đám người chuyện này tựa hồ làm được có chút quá nóng dù sao đây là quốc tế sân khấu, ngươi làm như vậy có phải hay không có chút quá không cho mặt mũi...

	Nhưng là mặc dù như thế Sở Thanh vẫn là không thể không thừa nhận trong lòng mình có một chút như vậy thoải mái.

	Khiếu nại? Ngươi đi khiếu nại a, hoan nghênh khiếu nại...

	Ngay sau đó ván thứ hai ván thứ ba cái này R bản đội liền hoàn toàn không có đánh, mỗi một chiếc đều là chừng mười phút đồng hồ ngược suối, thậm chí thanh thứ ba tám phút liền vọt vào đối phương nước suối bắt đầu trông, trọn vẹn trông mười hai phút nước suối trực tiếp đem R bản đội cho loại bỏ cái đầu trọc , đẳng cấp trọn vẹn kéo ra cấp bốn!

	Một ván tranh tài , đẳng cấp trọn vẹn kém cấp bốn, cái này thật sự là...

	Phá kỉ lục!

	Đánh xong tranh tài, theo giải thích một câu "Chúc mừng Hoa Hạ đại biểu đội lại thắng một ván" về sau, tất cả mọi người sôi trào lên.

	Hoa Hạ đám dân mạng vô cùng hưng phấn, bọn hắn cảm thấy dị thường hả giận, ván này đem R bản đội đều đánh ra liệng tới...

	Đến nỗi R đời này biểu (*đồng hồ) đội mấy người sắc mặt lại phi thường không dễ nhìn, tất cả mọi người hảo hảo khóc một trận, nhìn điệu bộ này, đoán chừng sang năm S thi đấu R bản đội là không thể nào phái người đến đây.

	Thảm bại?

	Không không không, cái này đã hoàn toàn là làm nhục...

	... ... ... ... ...

	Hai ngày trước tranh tài đối Sở Thanh thật sự mà nói là không có ý gì, tiếp xuống quốc gia khác đối chiến Sở Thanh hứng thú càng là không lớn.

	Dùng Mạch Tiểu Dư mà nói tới nói, món ăn gà cùng món ăn gà lẫn nhau mổ có gì đáng xem?

	Không đến bổng tử quốc trước đó, Sở Thanh kế hoạch tốt các loại tại bổng tử quốc lữ trình, nhưng là chân chính đến bổng tử quốc về sau, Sở Thanh đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

	Cho nên nói mộng tưởng và hiện thực thường thường là có rất lớn chênh lệch.

	Bổng tử quốc, căn bản không có trong tưởng tượng tốt như vậy, kém Hoa Hạ thực sự quá xa.

	Sở Thanh tâm tình nhưng thật ra là có chút thất vọng.

	Đi vào bổng tử quốc thứ ba ngày đó ban đêm, Mạch Tiểu Dư đám người cách ăn mặc một mới vẽ lên cái trang đi theo Sở Thanh tiến về bổng tử quốc KBT đài truyền hình tiến hành  « minh tinh tới » tiết mục thu.

	Sở Thanh mặc dù biểu thị đối dạng này tiết mục rất bình tĩnh, nhưng là Mạch Tiểu Dư đám người lại hưng phấn không được.

	Bọn hắn mặc dù là E-sport bên trong Vương giả, nhưng là giống như vậy xuất hiện tại bổng tử quốc tống nghệ tiết mục bên trên vẫn là đầu một lần.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói quả thực là một bước lên trời!

	 « minh tinh tới »?

	Bọn hắn bên trên xong tiết mục về sau đều là đại minh tinh sao?

	Tương lai, tựa hồ càng thêm quang minh!

	Lên TV, cầm quán quân, lại về nước, Mạch Tiểu Dư cảm thấy mình đám người bức cách tuyệt đối sẽ thăng mấy cái cấp bậc.

	Đối KBT đài truyền hình người phụ trách tới nói cũng là có chút điểm mộng.

	Để E-sport tuyển thủ bên trên  « minh tinh tới » cái này việc tống nghệ tiết mục đối toàn bộ KBT đài truyền hình tới nói cũng là đầu một lần,  « minh tinh tới » cái này ngăn tiết mục người sắp đặt trong lòng nhưng thật ra là rất kháng cự...

	Ngươi để mấy cái E-sport tuyển thủ tham gia tiết mục không phải nói đùa sao?

	Thế nhưng là nhà mình đài trưởng Lý Tướng Cơ đều lên tiếng, ngươi còn để hắn có biện pháp nào?

	Hoàn toàn không có biện pháp được không nào?

	Hô!

	Chỉ cần Sở Thanh có thể tham gia tiết mục liền tốt.

	Người sắp đặt nghĩ đến cái này thời điểm, đột nhiên cảm thấy rất an ủi.

	Sở Thanh từ khi tự biên tự diễn  « Kiếm Tâm » đại hỏa về sau, hắn tại trên quốc tế lực ảnh hưởng đã là nước lên thì thuyền lên cũng không tiếp tục là trước kia cái kia vừa bước vào Hollywood mao đầu tiểu tử, địa vị tuyệt đối là siêu nhiên đến không được!

	Mà lại có thể mời đến một cái Oscar Ảnh Đế cộng thêm phòng bán vé quán quân đạo diễn tham gia tiết mục, đôi này  « minh tinh tới » cái này ngăn tiết mục tới nói đơn giản chính là bánh từ trên trời rớt xuống chỗ cực tốt.

	Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh đi!

	Bất quá, đối một ít người tới nói, lại là hạnh phúc tới quá nhanh, nhanh đến bệnh tim đều muốn phát!

	Cũng tỷ như Lý Anh cơ.

	Lý Anh cơ là  « minh tinh tới » người dẫn chương trình.

	Nghe tới Sở Thanh tham gia chính mình chủ trì  « minh tinh tới » tiết mục về sau, hắn liền mất ngủ!

	Liên tục mất ngủ hai cái ban đêm, tinh thần như là dập đầu Vĩ ca đồng dạng phấn khởi đến không được...

	Tiết mục bắt đầu trước, hắn đưa tay thỉnh thoảng đặt ở túi quần, cảm nhận được trong túi quần đồ vật về sau, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Trong này đút lấy Sở Thanh ảnh chụp, hắn nghĩ thừa cơ hội này để Sở Thanh ký cái tên.

	Hiện tại Sở Thanh kí tên thế nhưng là giá trị liên thành, một tấm ảnh ký tên thậm chí tại trên chợ đen có thể bán mấy chục vạn giá trên trời!

	Mấy chục vạn! Đây tuyệt đối là một cái phi thường khủng bố số lượng!

	Đương nhiên, bán là căn bản không có khả năng bán, hắn đối Sở Thanh sùng bái đến tận xương tủy, mỗi lúc trời tối đều muốn nghe Sở Thanh ca, nhìn chằm chằm Sở Thanh áp phích ảnh chụp, không nghe Sở Thanh ca, không nhìn áp phích hắn liền ngủ không yên...

	Đợi lát nữa chính mình cái này có cái gì phương thức tới đón tiếp trong lòng mình vị này "Giải trí vương" đâu?

	Lý Anh cơ rơi vào trầm tư ở trong...

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đám người bị nhân viên công tác mang theo đi vào đài truyền hình nội bộ, đi vào đài truyền hình về sau, Sở Thanh vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, cảm giác bốn phía trang phục cùng bài trí vẫn là rất xa hoa xa xỉ.

	Mạch Tiểu Dư đám người kích động hỏng.

	Đài truyền hình bên trong lui tới nữ minh tinh nhóm trên cơ bản đều là nhiệt bá bổng tử kịch bên trong nhân vật nữ chính!

	Muốn dáng người có dáng người, muốn hình dạng có hình dạng, mà lại sẽ anh anh anh...

	Đương nhiên, kích động về kích tình, để bọn hắn đi lên muốn kí tên là không thể nào, dù sao nhìn những cây gậy này nước nữ minh tinh nhóm nhìn thấy nhà mình lão bản sau lập tức toàn bộ vây quanh, từng bước từng bước Oppa Oppa réo lên không ngừng!

	Sở Thanh bị vây đến rất xấu hổ...

	Hắn nghe không hiểu đám này nữ minh tinh đến cùng đang nói cái gì...

	"Đi một bên! Đừng ảnh hưởng ta Thanh ca, làm trễ nải Thanh ca, các ngươi không chịu nổi trách nhiệm!"

	Lúc này, Giang Tiểu Ngư đứng ra, hung hăng trừng mắt những này nữ bitch tử...

	Đúng, ở trong mắt Giang Tiểu Ngư, đám người này chính là nữ bitch tử...

	Nhìn xem Giang Tiểu Ngư hung tợn bộ dáng, lập tức những nữ minh tinh này bị hù dọa, vô ý thức nhường ra một con đường.

	Hơn hai mươi phút sau mấy người thoát khỏi đám này nhiệt tình "Nữ minh tinh" đi tới thu sảnh chờ.

	 « minh tinh tới » cái này ngăn tiết mục lập tức liền muốn bắt đầu, mấy cái người chủ trì trên đài huyên thuyên nói một chút Sở Thanh nghe không hiểu mà nói thông qua Giang Tiểu Ngư phiên dịch Sở Thanh mới biết được, nguyên lai mấy cái này người chủ trì tại tuyên bố tiết mục bắt đầu...

	"Thanh ca, ta có chút khẩn trương, ta còn là lần thứ nhất bên trên dạng này tiết mục a."

	"Không có gì tốt khẩn trương , chờ sau đó dựa theo an bài đến liền tốt, ngươi liền đem cái này  « minh tinh tới » xem như là chúng ta  « khoái hoạt đại bản doanh » dù sao cũng liền chém gió bức chơi đùa trò chơi mà thôi..."

	"Thế nhưng là,  « khoái hoạt đại bản doanh » chúng ta cũng không có chơi qua a... Mà lại ta cũng sẽ không thổi ngưu bức..." Mạch Tiểu Dư một mặt mê mang.

	"Thoải mái tinh thần, hết thảy có ta đây." Sở Thanh sửa sang lại quần áo, lộ ra một cái an tâm tiếu dung.

	Mạch Tiểu Dư đám người nghe được Sở Thanh mà nói về sau nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn cảm giác đi theo nhà mình lão bản đằng sau trong lòng không hiểu thấu tâm tình khẩn trương biến mất không ít.

	Bọn hắn đợi vài phút về sau, theo người chủ trì một tuyên bố, Sở Thanh đám người liền bị mang tới thu sân khấu!

	Sở Thanh cương đạp vào sân khấu sát na, toàn bộ sân khấu liền vang lên một trận  « chết đều muốn yêu » cao triều âm nhạc, đồng thời các loại nhan sắc sân khấu ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh, cho Sở Thanh cả người tăng thêm mấy phần dị dạng mị lực!

	Sở Thanh mới vừa đi tới chính giữa sân khấu thời điểm, phía dưới là một bang thét lên kích động fan hâm mộ.

	Đám fan hâm mộ nhiệt tình dọa Sở Thanh để Sở Thanh rất cảm động, ngay tại Sở Thanh chuẩn bị hướng đám này fan hâm mộ phất tay thời điểm, một kiện khiến cho mọi người đều không tưởng tượng được chuyện xuất hiện!

	"Thanh tử!"

	Người chủ trì Lý Anh cơ móc ra trong túi ảnh chụp cùng bút lấy sét đánh không kịp bưng tai công phu vọt tới Sở Thanh bên người kích động đến kêu to, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất...

	"Thanh tử, giúp ta ký cái tên đi, ta là fan của ngươi, ngươi trung thành nhất cuồng nhiệt fan hâm mộ a!"

	"Bành!"

	Lý Anh cơ quỳ trên mặt đất thanh âm cũng không nhẹ, đứng ở bên cạnh Sở Thanh thậm chí nghe được sân khấu bịch một tiếng vang lên.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người!

	Sở Thanh tức thì bị Lý Anh cơ "Nhiệt tình" dọa cho nhảy một cái...

	Cái này tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là bổng tử quốc đặc biệt quỳ lạy lễ nghi? Không đúng, ta sống hai đời, cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua bổng tử quốc còn có loại này lễ nghi a?

	Cái này. . .

	Đứng ở bên cạnh Mạch Tiểu Dư cũng là khẽ run rẩy, hắn nhìn một chút Sở Thanh, sau đó lại nhìn một chút đồng dạng trợn mắt hốc mồm Trương Phong.

	"Lão bản vương bá chi khí trực tiếp đem bổng tử người chủ trì chấn quỳ rồi?" Mạch Tiểu Dư thì thào.

	"Giống như xảy ra đại sự!" Trương Phong thì thào.

	Những người khác thì là há to miệng lại nói không ra nói tới.

	"Thanh tử, giúp ta ký cái tên..." Lý Anh cơ cũng không để ý Sở Thanh cùng những người khác là thế nào khiếp sợ, mà là lập tức đem ảnh chụp cùng bút đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh vô ý thức ký cái tên,

	Mặc dù, tận đến giờ phút này vẫn là như lọt vào trong sương mù.

	Ngươi quỳ ta làm cái gì?

	Làm ký tên về sau, Lý Anh cơ lúc này mới kích động đứng lên, lại ôm một thanh Sở Thanh, ôm xong về sau, lại kích động xuất ra điện thoại di động các loại chụp ảnh chung.

	Toàn trường xôn xao...

	Coi như người phía dưới toàn bộ là Sở Thanh fan hâm mộ cũng chấn kinh!

	Quốc gia mình người chủ trì, vậy mà cho quốc gia khác minh tinh cho quỳ...

	Cái khác mấy cái người chủ trì đồng dạng lúng túng không được.

	Tiết mục này còn muốn làm thế nào?

	Mẹ nó hoàn toàn không làm được a!

	Sở Thanh nhìn tình huống không đúng, lập tức cho Lý Anh cơ bái,  Lý Anh cơ nhìn thấy chính mình thần tượng cho mình cúi đầu, kích động hai chân mềm nhũn có chút cao triều, nếu như không phải Sở Thanh nhìn Lý Anh cơ lại quỳ đi xuống liền muốn ra đại sự lập tức đem Lý Anh cơ nâng đỡ lời nói, chỉ sợ Lý Anh cơ lại phải lạy...

	"..."

	Sở Thanh bị Lý Anh cơ chiến trận cho làm cho chưa tỉnh hồn lại.

	Ta liền lên như thế một cái tiết mục, ngươi đi như thế đại lễ làm cái gì?

	... ... ... ... ... ...

	Đến nỗi, thấy cảnh này Hoa Hạ dân mạng trong nháy mắt toàn bộ cao triều.

	"Ngọa tào..."

	"Cái này. . ."

	"Mẹ nó..."

	"Cái này. . ."

	"Cái này. . ."

	"Quỳ rồi?" 