 Chương 373: La Hạo tâm tính nổ! (chương 2:) 

	Sân thể dục tất cả người xem đều mắng mắng liệt liệt.

	Bọn hắn cảm thấy vừa rồi đánh lão Dương đầu thời điểm hung mãnh đến giống như một đầu cự hổ La Hạo hiện tại làm sao lại như là mèo con đồng dạng sợ vô cùng, liền vây quanh Sở Thanh thăm dò không xuất thủ.

	Trên lôi đài La Hạo không ngừng mà vây quanh Sở Thanh xoay quanh thăm dò, nhưng không có chân chính một quyền hướng Sở Thanh đánh tới xuất thủ.

	Sở Thanh diễn kỹ là không thể chê, chí ít hiện tại Sở Thanh đã đem chính mình biểu diễn thành trong phim ảnh đã từng thấy qua cao thủ tuyệt thế loại khí chất này.

	La Hạo thật bị lừa, hắn chẳng những không có xuất thủ, thậm chí sắc mặt càng ngày càng xanh xám, trên trán lại chảy ra mồ hôi lớn như hạt đậu, đồng thời tâm lý của hắn áp lực tựa hồ phi thường to lớn.

	"Ta không có khả năng bị ngươi hù đến! Tuyệt đối không có khả năng, ngươi căn bản chính là một cái tay trói gà không chặt người bình thường, ngươi bây giờ khẳng định rất sợ hãi a?" La Hạo lại tại Sở Thanh bên người lượn quanh một vòng, dùng một loại chỉ có hắn cùng Sở Thanh mới có thể nghe được thanh âm đối Sở Thanh cảnh cáo nói.

	Sở Thanh vẫn như cũ không vì chỗ động, vẫn như cũ biểu thị lấy nhàn nhạt biểu lộ, thậm chí không nói tiếng nào nhìn về phía nơi khác, cả người bình tĩnh làm cho người khác trái tim băng giá.

	La Hạo nuốt nước miếng một cái, hắn cảm giác hôm nay thời tiết thật sự là quá khô nóng, nóng đến hắn đều chảy mồ hôi.

	Loại tư vị này rất khó chịu.

	Hắn nghĩ lau lau mồ hôi, nhưng là lại cảm giác hiện tại lau mồ hôi không thích hợp, dù sao mình là mang theo cách đấu găng tay đâu.

	Hắn muốn lập tức đem trên người mình quần áo cởi xuống, nhưng lại nhớ tới mình bây giờ ngay tại trên lôi đài, tùy tiện cởi quần áo nếu như người này đột nhiên đánh lén làm sao bây giờ?

	Cho nên hắn tiếp tục hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh, so bất cứ lúc nào đều chăm chú nhìn chằm chằm Sở Thanh, thế nhưng là ngay lúc này hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn!

	Trên lôi đài, La Hạo nhìn trước mắt Sở Thanh vậy mà nhắm mắt lại!

	Cái gì!

	Hắn vậy mà nhắm mắt lại!

	Hắn xem thường ta?

	Hắn tuyệt đối là xem thường ta!

	Hắn làm sao dám!

	"Ngươi đây là muốn chết!" Câu nói này cơ hồ là từ trong cổ họng hung hăng hét ra, La Hạo cầm nắm đấm tay đều đang run rẩy, trong lòng càng là bạo nộ đến giống như nhóm lửa thuốc nổ đồng dạng bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!

	Hắn hiện tại liền muốn xuất thủ hung hăng xé nát Sở Thanh!

	Nhưng là, nổi giận thì nổi giận, nhưng là hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh bóng lưng thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên lại là co rụt lại!

	Gặp quỷ a?

	Không có kẽ hở?

	Rõ ràng vừa rồi tràn đầy lỗ thủng Sở Thanh vậy mà tại giờ khắc này cho hắn cảm giác chính là giọt nước không lọt không có kẽ hở?

	Làm sao có thể, không có khả năng, loại này hoàn mỹ vô khuyết cường giả ảo giác đến cùng là mấy cái ý tứ?

	Trên đài La Hạo tâm tính nổ, dưới đài người xem tâm tính càng nổ!

	"Làm cái gì, đều mẹ nó quá khứ năm phút đồng hồ còn không bắt đầu?"

	"La Hạo, ngươi sợ rồi sao, sợ liền tranh thủ thời gian cút cho ta xuống đài tránh khỏi trên đài mất mặt xấu hổ!"

	"Ngươi đến cùng bắt đầu không bắt đầu, ta hỏi ngươi đến cùng bắt đầu không bắt đầu, thảo!"

	"Rác rưởi a, quả thực là quá rác rưởi, chúng ta sang đây xem là nhìn các ngươi cách đấu vs truyền thống võ thuật, không phải nhìn các ngươi trên đài khỉ làm xiếc hí!"

	"Thảo!"

	"La Hạo, con mẹ nó ngươi làm sao còn không xuất thủ."

	Người trong cuộc Sở Thanh cũng rất kỳ quái.

	La Hạo làm sao một mực tại chung quanh loạn lắc làm sao còn không xuất thủ?

	Ngay tại Sở Thanh có chút mở mắt thời điểm, hắn nhìn thấy La Hạo trên trán mồ hôi đã thấm ướt ánh mắt của hắn.

	La Hạo ánh mắt đỏ như máu, hơi thở không ngừng mà thở hổn hển, cả người nhìn phi thường nóng nảy, nhưng rất quỷ dị là La Hạo vậy mà tại Sở Thanh mở mắt con mắt sát na bỗng nhiên giật mình, tựa hồ bị thứ gì cho kinh đến đồng dạng.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	"Ta không tin, ta tuyệt đối không tin là cao thủ, không có khả năng!"

	La Hạo mặc dù trong miệng nói đến đây câu nói cho mình động viên, nhưng toàn thân cơ bắp lại dị thường căng cứng, coi như trước đó gặp được cái kia quyền vương cũng không có cảm giác loại này căng cứng qua...

	Hắn phát hiện mình bây giờ càng xem Sở Thanh lại càng thấy đến áp lực tâm lý to lớn, áp lực tâm lý càng to lớn, liền càng cảm giác Sở Thanh trên thân không có kẽ hở không có chút nào sơ hở không cách nào xuất thủ, thậm chí Sở Thanh trên thân thể một chút động tác tinh tế đều để La Hạo sinh ra một loại Sở Thanh tùy thời đều có thể sẽ ra tay ảo giác.

	Sở Thanh tự nhiên là không có xuất thủ.

	Nói nhảm, nếu như hắn vừa ra tay liền chuẩn bại lộ, một bại lộ nói mình tuyệt đối sẽ nghênh đón La Đạt liên tiếp lôi đình công kích, thắng thua cũng là không quan trọng, nhưng mình cũng không muốn thụ thương a.

	Cho nên, Sở Thanh cứ như vậy vẫn đứng, mà La Đạt lại một mực không dám vào công, chỉ là tại Sở Thanh chung quanh giật giật thân thể không ngừng bồi hồi, tràng diện một lần lâm vào phi thường lúng túng tình trạng.

	Dưới đài.

	"Cái này. . . Này làm sao còn không xuất thủ?" Lão Dương đầu cảm giác trên đài tình cảnh đã phi thường không được bình thường "Chẳng lẽ hắn sợ?"

	"La Hạo hẳn là tìm không thấy Thanh ca sơ hở cho nên không dám tùy tiện xuất thủ, ta cảm thấy hiện tại La Hạo tâm lý tiếp nhận áp lực tuyệt đối không nhỏ, dù sao Thanh ca bây giờ nhìn lại thật sự là... Đặc biệt trang B..." Giang Tiểu Ngư lắc đầu, nàng đã xem thấu hết thảy.

	"Đúng vậy, nếu như nếu đổi lại là ta, ta cũng không dám tùy tiện ra tay." Giang Lưu Bắc cũng nhìn xem đặt lên lắc đầu.

	Sở Thanh diễn kỹ đã là thiên y vô phùng.

	Nếu như hắn không rõ Sở Sở thanh bản lĩnh thật sự lời nói, hắn tuyệt đối sẽ coi là Sở Thanh là một cái giọt nước không lọt cao thủ.

	Đột nhiên Giang Lưu Bắc cảm thấy có chút buồn cười.

	Cái này La Hạo cả ngày hô hào đánh giả, hiện tại đụng phải chân chính giả ngược lại không dám đánh.

	Cái này không thể không nói là một loại châm chọc a!

	Trên đài!

	Sở Thanh gặp La Hạo vẫn là không có muốn xuất thủ ý tứ sau lại nhắm mắt lại.

	La Hạo khi thấy Sở Thanh lần nữa nhắm mắt lại thời điểm, tâm tính rốt cục nổ tung!

	Tên vương bát đản này thật đúng là xem thường ta!

	Thảo!

	Ta dù sao cũng là cách đấu quán quân, dù sao cũng là đai lưng vàng quán quân, ngươi cũng dám như thế xem thường ta!

	Rốt cục, La Hạo chịu không được áp lực tâm lý, cảm giác chính mình hoàn toàn nổ tung!

	"Rống!"

	"Ta muốn đánh chết ngươi! Ta muốn đánh chết ngươi!"

	"Bành!"

	Trong lòng thái nổ tung sát na La Hạo rốt cục huy quyền xông về Sở Thanh.

	Giờ khắc này, hắn mặc kệ Sở Thanh đến cùng là cao thủ gì, đến cùng có bao nhiêu lợi hại đều mặc kệ, bởi vì hắn cả người đã hoàn toàn là bạo nộ đi rồi, hắn cơ hồ đã mất đi bất kỳ lý trí gì, liền muốn sớm một chút kết thúc trận này đáng chết chiến đấu, mặc kệ là thua cùng thắng cũng không đáng kể!

	Một quyền!

	Một quyền phi thường lăng lệ một quyền cứ như vậy vung ra đi!

	Tới?

	Nhắm mắt lại Sở Thanh nghe được tiếng quyền, vô ý thức dựa theo Giang lão đầu nói, cúi đầu, thuận cái kia tiếng quyền phương hướng cũng huy quyền!

	Xuất thủ?

	La Hạo nhìn xem Sở Thanh đột nhiên cúi đầu huy quyền sau mở to hai mắt nhìn, thậm chí có chút không dám tin!

	Tránh cũng không thể tránh?

	Làm sao có thể!

	"Bành!"

	La Hạo nắm đấm vung rỗng, mà Sở Thanh nắm đấm lại hung hăng nện ở La Hạo mặt bên trên.

	Một trận tiếng trầm vang lên, La Hạo chỉ cảm thấy lỗ mũi mình nổ tung, giống như mở xì dầu cửa hàng đồng dạng chua xót vô cùng, thậm chí máu mũi chảy ròng.

	Đầu là một người trọng yếu nhất bộ vị, đầu trúng vào như thế một chút, coi như lại cứng rắn cũng sẽ thụ không được không ngừng choáng váng!

	"Không có khả năng, không có khả năng... Ta... Một quyền?"

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng... Ta... Có ai không... Ta chảy máu, chảy máu!"

	La Hạo che mũi, lảo đảo té lăn trên đất, nghĩ bò lên lại phát hiện váng đầu hồ hồ vô luận như thế nào đều không đứng dậy được, trên mặt đất không cầm được đều là máu mũi.

	Xương mũi bị Sở Thanh một quyền này cho đánh sai lệch thuận răng cửa cũng bị Sở Thanh đánh rớt một viên...

	La Hạo cảm giác mình bây giờ nhìn thấy hết thảy đồ vật đều là mơ mơ hồ hồ.

	Đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là tâm tình của hắn hoàn toàn bị Sở Thanh một quyền này cho đánh sập, vừa rồi một màn kia hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

	Hắn huy quyền sát na, Sở Thanh trong nháy mắt liền cúi đầu xuống tránh thoát một quyền của mình, sau đó tại quả đấm mình vung không trong nháy mắt, Sở Thanh nắm đấm liền đụng phải lỗ mũi mình...

	Những này đều cũng không phải là trọng yếu, trọng yếu là đây hết thảy, đều là Sở Thanh nhắm mắt lại làm.

	Nhắm mắt?

	Đáng chết!

	Hắn đây là nghe âm thanh mà biết vị trí a!

	Hắn cố ý!

	Hắn tuyệt đối là cố ý đánh lỗ mũi mình!

	Tên vương bát đản này!

	Hắn nhục nhã ta!

	Hắn cũng dám làm nhục ta như vậy!

	Ngươi là một cái võ thuật cao thủ ta hiện tại thừa nhận, nhưng là ngươi lại không thể làm nhục ta như vậy!

	Ta không phục!

	Không phục a!

	Thế nhưng là, coi như La Hạo lại không phục, khi hắn nhìn thấy Sở Thanh mở to mắt một bộ thần sắc ánh mắt phức tạp về sau, lập tức lại là áp lực gia tăng mãnh liệt!

	Con mẹ ngươi một cái có thể nghe âm thanh mà biết vị trí cao thủ đến cùng ta chơi lôi đài có ý tứ sao!

	Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác trước mắt Sở Thanh liền tựa như một tòa núi cao đồng dạng ép tới hắn không thở nổi!

	Sở Thanh tại thắng một quyền này sau cũng không có huỷ bỏ rơi kỹ xảo của mình, vẫn như cũ là một bộ cao thủ bộ dáng nhắm mắt lại...

	Một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng!

	Hí muốn làm nguyên bộ a!

	Bất quá sau đó tại mở to mắt nhìn xem nắm đấm của mình cùng ngã trên mặt đất La Hạo lại có chút mờ mịt.

	Uy lực của một quyền này có như thế lớn?

	Loại cảm giác này là cảm giác gì?

	Giống như là chính mình tùy ý dùng sức vung ra đi một quyền, sau đó La Hạo đầu liền đụng tới đồng dạng.

	Cái này quá nói nhảm đi?

	Cái này quá giả điểm a?

	Cái này không khoa học a!

	Giang lão đầu dạy mình lên đài sau động tác, thật là có dùng?

	Sở Thanh chính mình cũng có chút mộng.

	"Ngươi... Vẫn tốt chứ..." Sau đó Sở Thanh nhìn xem ngã trên mặt đất con ngươi không ngừng co vào La Hạo, xoay người nghĩ kéo hắn bắt đầu!

	"Không được qua đây!" La Hạo nhìn xem Sở Thanh ánh mắt sau lại đột nhiên toàn thân tê rần! Hắn cảm thấy Sở Thanh ánh mắt phi thường có vấn đề! Hắn trong nháy mắt giống như một cái kinh sợ dã thú đồng dạng bỗng nhiên bắn ra mấy bước từ dưới đất bò dậy đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh.

	Nhìn chằm chằm Sở Thanh thời điểm suy nghĩ đã loạn.

	Coi như Sở Thanh bất đắc dĩ tiếu dung hắn thấy đều mang một chút như vậy âm hiểm. 

	Hắn muốn làm cái gì!

	Hắn tuyệt đối không có hảo ý!

	Chờ một chút, hắn chẳng lẽ muốn phế đi ta!

	Những này võ lâm cao thủ kỳ thật lòng dạ rất nghĩa hẹp đi!

	"Ta không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là cảm thấy..." Sở Thanh hướng hắn đi tới.

	"Cách ta xa một chút!" La Hạo lần nữa lui lại mấy bước, hắn nhìn xem Sở Thanh thời điểm toàn thân lông tơ tựa hồ cũng dựng lên.

	Mặc dù hắn chỉ là bị Sở Thanh một quyền nện ở trên trán đánh ra máu mũi cùng đánh gãy một chiếc răng, cũng không tính thụ cái gì trọng thương, nhưng là tâm tình của hắn lại hoàn toàn nổ!

	Một quyền!

	Mà lại là nhắm mắt lại một quyền liền đem chính mình quật ngã!

	Chính mình làm sao có thể là đối thủ!

	Không thể nào là đối thủ!

	La Hạo gắt gao trừng mắt Sở Thanh.

	Trong lòng lần nữa lóe qua ngàn vạn suy nghĩ.

	Hắn tuyệt đối là không có hảo ý.

	Không có khả năng, ta không có ngốc như vậy, không có như thế ngu!

	Ngươi là nghĩ tiếp cận ta, sau đó lại đánh phế ta đi!

	Tuyệt đối là dạng này! Dù sao có đến vài lần chính mình thắng đều sẽ đem đối thủ cho đánh ngất xỉu quá khứ, suy bụng ta ra bụng người, La Hạo cảm thấy Sở Thanh con hàng này cũng là không sai biệt lắm!

	Ta không có khả năng để ngươi được như ý!

	La Hạo tự cho là đúng gật đầu!

	"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta cảm thấy ngươi bây giờ chảy máu mũi, ngươi hẳn là..."

	"Đánh rắm! Ta thừa nhận ta thua! Đồ chó hoang trọng tài ở đâu đến! Ta thua ngươi không thấy được sao? Thảo!" Nhìn xem Sở Thanh không thể làm gì khác hơn lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung hướng hắn đi tới, La Hạo tại thời khắc này làm ra làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt động tác...

	Tâm tính rốt cục nổ không thể lại nổ.

	La Hạo vậy mà bối rối nhảy xuống lôi đài đột nhiên gọi mình bại!

	Toàn trường đều mộng.

	Sở Thanh cũng choáng váng.

	Chuyện gì xảy ra? 