 Chương 244: Thanh ca, ngươi cần âm dương điều hòa 

	Làm Sở Thanh mở mắt thời điểm, hắn phát hiện chính mình nằm phi thường ấm áp trên giường. Ánh mắt của hắn nhìn xem một mảnh trần nhà trắng noãn nghe cả phòng đều tràn ngập mùi thuốc sát trùng...

	Đương nhiên Sở Thanh tỉnh lại trong nháy mắt trong đầu cũng không có giống như những người khác trước tiên xuất hiện mình rốt cuộc ở nơi nào mình rốt cuộc thế nào nghi hoặc, mà là không giải thích được sinh ra một loại may mắn cảm giác.

	Đúng vậy, rất may mắn.

	May mà ta không có mù...

	Sau đó khi hắn nghe được hành lang ngoài có tiếng bước chân về sau trong lòng lại sinh ra một loại khác may mắn.

	May mà ta không có biến thành kẻ điếc, ân, chí ít ngũ quan vẫn là bình thường.

	"Khụ, khụ, ta đây là ở đâu?"

	Làm xác nhận chính mình không có biến thành kẻ điếc cùng người mù về sau Sở Thanh mới an tâm xuống tới, sau đó hắn mới cùng người bình thường đồng dạng xuất hiện một cái bình thường vấn đề, đó chính là hắn ở đâu...

	Bốn phía nhất chuyển về sau nhìn xem hoàn cảnh chung quanh bài trí Sở Thanh biết đại khái chính mình ở tại cái nào.

	Nơi này trang phục nhìn tựa như là một nhà bệnh viện phòng bệnh...

	Tốt a thật sự là bệnh viện, ta tiến bệnh viện.

	Sở Thanh khi nhìn đến phía trước có một tấm chữa bệnh áp phích về sau mới chính thức đích xác định...

	Sở Thanh hoạt động hạ thân thể chuẩn bị ngồi xuống.

	Cái này ngủ một giấc đến thật đúng là dễ chịu a!

	Ngay tại Sở Thanh nghĩ xuống giường đi một chút thời điểm, Sở Thanh phát hiện trên giường nằm lấy một vị tóc dài mỹ nữ, lần đầu tiên thời điểm Sở Thanh không có nhận ra, nhưng nhìn lần thứ hai thời điểm Sở Thanh nhận ra vị mỹ nữ kia là ai.

	Là Triệu Dĩnh Nhi.

	Ngay lúc này Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ cũng bị Sở Thanh động tác cho bừng tỉnh mở to mắt ngồi dậy...

	Làm nàng nhìn thấy Sở Thanh tỉnh lại về sau, lập tức trong đôi mắt đẹp đều là không dám tin kinh hỉ!

	"Thanh tử ngươi rốt cục tỉnh?" Kinh hỉ phía dưới nàng kìm lòng không đặng đứng lên sau đó trên mặt lại dẫn một chút lo lắng biểu lộ đánh giá Sở Thanh "Ngươi bây giờ cảm giác có chỗ nào không thoải mái sao?"

	"Không có a, thật thoải mái, ân, ta ngủ ở chỗ này rất an ổn." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi trên mặt vẻ mặt lo lắng có chút kỳ quái.

	Triệu Dĩnh Nhi vì cái gì dùng một loại nhìn người thực vật thức tỉnh ánh mắt nhìn xem chính mình?

	Chính mình không có nói sai a xác thực ngủ được thật thoải mái.

	Sở Thanh không sai biệt lắm xác định lần này là chính mình đi vào thế giới này đến nay ngủ được thoải mái nhất nhất an tâm một lần cảm giác.

	"Ngươi có biết hay không ngươi ngủ bao lâu?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh chờ nhìn thấy Sở Thanh sắc mặt hồng nhuận, tinh thần đầu cũng cực kỳ tốt thời điểm rốt cục lo lắng thiếu đi thật nhiều, Sở Thanh nhìn rất khỏe mạnh cũng không có chuyện gì.

	"Ngạch, thời gian bây giờ là chín giờ sáng chuông tả hữu, ta hẳn là ngủ hơn mười giờ đi, đủ lâu." Sở Thanh nhìn một chút trước giường phút sau gật gật đầu.

	Hiện tại đúng lúc là chín giờ, ân, chín giờ sáng chuông.

	"Hơn mười giờ?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh tựa hồ vững tin biểu lộ sau dở khóc dở cười "Thanh tử, ngươi trọn vẹn ngủ có năm ngày!"

	"Cái gì, năm ngày?" Sở Thanh trừng tròng mắt lập tức liền từ trên giường ngồi xuống rất là khiếp sợ nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	Năm ngày? Ta mẹ nó có có thể ngủ như vậy?

	Ta là heo sao?

	Cái này. . .

	Triệu Dĩnh Nhi sẽ không phải là gạt ta a?

	Ta từ nhỏ đến lớn hắn thật đúng là không ngủ thời gian dài như vậy qua a.

	"Trọn vẹn năm ngày, ngươi cũng không biết cái này năm ngày thời gian chính ngươi đến cùng đều kinh lịch sự tình gì?" Nhớ tới cái này năm ngày thời gian chuyện xảy ra, Triệu Dĩnh Nhi cũng cảm giác có chút nghĩ mà sợ.

	Làm Sở Thanh mới từ tốt thanh âm tiết mục tổ sau khi ra ngoài mấy giờ nhiệt độ cơ thể một mực phi thường thấp, cả người cũng tương đương suy yếu bất lực, thậm chí hô hấp đều có chút yếu ớt, hắn là một đường cắm bình ô xy trực tiếp mở lục sắc thông đạo được đưa đến trong bệnh viện.

	Đến bệnh viện về sau bác sĩ bắt đầu đối Sở Thanh bắt đầu truyền dịch.

	Truyền dịch xong về sau nửa đêm về sáng Sở Thanh cả người đột nhiên lại bắt đầu khởi xướng đốt đến, mà lại là tiếp cận bốn mươi độ sốt cao.

	Phát sốt tự nhiên muốn chích, trên thực tế bác sĩ cũng xác thực làm như vậy, nhưng ở đánh xong hạ sốt châm, lại bổ một bình dịch bận rộn mấy giờ sau vẫn là không thấy Sở Thanh hạ sốt ngược lại thiêu đến lợi hại hơn.

	Thất thố trở nên nghiêm trọng.

	Triệu Dĩnh Nhi sắp điên,

	Y sĩ trưởng cũng bắt đầu nóng nảy...

	Y sĩ trưởng trong đêm đem Sở Thanh chuyển trọng chứng phòng bệnh kiểm tra hắn thân thể cuối cùng được ra Sở Thanh trong thân thể tựa hồ có một loại chưa từng gặp qua kháng thể, loại này kháng thể để Sở Thanh thân thể đối chuyển đi dịch cùng hạ sốt châm dược vật cơ hồ hoàn toàn miễn dịch, mà lại Sở Thanh thân thể như thế suy yếu, dùng cái khác một chút cái khác cương liệt nguyên tố tính thuốc lại sợ Sở Thanh không chịu nổi...

	Đúng vậy, Sở Thanh thân thể chịu không được những nguyên tố này thuốc.

	Ngày thứ hai, rất nhiều chuyên gia tiếp theo đi vào Sở Thanh phòng bệnh, Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy nhiều chuyên gia như vậy tiến đến lập tức gấp hơn cũng càng lo lắng sợ hãi.

	Đồ đần đều biết Sở Thanh lần này phát sốt cực không đơn giản!

	Các chuyên gia kiểm tra một lần Sở Thanh thân thể, cuối cùng được ra kết luận là muốn trước đem Sở Thanh trong thân thể kháng thể cho lấy ra, nói bọn họ như vậy cũng làm như vậy, nhưng là thật đang muốn tiến hành hàng kháng thể giải phẫu thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện Sở Thanh trong máu toàn bộ đều là loại này kháng thể, nói cách khác trừ phi đem Sở Thanh toàn thân máu đều đổi một lần, nếu không loại này kháng thể là thâm căn cố đế không cách nào trị tận gốc.

	Đem một người toàn thân huyết dịch đều đổi một lần, điều này có thể sao? Có thể là khả năng, nhưng cái này cần bao lâu thời gian, lấy Sở Thanh tình trạng cơ thể có thể chịu được?

	Các chuyên gia trợn tròn mắt.

	Liền tại bọn hắn thúc thủ vô sách thời điểm, trong bệnh viện lần nữa đi tới một cái nhìn có chút xấu xấu thiếu nữ...

	Giang Tiểu Ngư!

	Đúng vậy, Triệu Dĩnh Nhi lần đầu tiên nhìn thấy Giang Tiểu Ngư thời điểm trên mặt cũng không có hảo cảm gì thậm chí vô ý thức muốn đem Giang Tiểu Ngư đuổi đi, nhưng Giang Tiểu Ngư một phen lại làm cho Triệu Dĩnh Nhi lời gì cũng không dám nói ngoan ngoãn lui sang một bên.

	"Nếu như ngươi muốn cho Thanh tử một mực dạng này nằm xuống lời nói, ta liền sẽ lập tức đi, nếu như ngươi muốn cứu Thanh tử mà nói ta nhất định phải lưu lại, Thanh tử tình trạng cơ thể ta rõ ràng nhất!"

	Nhìn xem Giang Tiểu Ngư vẻ mặt thành thật, thậm chí ngữ khí đều là như vậy bình tĩnh về sau, Triệu Dĩnh Nhi sợ.

	Đúng vậy, nàng sợ.

	Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh trong phòng bệnh, Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Giang Tiểu Ngư cầm một bình đen sì, có chút khó ngửi đồ vật cho ăn Sở Thanh uống vào.

	Triệu Dĩnh Nhi ngược lại không lo lắng Giang Tiểu Ngư sau đó độc hại Sở Thanh, dù sao nhìn ra được Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh ánh mắt là phi thường nóng bỏng.

	Loại này nóng bỏng nàng rất dễ chịu.

	Cứ việc loại này gần như không sợ hãi nóng bỏng lệnh Triệu Dĩnh Nhi rất không thoải mái, cảm giác chính mình thứ trọng yếu nhất bị người khác ngấp nghé đồng dạng.

	Không nghĩ tới cho ăn Sở Thanh uống xong cái này đen sì đồ vật về sau không bao lâu Sở Thanh trên người sốt cao liền lui, chẳng những lui mà lại lúc đầu phi thường thân thể hư nhược cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

	Rất thần kỳ đồ vật!

	"Về sau không muốn cho Thanh tử truyền dịch cùng chích, những vật này đối Thanh tử thể chất là không có ích lợi gì." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, ánh mắt bên trong mang theo một tia đắc ý, mặc dù là hết sức che giấu, hết sức làm cho chính mình duy trì bình tĩnh, nhưng Triệu Dĩnh Nhi vẫn là xem thấu loại này đắc ý.

	Nàng tại đắc ý.

	Đúng vậy, đắc ý Thanh tử không thể không có nàng!

	Phảng phất Giang Tiểu Ngư tại cùng Triệu Dĩnh Nhi tuyên chiến đồng dạng tràn ngập mùi thuốc súng.

	Triệu Dĩnh Nhi cuối cùng không có bất kỳ biện pháp nào đáp lại Giang Tiểu Ngư...

	Bởi vì nàng biết mình tại một số phương diện là hoàn toàn không bằng Giang Tiểu Ngư, Giang Tiểu Ngư vũng nước này rất sâu, nước rất sâu, cũng có chút chút mưu kế!

	Giường bệnh bên trong.

	"Tốt a, ta hoàn toàn không biết." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi phi thường nghiêm túc hoàn toàn không giống như là nói đùa biểu lộ sau tự nhiên là tin, dù sao trên điện thoại di động ngày để hắn không thể không tin a!

	Ai da, ta còn thực sự có thể ngủ.

	Sở Thanh tự nhiên cũng không biết mình trong năm ngày rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra...

	Ngay lúc này cửa phòng bệnh đẩy ra, mặc màu đen váy dài Vương Oánh dẫn theo một phần nóng hổi đồ vật đi đến, khi nhìn đến Sở Thanh ngồi ở trên giường tỉnh trong nháy mắt Vương Oánh tương đương kinh hỉ, nhưng nhìn đến Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh loại này thân mật bộ dáng thời điểm, Vương Oánh lại chỉ có thể đem loại này kinh hỉ có chút áp xuống tới.

	Hai người bọn họ giống như xác định quan hệ!

	"Tỉnh?" Vương Oánh ninja ê ẩm hương vị giả ra rất tự nhiên bộ dáng ngồi ở bên tay phải của Sở Thanh trên ghế, biểu hiện trên mặt cùng thanh âm rất nhạt.

	"Ân, tỉnh." Sở Thanh nhìn thấy Vương Oánh thời điểm chú ý tới Vương Oánh trên mặt tiều tụy, hiển nhiên cái này mấy Thiên Vương oánh cũng là không có làm sao ngủ ngon. Đi theo Vương Oánh phía sau là Giang Tiểu Ngư, Giang Tiểu Ngư ngã cùng Vương Oánh một tia thận trọng khác biệt ngược lại thoải mái đi vào Sở Thanh bên cạnh dùng tay mò sờ Sở Thanh cái trán...

	Sở Thanh khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư thời điểm ánh mắt là so sánh phức tạp trong lúc nhất thời muốn tránh, dù sao hắn còn không có nghĩ kỹ làm như thế nào đối mặt Giang Tiểu Ngư, bất quá Giang Tiểu Ngư rất hiển nhiên không nghĩ nhiều như vậy ngược lại rất nhiệt tình lần nữa sờ một cái tới.

	"Ngạch..."

	"Thanh ca, ngươi chớ núp a, ta sờ sờ ngươi nhiệt độ cơ thể."

	"Nhiệt độ cơ thể..." Giang Tiểu Ngư tay mò lấy Sở Thanh cái trán, sau đó lộ ra một chút như là lão trung y đồng dạng tiếu dung.

	Giang Tiểu Ngư tay thật ấm áp, rất dễ chịu.

	"Đưa tay."

	"Làm cái gì?"

	"Ta giúp ngươi bắt mạch a."

	"Bắt mạch? Ngươi cái này đều sẽ?" Sở Thanh nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt càng quái hơn, cảm giác người này làm sao cái gì cũng biết?

	Chẳng lẽ là quái vật hay sao?

	"Nói nhảm, Thanh ca, ta từ nhỏ đã biết cái này được không..." Giang Tiểu Ngư không quan tâm lắc đầu. 

	"..." Sở Thanh trầm mặc không nói.

	Giang Tiểu Ngư như là lão trung y nheo mắt lại thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng cao thâm mạt trắc cười cười, thật đúng là giống chuyện như vậy, nếu như Sở Thanh không phải nhìn qua diễn viên một loại sách mà nói thật là có khả năng bị Giang Tiểu Ngư diễn kỹ chiết phục.

	"Ta thế nào?" Sở Thanh phi thường không quen Giang Tiểu Ngư loại vẻ mặt này rốt cục hỏi.

	"Thanh ca, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể quá tốt rồi, ân, những vật khác đều rất tốt, chính là..." Giang Tiểu Ngư mở to mắt cười đến càng cao thâm hơn khó lường mà lại hơi mang theo một tia phi thường thâm thúy ngữ điệu.

	"Chính là cái gì?" Sở Thanh hỏi.

	Mà Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh đều nhìn Giang Tiểu Ngư, hiển nhiên bọn hắn cũng so sánh quan tâm Sở Thanh tình trạng cơ thể.

	"Thanh ca, chính là ngươi dương khí quá vượng, ân... Căn cứ ta bắt mạch, ngươi còn đồng tử thân, nếu như muốn thân thể nâng cao một bước lại cường tráng điểm lời nói, ngươi cần âm dương điều hòa, có lẽ, ta có thể giúp cho ngươi..." Giang Tiểu Ngư tiếu dung sâu hơn cũng liếm môi một cái, hiển nhiên một cái dầu mỡ lão tài xế.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh nghe được cái này thời điểm sắc mặt không giống nhau.

	Vương Oánh là không giải thích được nhìn Triệu Dĩnh Nhi một chút, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh còn không có phát triển đến lên giường thảo luận nhân sinh tình trạng, còn không muộn.

	Mà Triệu Dĩnh Nhi thì là đỏ thấu mặt, tựa hồ tại kế hoạch sự tình gì.

	"Dương khí quá vượng? Âm dương điều hòa? Cái này có ý tứ gì, làm sao nghe cùng tiểu thuyết võ hiệp đồng dạng? Chẳng lẽ ngươi còn có bí tịch võ công hay sao?" Sở Thanh có chút mộng đầu óc tại thời khắc này cũng không dễ dùng lắm chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

	Làm sao nghe cùng tiểu thuyết võ hiệp đồng dạng?

	Nhìn xem đám người không đồng nhất ánh mắt sau Sở Thanh lại càng kỳ quái.

	Các nàng đều hiểu lời này là có ý gì?

	Đây là mấy cái ý tứ?

	? ? ? ? 