 Chương 277: Lấy được thưởng


	Thanh tử đi.

	"? ? ?"

	"? ? ? ?"

	"Cái này mẹ nó là cái gì thao tác? Làm sao tốt nhất nhân vật nam chính đề danh bên trong có  « Nại Hà sơn »? Tốt nhất nhân vật nam chính đề danh không phải bình thường người mới tuyển không lên sao?"

	"Lợi hại ta ca,  « Nại Hà sơn » lại bị tuyển nhập tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, xem ra ta Thanh tử có khả năng muốn bạo một cái ai cũng không dám nghĩ lớn ít lưu ý a! Kim Mã thưởng cái này sóng thao tác thật sự là rất 6."

	"Đúng vậy a, tặc 6."

	"Đi Kim Mã thưởng nổ đi các huynh đệ trở về đi, chúng ta lại quan sát một hồi, nếu như Thanh tử không có được tuyển chọn tốt nhất nhân vật nam chính mà nói chúng ta tiếp tục nổ đi, nếu như tuyển chọn mà nói coi như xong."

	"Đi Weibo nhắn lại xoát dislike đại huynh đệ nhóm trở về, lại nhìn một hồi, vạn nhất Thanh tử thu hoạch Ảnh Đế danh hiệu đâu? Mặc dù có chút nói nhảm không quá bình thường, nhưng trên người Thanh tử giống như cũng không có cái gì sự tình là bình thường..."

	"Giống như đúng là..."

	"Ha ha, ta lúc đầu coi là cái này Kim Mã thưởng là ngược chủ, bất quá bây giờ xem ra cái này Kim Mã thưởng làm không tốt chính là tiểu thuyết mạng bên trong đánh mặt phản sáo lộ, sáng mù ánh mắt của chúng ta, các ngươi nhìn thấy Thẩm Hoa mặt sao? Gương mặt này tựa như Thanh tử dùng bàn tay hung hăng quạt hắn đồng dạng đặc sắc."

	"Ha ha, Thẩm Hoa biểu lộ vui chết ta!"

	"Không đúng, hẳn không phải là bị tát một phát tựa như là ăn liệng biểu lộ..."

	"Trên lầu 666!"

	... ... ... ... ... ...

	177 quán bar.

	"Móa! Làm cái gì máy bay, làm sao không được tuyển tốt nhất người mới hiện tại lại tới một cái tốt nhất nhân vật nam chính? Cái này Kim Mã thưởng làm ăn gì?"

	"Làm cái gì! Kim Mã thưởng ngươi chuyên nghiệp không chuyên nghiệp, Thanh tử là người mới, người mới tại sao có thể thu hoạch được Ảnh Đế! Ngươi nói đùa a!"

	"Đừng a, tuyệt đối không nên cho Thanh tử Kim Mã thưởng Ảnh Đế a, vạn nhất Thanh tử bị mang sai lệch bắt đầu không làm việc đàng hoàng không chơi Rock n' Roll làm sao bây giờ a, khó chịu a!"

	"Đúng vậy a, khiếu nại Kim Mã thưởng không chuyên nghiệp!"

	"Khiếu nại!"

	"Cùng ta cùng một chỗ khiếu nại!"

	So sánh Sở Thanh fan hâm mộ cùng mạng lưới trực tiếp thời gian hưng phấn kích động fan hâm mộ, toàn bộ 177 trong quán bar tất cả Rock n' Roll ca sĩ lại là một mảnh kêu rên.

	Bọn hắn ngay tại vì Sở Thanh không được tuyển tốt nhất người mới thưởng mà cảm giác được hưng phấn, không nghĩ tới cái này Kim Mã thưởng lại bắt đầu chơi cứt chó đánh mặt sáo lộ, ngạnh sinh sinh cho Sở Thanh mặc lên tốt nhất nhân vật nam chính đề danh...

	Đây coi là cái gì?

	Bọn hắn thậm chí muốn đuổi theo đến ban giám khảo trước mặt hung hăng nắm lấy cổ áo của hắn chửi một câu đây coi là cái gì!

	Để một cái tương lai Rock n' Roll Thiên Vương thu hoạch được Ảnh Đế danh hiệu cái này trò đùa thật buồn cười?

	Cái này khiến bọn hắn rất muốn nói một câu mmp!

	Đây không phải đem bọn hắn Rock n' Roll sao ca nhạc trực tiếp hướng lệch trên đường mang, trực tiếp không làm việc đàng hoàng sao?

	... ... ... ... ...

	Thẩm Hoa mặt xác thực không dễ nhìn.

	Mặc dù toàn bộ  « Thường Sơn Triệu Tử Long » đoàn làm phim đều rất yên tĩnh không có người nói hắn, cái khác người xem cũng tụ tinh hội thần nhìn xem sân khấu không có người chú ý tới mặt của hắn, nhưng hắn luôn cảm giác từng đôi mắt con mắt nhìn chằm chằm hắn, mà lại chằm chằm đến hắn rất không thoải mái.

	 « Nại Hà sơn » Sở Thanh vậy mà lên tốt nhất nhân vật nam chính đề danh,

	Đồng thời muốn cùng  « Thường Sơn Triệu Tử Long » tranh tốt nhất nhân vật nam chính!

	Trên thế giới này còn có so đây càng nói nhảm sự tình sao?

	Sở Thanh thế nhưng là một cái thế giới điện ảnh người mới a!

	Người mới đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho cứt chó!

	"Không thể nào, Sở Thanh thế nhưng là một người mới, ta tham gia Kim Mã thưởng tám năm cũng bồi chạy tám năm đều không có đạt được cái này giải thưởng, Sở Thanh làm sao có thể đoạt giải, cái này căn bản là... Nói đùa a?" Thẩm Hoa lắc đầu.

	"Đúng, tuyệt đối không có khả năng đoạt giải, lần này Kim Mã thưởng tốt nhất nhân vật nam chính đoạt giải tuyệt đối là ta, dù sao, ta thế nhưng là tham gia Kim Mã thưởng đã nhiều năm như vậy a, lần này là ta nhất có cơ hội thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính một năm, ta tuyệt đối không thể thua nữa, mà lại là bại bởi như thế một cái miệng còn hôi sữa người mới!" Thẩm Hoa thở sâu thở ra một hơi, sau đó đem một chút loạn thất bát tao tâm tình tiêu cực ném ra não hải nhìn chằm chằm sân khấu.

	La Đạt cùng Sam Sam có chút hình dung không ra loại cảm giác này.

	Vốn cho là  « Nại Hà sơn » xong, căn bản chính là so bồi chạy còn muốn bồi chạy thời điểm, đột nhiên cuối cùng giết ra một cái tốt nhất nhân vật nam chính đề danh!

	Phong hồi lộ chuyển?

	Đúng vậy, chuyện này chỉ có thể dùng phong hồi lộ chuyển để hình dung...

	Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Sở Thanh, vốn cho là Sở Thanh trên mặt sẽ lộ ra kinh hỉ không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là nét mặt hưng phấn, nhưng khi bọn hắn nhìn về phía Sở Thanh thời điểm, lại phát hiện Sở Thanh trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt cao hứng rất bình tĩnh, mà lại trong bình tĩnh tựa hồ ẩn ẩn mang theo một chút như vậy phiền muộn...

	Phiền muộn?

	Chuyện gì xảy ra!

	Đúng vậy, đáng chết, không biết có phải hay không là bọn hắn ảo giác, bọn hắn cảm giác Sở Thanh cái thằng chó này phiền muộn!

	Cái này sao có thể, nói đùa a?

	Ngươi muốn được thưởng ngươi làm sao có thể phiền muộn?

	Ngồi tại chỗ Sở Thanh đúng là phiền muộn, bởi vì hắn lần nữa cảm giác dạ dày khó chịu không được, ly kia uống trà xuống dưới sau mặc dù dễ chịu một chút, nhưng này cỗ SP mùi nước hoa lại lần nữa tràn vào Sở Thanh hơi thở ở trong.

	Sở Thanh cảm thấy mình cần một cái khẩu trang, một cái có thể ngăn cản bất luận cái gì mùi khẩu trang.

	Nếu như trên thế giới này có xui xẻo người lời nói, như vậy Sở Thanh cảm thấy mình hẳn là cái kia xui xẻo người.

	Sở Thanh cũng không biết tốt nhất nhân vật nam chính ý vị như thế nào, cũng không biết đợi lát nữa chính mình vô cùng có khả năng sáng tạo một cái gần như kỳ tích đồng dạng đồ vật, hắn chỉ biết là chính là mình nếu như lên đài lời nói, lúc nào cũng có thể sẽ nôn.

	Thật nôn lời nói, như vậy đoán chừng chính mình muốn bị hắc thành bao than đen còn đen hơn.

	Mặc dù mình đối trên internet thanh danh không quá coi trọng, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ mất mặt như vậy a?

	Rất xấu hổ, rất hiện thực một vấn đề không phải sao?

	Sở Thanh không hiểu thở dài, kia quen thuộc nôn mửa cảm giác xuất hiện lần nữa...

	Tốt nhất nhân vật nam chính là từ trước Kim Mã thưởng lớn, cho nên tại người chủ trì tuyên bố đề danh phim về sau, Kim Mã thưởng bán một cái cái nút, liền như là tiểu thuyết mạng bên trong đoạn chương, liền như là tiết mục ti vi cắm truyền bá quảng cáo đồng dạng.

	Rất nhiều thứ chính là cái này nước tiểu tính...

	Một vị Sở Thanh cũng không nhận ra đang hồng sao ca nhạc đi vào trên sân khấu, phi thường thâm tình chậm rãi hát một ca khúc.

	Bài hát này tất cả mọi người rất quen thuộc.

	Là  « đậu đỏ »!

	Nghe tới  « đậu đỏ » thời điểm, hiện trường bên trong tám mươi phần trăm dưới người ý thức nhìn thoáng qua Sở Thanh phương hướng, dù sao  « đậu đỏ » bài hát này là xuất từ Sở Thanh chi thủ, truyền xướng độ phi thường kinh điển, nhưng làm bọn hắn kỳ quái là bọn hắn nhìn thấy phương hướng chỉ có một cái không vị.

	Sở Thanh không có giống như những người khác đàng hoàng ngồi tại chỗ.

	Vào thời điểm mấu chốt này, Sở Thanh làm cái gì?

	Có mắt nhọn khán giả thấy được Sở Thanh trải qua phương hướng, cái hướng kia là nhà vệ sinh phương hướng.

	Sở Thanh đi nhà vệ sinh.

	"? ? ?"

	"Thanh tử lần này tựa như là lần thứ sáu đi nhà cầu đi, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tiêu chảy rồi?"

	"Không thể nào, như thế chính thức trường hợp vậy mà tiêu chảy?"

	"Không thích hợp, không thích hợp ta cảm giác..."

	"Hẳn là khẩn trương đái a?"

	"Khẩn trương? Tại sao ta cảm giác không đến Thanh tử có khẩn trương biểu lộ?"

	"Không phải khẩn trương đó là cái gì? Chẳng lẽ lại thật tiêu chảy rồi?"

	Ngoại trừ số ít người biết Sở Thanh đi nhà vệ sinh làm cái gì bên ngoài, những người khác không biết Sở Thanh đi làm gì...

	Thẩm Hoa đang nghe  « đậu đỏ » bài hát này thời điểm, lúc đầu rất có tự tin trên mặt đột nhiên đại biến, mà lại trở nên có chút phẫn nộ!

	Đúng vậy, có chút phẫn nộ.

	Hắn luôn cảm thấy cái này  « đậu đỏ » tương đương chói tai, luôn cảm thấy có một loại nào đó báo hiệu đồng dạng.

	Một khúc  « đậu đỏ » hát xong, Sở Thanh cũng từ trong nhà vệ sinh buồn bực đi ra, đi ra thời điểm, hắn sờ lên cái mũi, kia cỗ như có như không hương vị lần nữa lại hắn trong hơi thở bồi hồi, Sở Thanh cảm thấy mình lại ở tại nơi này ở lại, chính mình thực tình lý muốn nghỉ cơm.

	"Phía dưới, ta tuyên bố, tốt nhất nhân vật nam chính người đoạt được, chúc mừng  « Nại Hà sơn » Sở Thanh, chúc mừng Thanh tử!"

	Sở Thanh đi vào vị trí vừa tọa hạ trên sân khấu người chủ trì liền tuyên bố tốt nhất nhân vật nam chính người đoạt được, Sở Thanh nghe được trên đài hô hào chính mình danh tự, vô ý thức đứng lên cả người có chút mộng.

	Ánh đèn toàn bộ chiếu vào Sở Thanh trên mặt.

	Thẩm Hoa trừng lớn, biểu lộ như cùng ăn liệng đồng dạng chấn kinh đến ghê gớm.

	Gặp quỷ!

	Làm sao có thể?

	Sở Thanh làm sao thật thu được tốt nhất nhân vật nam chính?

	Hắn tê liệt lại xưng bồi chạy? Năm nay đã là bồi chạy năm thứ chín a!

	Nhật!

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Đây chính là toàn bộ Kim Mã thưởng thụ nhất người chú mục Ảnh Đế bảo tọa a!

	Cái này. . .

	Làm sao có thể ban phát cho một người mới?

	Thẩm Hoa cũng cảm giác mình muốn điên rồi.

	Chẳng những Thẩm Hoa cảm giác chính mình muốn điên rồi, những người khác cảm giác giới này Kim Mã thưởng chỉnh thể đều lộ ra một loại yêu.

	Lúc này trên đài màn hình lấp lóe.

	"Ta nhất định phải cứu nàng, nhất định phải cứu nàng!"

	Trên màn hình xuất hiện một đoạn lời bộc bạch, sau đó Mông Tiểu Võ giãy khỏi gông xiềng một màn kia tại trong màn hình chầm chậm phát hình ra...

	Phi thường lây nhiễm người, coi như đã thăm một lần  « Nại Hà sơn » người cũng lần nữa bị lây nhiễm đến.

	Từ đầu tới đuôi, từ bắt đầu đến kết thúc chỉ có ngắn ngủi mấy phút, thế nhưng là mấy phút đồng hồ này thời gian lại cho người xem sinh ra một loại Sở Thanh từ đầu tới đuôi đều là hí ảo giác.

	Thậm chí cái này ngắn ngủi vài phút để lúc đầu đối Sở Thanh thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính không quá nhận đồng người đều cảm thấy toà này cúp hoàn toàn xứng đáng.

	Thả xong Sở Thanh kìm nén mặt hướng sân khấu đi lên.

	Sở Thanh trên mặt lại lộ ra tiếu dung,  bất quá loại nụ cười này thực tình không phải Hứa Hiểu Đông kích động như vậy tiếu dung, cũng không phải những người khác như thế như là nằm mơ tiếu dung...

	Cười ngây ngô, hoàn toàn như trước đây cười ngây ngô, thậm chí có thể nói có chút cứng ngắc tiếu dung.

	Làm đi đến sân khấu thời điểm Sở Thanh cảm giác chung quanh loại kia khó chịu SP mùi nước hoa đã không thấy, hắn không còn có loại kia nôn mửa cảm giác.

	Sở Thanh nhẹ nhàng thở ra, chí ít chính mình sẽ không ở trên sân khấu tại chỗ phun ra...

	Bất quá, mặc dù mùi nước hoa không thấy nhưng là Sở Thanh lại cảm thấy một loại khẩn trương cảm giác.

	Đúng vậy khẩn trương cảm giác.

	Không có nguyên nhân khác, chỉ vì hắn, quên từ.

	Đúng vậy, hắn quên từ.

	Ở trên máy bay nhìn nhiều như vậy lấy được thưởng cảm nghĩ Sở Thanh vậy mà quên đi tốt nhất nhân vật nam chính lấy được thưởng cảm nghĩ muốn làm sao nói...

	Chẳng lẽ mình năm nay lại muốn cùng hai lần trước lấy được thưởng đồng dạng náo một cái lúng túng chuyện cười lớn?

	"Thanh tử, chúc mừng ngươi, hiện tại tâm tình của ngươi rất kích động a?" Người chủ trì mỉm cười nhìn Sở Thanh.

	"Ân." Sở Thanh gật gật đầu, lần nữa cười ngây ngô, bất quá nhìn không ra có cái gì kích động.

	"..." Người chủ trì nhìn xem Sở Thanh biểu lộ lập tức có chút im lặng, bất quá dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng, thế là đem microphone đưa cho Sở Thanh.

	"Thanh tử, nói một chút lấy được thưởng cảm nghĩ đi, dù sao, phía dưới những người bạn này đều muốn biết ngươi bây giờ tâm tình đang suy nghĩ gì..."

	"..." Sở Thanh. 