 Chương 240: Mẹ nó, đánh chính mình mặt?

	"Cảm tạ hầu tử cho chúng ta mang đến cái này đặc sắc một bài trời cao biển rộng, phía dưới muốn ra sân cái này một vị là tất cả mọi người phi thường chờ mong vẫn như cũ Thanh tử, đến tột cùng cái này giới thứ nhất tốt thanh âm quán quân là hầu tử vẫn là Thanh tử? Thanh tử đến cùng có thể hay không tại trận này thảm liệt trong trận chung kết trổ hết tài năng thắng vui hầu tử, vẫn là bị Hắc Mã hầu tử cho hái được quán quân đâu? Quảng cáo về sau, lập tức quay lại. . . Quảng cáo về sau, càng thêm đặc sắc!"

	"Móa, vừa nhìn thấy đặc sắc bộ phận ngươi mẹ nó quảng cáo rồi?"

	"Mẹ nó, quảng cáo, ta quảng cáo cái mặt ngươi!"

	"Tê liệt, có thể hay không đừng phát ra quảng cáo rồi?

	"Làm sao giống tiểu thuyết mạng đoạn chương đồng dạng? Thảo, ngươi mẹ nó có thể hay không lâu một chút hey phát?"

	"Đồ chó hoang!"

	"Thảo!"

	Khi thấy trong máy truyền hình bắt đầu phát ra quảng cáo, lập tức trước máy truyền hình khán giả tiếng mắng một mảnh, mạng lưới trên bình đài cũng xoát lên các loại 666 cùng thảo nê mã. . .

	Lại có tố chất người đều trở nên không có tố chất.

	... ...

	"Thanh ca, nếu không, ngươi bỏ quyền đi, dù sao mặc kệ là hầu tử thắng vẫn là ngươi thắng kết quả cũng giống nhau."

	Làm Sở Thanh vội vàng trở lại phòng nghỉ về sau, thợ trang điểm có chút lo âu nhìn xem Sở Thanh trên mặt vẻ mệt mỏi.

	"Không được, ta còn có cuối cùng một ca khúc." Sở Thanh lộ ra một cái hàm hàm làm cho người cảm giác được đau lòng tiếu dung, mặc dù hắn một mực giả bộ rất nhẹ nhàng, nhưng là có nhiều thứ là che giấu không ra được.

	Làm Sở Thanh mở miệng về sau, thợ trang điểm cũng nghe được Sở Thanh trong thanh âm một chút khàn khàn cùng có chút cảm giác bất lực, loại này cảm giác bất lực để thợ trang điểm đều rất động dung.

	Thợ trang điểm tên là Vương Hinh Dao, xử lí minh tinh trang điểm ngành nghề đã có chân đủ bốn năm.

	Thời gian bốn năm bên trong nàng thay rất nhiều to to nhỏ nhỏ minh tinh trang điểm qua, nàng tiếp xúc qua không ít minh tinh.

	Thế nhưng là, nàng tiếp xúc minh tinh bên trong xưa nay đều không có một cái nào giống Sở Thanh dạng này.

	Rất nhiều minh tinh tại đụng phải loại tình huống này tuyệt đối sẽ bỏ quyền, sẽ không như thế liều, thậm chí một chút tiểu thịt tươi lên đài hát một ca khúc, rống lên hai cuống họng về sau liền sẽ chạy đánh phòng nghỉ phàn nàn nói hát ca quá cực khổ, tiểu thịt tươi phàn nàn đồng thời, người đại diện sẽ cung cấp lão tổ tông đồng dạng vì tiểu thịt tươi nắn vai, đau lòng vô cùng. . .

	Thanh tử trước đó giống như có người đại diện, nhưng là hiện tại kinh mấy người giống như không thấy.

	Kỳ thật trước đó nàng đối Sở Thanh là có chút phản cảm, dù sao vừa mở ra đầu đề liền toàn bộ đều là Sở Thanh, thậm chí loạn thất bát tao đều là Sở Thanh. Loại này gần như đầu đề tẩy não thức đồ vật để nàng cảm giác Sở Thanh cái này minh tinh lẫn lộn thật sự là thật không có có hạn cuối, dạng này người quả thực là không từ thủ đoạn, thậm chí chính là loại người này đem toàn bộ ngành giải trí đều cho quấy đục.

	Về sau Sở Thanh lần thứ nhất tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm lệnh đạo sư tứ chuyển về sau nàng còn vụng trộm nhả rãnh qua Sở Thanh một cái ngón giọng kém như vậy người làm sao khả năng leo lên sân khấu ca hát?

	Đây quả thực là đối tốt thanh âm một loại vũ nhục đi, nhất định là những người này đều mắt mù, mà lại khẳng định là Sở Thanh ỷ vào quan hệ thế nào lên đài. . .

	Lại về sau, Sở Thanh ngón giọng có chút tốt rồi, nàng mới đối Sở Thanh giác quan hơi tốt một chút. Cảm thấy Sở Thanh cũng không phải chính mình tưởng tượng bên trong như vậy hỏng bét, chí ít Sở Thanh bản thân vẫn là biết mình không đủ rất cố gắng tại đền bù chính mình ngón giọng.

	So một ít minh tinh tốt hơn nhiều.

	Tại vài ngày trước, nàng nhận được thông tri muốn giúp một vị người thần bí trang điểm, đồng thời ký hiệp nghị bảo mật tiến vào phòng hóa trang về sau, nàng mới biết được người này là Sở Thanh.

	Về sau nàng mới biết được nguyên lai giúp hát khách quý hầu tử chính là Sở Thanh.

	Sau đó chấn kinh Sở Thanh ngón giọng vậy mà tiến bộ đến nhanh như vậy, cùng vừa mới tiến tốt thanh âm thời điểm quả thực là ngày đêm khác biệt a!

	Mà bây giờ, Vương Hinh Dao đối Sở Thanh đã không có trước đó cái chủng loại kia bài xích cùng chẳng đáng cảm giác, ngược lại nhiều hơn một chút sùng bái cùng một tia ngay cả chính nàng đều không nói được cảm giác đau lòng.

	Cố gắng như vậy, lại kiên trì như vậy, rõ ràng kết cục đã không trọng yếu quán quân đều là vật trong bàn tay nhưng vẫn là liều mạng muốn đi hát. Rõ ràng thân thể rất mệt mỏi, nhưng vẫn là lộ ra loại này quen thuộc cười ngây ngô ra hiệu tịnh không để ý. . .

	Vương Hinh Dao động dung, nàng đột nhiên cảm giác trong lòng có loại không nói được cảm giác.

	Nàng cảm thấy mình khả năng có thần tượng.

	"Ngươi thất thần nhìn ta làm gì? Tranh thủ thời gian giúp đỡ chút, ta lập tức liền muốn lên đài." Sở Thanh nhìn xem thợ trang điểm Vương Hinh Dao nhìn mình chằm chằm lập tức có chút im lặng, vị đại tỷ này làm sao thời khắc mấu chốt sứt chỉ rồi? Trên mặt ta có hoa vẫn là có dính lấy hạt gạo đâu?

	"A, nha. . ." Vương Hinh Dao nghe được Sở Thanh thanh âm sau vội vàng kịp phản ứng bắt đầu giúp Sở Thanh trang điểm.

	"Cái kia. . . Thanh ca."

	"Cái gì?"

	"Có thể hay không trước giúp ta ký cái tên?"

	"Thêm chỗ nào?" Sở Thanh bó tay rồi, đến lúc nào rồi cái này tỷ môn còn muốn lấy kí tên?

	"Nơi này."

	"Nha." Sở Thanh cầm bút lên giúp Vương Hinh Dao ký cái tên "Có thể sao?"

	"Có thể có thể. . ."

	"Tỷ môn, tay của ngươi chuyện gì xảy ra, không muốn run a , chờ sau đó đem mặt ta đều làm xài. . ." Sở Thanh nhìn xem tay run không ngừng thợ trang điểm lập tức càng bó tay rồi, thậm chí rất lo lắng cái này tỷ môn trực tiếp đem trên mặt mình hóa thành vai mặt hoa.

	? ? ?

	Cái này tỷ môn đến cùng làm sao vậy, trúng gió? Sở Thanh rất kỳ quái.

	... . . .

	"Phía dưới, cho mời chúng ta giới này tốt thanh âm vị cuối cùng học viên, cũng là nhân khí cao nhất học viên Thanh tử đăng tràng!"

	"Hắn đồng dạng cho chúng ta mang đến một bài bản gốc trời cao biển rộng!"

	"Đến tột cùng là hầu tử khoáng đạt bầu trời mạnh, vẫn là Thanh tử trời cao biển rộng mạnh đâu?"

	Làm người chủ trì lên đài tuyên bố câu nói này thời điểm, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó bạo phát ra từng đợt phi thường khủng bố tiếng thét chói tai âm.

	Trận chung kết đã bắt đầu bạch nhiệt hóa, thậm chí có một loại liều mạng một phen cảm giác.

	Tất cả mọi người cảm giác được tràn ngập mùi thuốc súng!

	Dưới đài.

	"Thanh tử, ta biết, ngươi tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy phục, hung hăng đánh hầu tử mặt đi, dùng ngươi trời cao biển rộng đánh hắn trời cao biển rộng!" Từ Uyển Oánh nghe tới người chủ trì tuyên bố trời cao biển rộng về sau, lập tức lập tức đứng lên nhìn xem Sở Thanh chậm rãi đi tới phương hướng.

	Nàng cảm thấy một tia mùi thuốc súng, cảm thấy một tia chiến ý!

	Hầu tử hát trời cao biển rộng, Sở Thanh cũng hát trời cao biển rộng!

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Điều này đại biểu lấy đánh mặt, mà lại đây là hung hăng đánh mặt a!

	"Thanh tử cố lên! Thanh tử cố lên!"

	Từ Uyển Oánh bỗng nhiên đối sân khấu hô to, theo nàng hô to, bên cạnh nàng Lý Tú Ninh cũng đi theo quát to lên!

	"Thanh tử cố lên, cho hầu tử một điểm nhan sắc nhìn, hung hăng quất nàng, quất nàng!"

	Tiếng thét chói tai một đợt cao hướng một cái khác sóng.

	Tất cả mọi người hưng phấn lên.

	... ...

	"Ngọa tào, ngọa tào, tràn ngập mùi thuốc súng, đánh mặt hương vị mười phần a, hầu tử hát trời cao biển rộng, Thanh tử lên đài cũng hát trời cao biển rộng!"

	"Thanh tử đã ép không được chính mình bạo tính khí, hắn muốn đem hầu tử hung hăng đặt ở trên mặt đất ma sát, muốn để hầu tử biết ai mới là tốt thanh âm bên trong chân chính Vương giả a!"

	"Đúng vậy a, có nhìn, kích động, ta xưa nay đều không có nhìn một cái TV tống nghệ tiết mục thấy như thế nhiệt huyết sôi trào qua!"

	"Tê liệt, ta đều quỳ xem ti vi. . ."

	"Thanh tử, ta ai cũng không phục liền phục ngươi, lợi hại ta ca!"

	Thanh tử trong forum tất cả mọi người nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính nhìn xem, đủ loại bình luận đã bay đầy trời.

	... . . .

	Sở Thanh đang chuẩn bị hát hai bài trời cao biển rộng thời điểm cũng không có cảm giác được cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy thú vị, chỉ là nghĩ một người thử diễn dịch cái này hai bài ca khác biệt kiểu hát, thậm chí nghĩ đột phá thử một chút chính mình, để cho mình tại áp lực dưới đột phá bình cảnh tiến bộ.

	Thế nhưng là. . .

	Làm Sở Thanh chuẩn bị lên đài nghe được phía dưới thét lên cùng trong lúc mơ hồ nghe được cái gì ma sát, cái gì đặt ở trên mặt đất, cái gì hung hăng đánh hầu tử mặt thời điểm, Sở Thanh sau đó mặt liền lục rồi.

	Thắng hầu tử, đó chính là đánh hầu tử mặt, thua hầu tử như vậy thì là bị hầu tử đánh mặt.

	Đánh hầu tử mặt, hầu tử đánh mặt? Hầu tử là ai, hầu tử mẹ nó chính là mình, chính mình đánh hầu tử mặt, chính mình mẹ nó chính là mình đánh chính mình mặt a.

	Chính mình ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm hung hăng quất chính mình một trận, đem chính mình mặt quất sưng?

	Sở Thanh cũng không có bởi vì mình đã ngồi vững vàng quán quân bảo tọa mà cảm giác được vui vẻ, ngược lại đột nhiên sinh ra một loại cảm giác muốn khóc.

	Sở Thanh phi thường im lặng, người khác không có hố hắn, hắn ngược lại không chuyện làm đào một cái hố đem chính mình chôn.

	Mẹ nó, cái này mẹ nó tính là gì sự tình a.

	Sở Thanh đi đến sân khấu nghe được phía dưới tiếng hoan hô sau cũng không có bởi vì độ hot của mình như thế vượng mà cảm giác được tự hào cùng hưng phấn, bởi vì hắn cảm thấy rất chói tai.

	Hắn lại nghe thấy ma sát, đánh mặt loại hình tiếng thét chói tai. . .

	Mẹ nó, Sở Thanh giờ phút này rất muốn mắng nương, đúng vậy, thật rất muốn quất chính mình một bạt tai!

	Hắn đột nhiên nhớ tới mạng lưới một câu!

	Ta lợi hại đi, tìm không thấy mặt đánh, ta vậy mà đánh chính mình mặt!

	Ta khởi xướng điên đến ngay cả chính ta đều đánh.

	Ân, đại khái chính là cái này ý tứ.

	Ta đại khái là điên rồi đi.

	Người chủ trì đi xuống đài Sở Thanh bắn lên ghita, thoáng gọi một chút ghita, theo hắn phát ghita về sau, phía dưới tiếng thét chói tai rốt cục cũng đã ngừng.

	Sở Thanh cắn cắn răng hung hăng để cho mình vứt bỏ tạp niệm.

	Ta muốn điều chỉnh trạng thái không nên suy nghĩ lung tung!

	Đúng, không nên suy nghĩ bậy bạ.

	Trạng thái, trạng thái, ta muốn điều chỉnh trạng thái a!

	Gần như vậy hồ bản thân thôi miên nhắc nhở dưới, Sở Thanh rốt cục cảm giác chính mình điều chỉnh tốt trạng thái.

	Sau đó, hắn bắt đầu ca hát.

	"Hôm nay ta đêm lạnh bên trong nhìn tuyết bay qua

	Mang làm lạnh trái tim phiêu phương xa

	Trong mưa gió đuổi theo trong sương mù không phân rõ tăm hơi

	Bầu trời biển rộng ngươi cùng ta

	Lại sẽ biến

	Bao nhiêu lần đón lặng lẽ cùng chế giễu

	Chưa bao giờ buông tha trong lòng lý tưởng

	Một sát na hoảng hốt có chút mất mát cảm giác

	Bất tri bất giác đã trở thành nhạt

	Trong lòng yêu. . ."

	Sở Thanh thanh âm không còn là cao vút, mà là trầm thấp, trầm thấp bên trong mang theo ôn nhu, lần này không có bộc phát, chỉ có một loại rất an tĩnh dùng tang thương thanh âm kể chuyện xưa.

	Sở Thanh thanh âm mặc dù không có gì rõ ràng đặc sắc, nhưng là âm thanh khác lại có thể hay thay đổi!

	Đúng vậy, hay thay đổi!

	Rất nhiều cuống họng có rõ ràng đặc sắc ca sĩ trên cơ bản muốn hát ca đều định hình, nhưng Sở Thanh nhưng không có. . .

	Đúng vậy không có!

	Thanh tử thanh âm lần nữa làm cho tất cả mọi người đều trầm mê trong đó, đây là một loại khác cảm giác.

	Mà lại, là tiếng Quảng đông!

	"Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do

	Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ té ngã

	Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể

	Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta. . ."

	Vẫn như cũ là thanh âm cao vút, nhưng là loại này thanh âm cao vút đột nhiên trở nên rất có hương vị, không giống như là bên trên một bài trời cao biển rộng như vậy có lực bộc phát, mạnh mẽ như vậy kêu gọi, mà là một loại truy đuổi tự do.

	Đồng dạng là kiên trì, nhưng là một loại là nhiệt huyết phẫn nộ, mà một loại là thủ vững trưởng thành.

	Sở Thanh trạng thái rất tốt.

	Xác thực cũng không tệ lắm. . .

	"Thanh tử cố lên, đánh mặt!"

	Ngay lúc này, không biết là dưới đài cái nào não rút kêu to lên, mặc dù thanh âm rất nhẹ, cơ hồ nghe không được, nhưng là đắm chìm trong ca hát bên trong Sở Thanh tay lại là có chút lắc một cái. . .

	Trạng thái đột nhiên bị cái này lắc một cái sập một chút.

	Mẹ nó!

	Muốn thô sự tình!

	Móa! 