 Chương 186: Ta muốn tiếng vỗ tay 

	
	Nhiều khi, Sở Thanh đều không cho rằng chính mình là một cái rất có thiên phú người.

	Thế giới này không thể phủ nhận có thật nhiều thiên tài, nhưng hắn xưa nay đều không cảm thấy mình là thiên tài.

	Coi như Sở Thanh trùng sinh đến thế giới này có nhiều thứ thoáng khác biệt về sau, Sở Thanh cũng từ đầu đến cuối mang theo khiêm tốn tâm thái.

	Hắn cảm thấy mình cái gì cũng không bằng người khác, nếu như mình thật muốn cùng người khác so lời nói, chính mình muốn so người khác càng cố gắng càng chăm chú mới đúng.

	Cho nên, mặc kệ Vương Hiểu Điền là cỡ nào răn dạy Sở Thanh ngón giọng, đối Sở Thanh yêu cầu là cỡ nào nghiêm ngặt thậm chí đến hà khắc tình trạng, thậm chí có một ít lời nói được mặt Khương Phong đều nghe không vô nghĩ khuyên nhủ Vương Hiểu Điền, nhưng Sở Thanh nhưng thủy chung lộ ra hàm hàm tiếu dung, khiêm tốn nhận lấy, không ngừng nhắc nhở mình không thể tái phạm lần thứ hai sai lầm.

	Một tháng thời gian, Sở Thanh đúng là phi thường cố gắng, thậm chí làm liên tục mộng đều mơ tới chính mình đang hát.

	Sở Thanh tiến bộ rất nhanh, mặc dù chính hắn cũng không cảm thấy, nhưng Vương Hiểu Điền lại biết Sở Thanh tiến bộ rất thần tốc.

	Đương nhiên khoảng cách chuyên nghiệp ca sĩ còn cách một đoạn, nhưng là Sở Thanh cùng trước đó so sánh thật sự là tưởng như hai người...

	"Vương lão sư, ta như thế nào mới có thể biết mình ngón giọng có phải hay không không thành vấn đề?" Tại tranh tài sắp bắt đầu mấy ngày thời gian bên trong, Sở Thanh đối Vương Hiểu Điền hỏi vấn đề này.

	"Hát một bài muốn khảo nghiệm ngón giọng ca, nếu như ngươi có thể hát xuống tới, như vậy ngón giọng liền không thành vấn đề, nếu như ngươi hát không xuống, như vậy ngươi ngón giọng liền có vấn đề."

	"Thật sao?"

	"Ân, nếu như ngươi muốn khiêu chiến một chút mình, cũng không cần cầu ổn, thử một lần đột phá lĩnh vực của mình."

	Sở Thanh nghe Vương Hiểu Điền mà nói về sau trở về suy tư thời gian thật dài, rốt cục nghĩ đến một ca khúc như vậy.

	Gặp người đúng lúc.

	Hắn muốn hát bài hát này.

	Ngươi nói tân quý phi say rượu?

	Nói đùa, Sở Thanh nếu có thể một người hát bài hát này, hắn ngón giọng còn trâu phá thiên tế?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Chúng ta khóc

	Chúng ta cười

	Chúng ta ngẩng đầu nhìn trời không

	Tinh tinh vẫn sáng mấy khỏa

	Chúng ta hát

	Thời gian ca..."

	Sở Thanh cõng ghita,

	Phi thường ôn nhu khảy ghita, thanh âm không tính là trầm thấp, cũng không tính được cao, Sở Thanh rất bình tĩnh.

	Chính như bài hát này hát, Sở Thanh trên mặt biểu lộ mang theo lấy một loại hoài niệm tình cảm.

	Nhập hí!

	Đúng vậy, Sở Thanh căn cứ bài hát này ca từ cho mình huyễn tưởng một cái kịch bản, sau đó hắn dựa theo cái này kịch bản nhập hí.

	Tâm tình của hắn rất tốt, trạng thái cũng không tệ.

	Đạo sư vị bên trên.

	"Rất bình thản, không tốt không xấu, nghe không ra mùi vị gì." Chu Lê Minh híp mắt bình luận.

	"Tạm thời nghe không ra thứ gì, bất quá Thanh tử ngón giọng so trước đó tốt hơn rất nhiều, chí ít phía trước cái này vài câu hát đến không có gì đáng giá kén chọn."

	"Tình cảm rất đầu nhập, mặc dù Đỗ Vân Phi trước đó tình cảm cũng coi như đầu nhập, bất quá cùng Thanh tử so sánh còn giống như có chút chênh lệch, ta không hiểu thấu có loại cảm giác, Thanh tử giống như biến thành hắn hát người kia..." Đặng Bùi Xuyên tinh tế trải nghiệm lấy Sở Thanh ca sau đó bình luận.

	Trên sân khấu.

	Sở Thanh thanh âm bắt đầu chậm lại.

	Phía trước cái này vài câu Sở Thanh là nhắm mắt lại hát, hắn ca hát thời điểm tình cảm rất đầu nhập, tựa như quay phim thời điểm đồng dạng đầu nhập.

	Hết sức chăm chú, ngay cả chi tiết đều làm được rất đúng chỗ.

	Kỳ thật mặc kệ là quay phim cùng ca hát Sở Thanh đều tìm đến một loại điểm giống nhau, đó chính là đem chính mình trực tiếp thay vào kịch bên trong nhân vật bên trong, đem chính mình biến thành kịch bên trong người.

	Thời khắc này Sở Thanh đã đem chính mình biến thành tuổi thơ thời điểm tiểu nam hài nắm tiểu nữ hài tay, vô ưu vô lự mà nhìn xem tinh không, đếm lấy tinh tinh, hát một bài một bài không tính là lãng mạn, nhưng giá trị tuyệt đối đến vĩnh viễn lưu tại trong trí nhớ, tuyệt đối có thể một mực hoài niệm ca.

	Hết thảy đều là mỹ hảo, hết thảy đều là tân sinh, hết thảy, đều là ngọt ngào.

	Cái này, chính là cái gọi là thanh mai trúc mã?

	"Mới hiểu được tương hỗ ôm

	Đến cùng là vì cái gì..."

	Sở Thanh chậm rãi mở mắt, không buồn không lo tiểu nam hài dần dần trưởng thành, thời gian dần qua cảm thấy một tia tình ý, cái này tia tình ý tiếp tục chậm rãi tại tiểu nam hài trong lòng tẩm bổ mà sinh, biến thành một loại tên là mối tình đầu đồ vật.

	Hắn bắt đầu hiểu được.

	Hiểu được dắt tay, hiểu được ôm, thậm chí hiểu được một chút hàm nghĩa!

	Sau đó, Sở Thanh thở sâu thở ra một hơi, con ngươi thời gian dần qua có chút phóng đại, thanh tuyến chầm chậm bắt đầu kéo dài, kéo dài.

	Sau đó, Sở Thanh đã dùng hết trong thân thể có thể dùng lực lượng, đương nhiên, đem loại lực lượng này lại áp súc.

	"Bởi vì ta gặp người đúng lúc

	Lưu lại dấu chân mới mỹ lệ

	Gió thổi hoa rơi nước mắt như mưa

	Bởi vì không muốn tách rời

	Bởi vì gặp người đúng lúc

	Lưu lại mười năm mong đợi

	Nếu như lại gặp nhau

	Ta nghĩ ta sẽ nhớ kỹ ngươi!"

	Sở Thanh đạn lấy ghita, cả người đã đắm chìm trong ca khúc bên trong, đã hóa thành cái kia thiếu nam thiếu nữ phân biệt về sau nam hài tử.

	Hoa, bay xuống, người ly biệt.

	Một số thời khắc, thanh mai trúc mã lại bởi vì đủ loại lý do mà rời đi.

	Đã từng lấy vì mãi mãi cũng sẽ ở cùng nhau thanh mai trúc mã tách ra, tách ra trước đó, bọn hắn tương hỗ lẫn nhau ước định mười năm lại gặp nhau!

	Loại này ước định là cỡ nào ngây thơ, lại cỡ nào buồn cười sự tình a.

	Nhưng là hai người lại vô cùng chăm chú, so bất kỳ vật gì đều muốn chăm chú!

	Sở Thanh thanh âm bắt đầu trở nên cao vút, âm điệu cũng chuyển.

	Đây là một loại khiêu chiến, mà Sở Thanh đối mặt loại này khiêu chiến có thể nói là không sợ hãi, bởi vì hắn cảm thấy đây là một loại đột phá!

	"Ngọa tào!"

	"Cái gì!"

	Chu Lê Minh cùng Đặng Bùi Xuyên hai người vô ý thức mở to mắt, con ngươi có chút co rụt lại, thậm chí bị Sở Thanh loại này phi thường cổ quái kiểu hát gây kinh hãi, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được dạng này kiểu hát!

	Bọn hắn phát hiện Sở Thanh trong thanh âm tình cảm mười phần, sức cuốn hút cũng mười phần, làm bọn hắn không tự giác liền hiện ra Sở Thanh muốn thông qua thanh âm biểu đạt cố sự.

	Cố sự?

	Đúng vậy, bọn hắn không giải thích được cảm giác Sở Thanh cũng không phải là đang hát, là đang kể chuyện cũ, nhưng lại xem xét, lại cảm thấy Sở Thanh không phải nói chuyện cố sự, mà là biến thành ca bên trong người kia, ngay tại diễn cố sự.

	Ca hát, nhưng lại không phải ca hát, nói cố sự, nhưng lại không phải là đang nói cố sự, biểu diễn?

	Đúng vậy, đây là một trận biểu diễn!

	Bách U Tuyết lúc đầu bình tĩnh mặt có chút lóe qua nhè nhẹ kinh ngạc.

	"Không thể nào đi! Chính mình cũng hát khóc? Nói đùa a!"

	Đỗ Vân Phi trừng tròng mắt, hắn cách Sở Thanh gần nhất, cho nên hắn có thể thấy rõ Sở Sở thanh biểu lộ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn giống như nhìn thấy Sở Thanh tốt hốc mắt có chút có chút đỏ lên.

	Thật khóc?

	Đại ca, hát một bài ca mà thôi, có cần phải dùng sức như thế quá mạnh sao?

	Ngươi làm chính mình đang diễn trò a!

	Ngươi diễn kỹ này cũng thật sự là quá xốc nổi một chút đi...

	Thế nhưng là, không biết vì cái gì, ta nghe Thanh tử ca hát, ta làm sao đều có loại cái mũi ê ẩm cảm giác?

	Vì cái gì, trong đầu của ta nhớ tới thanh mai trúc mã, ước định mấy chữ này? . .

	Ta điên rồi?

	Trên sân khấu, ánh đèn chiếu rọi xuống, Sở Thanh vẫn tại hát, cười.

	Như là một cái, người ngâm thơ rong.

	"Chúng ta khóc

	Chúng ta cười

	Chúng ta ngẩng đầu nhìn trời không

	Tinh tinh vẫn sáng mấy khỏa

	Chúng ta hát

	Thời gian ca "

	Mãnh liệt tưởng niệm như cuồng phong mưa to đồng dạng mãnh liệt mà ra, sau đó, lần nữa trở về bình tĩnh.

	Lần nữa biến thành nhàn nhạt tình cảm, nhàn nhạt tưởng niệm, nhàn nhạt chờ đợi...

	Sở Thanh có một loại rất kỳ quái khí chất, loại khí chất này chính là có thể lây nhiễm người, Sở Thanh đem chính mình làm diễn viên kia một bộ cùng ca hát dung hợp lại cùng nhau.

	Mặc dù đây chỉ là một bài nhìn đơn giản ca, nhưng là bầu không khí như thế này, loại này sức cuốn hút lại chưa từng giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm.

	Đang hát lần thứ hai thời điểm, Sở Thanh hốc mắt không tự giác liền chảy ra một chút óng ánh.

	Tựa hồ, trong trí nhớ có một thân ảnh mông lung, như là thanh mai trúc mã đồng dạng chờ đợi hắn.

	Ước định, mười năm về sau, nếu như ngươi còn nhớ rõ ta, như vậy, chúng ta liền ở cùng nhau, vĩnh viễn không xa rời nhau.

	Thời gian mười năm, có lẽ rất ngắn, nhưng lại rất dài, thời gian mười năm, có thể cải biến rất rất nhiều đồ vật.

	Ai lại sẽ chân chính vì một cái hư vô mờ mịt ước định, chân chính chờ đợi mười năm đâu?

	"Bởi vì ta gặp người đúng lúc

	Lưu lại dấu chân mới mỹ lệ

	Gió thổi hoa rơi nước mắt như mưa

	Bởi vì không muốn tách rời!"

	Nghe tới Sở Thanh hát đến cái này thời điểm, Đặng Bùi Xuyên vô ý thức đứng lên, nhìn Sở Thanh ánh mắt thoáng có chút hãi nhiên.

	Theo Đặng Bùi Xuyên đứng lên về sau, Chu Lê Minh cũng là đứng lên.

	Cái này sao có thể?

	Sở Thanh lại chuyển âm!

	Không đúng, không phải chuyển âm, là chuyển tình cảm!

	Mặc dù là giống nhau ca từ, nhưng là tình cảm lại hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như trước đó tình cảm thoáng có chút đau thương lời nói, như vậy lần này tình cảm lại trở thành một loại kiên định.

	Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một cái từ ngữ, đó chính là thề non hẹn biển.

	Rõ ràng trên đài Sở Thanh một người đang hát, nhưng là bọn hắn lại quỷ dị cảm giác bên cạnh tựa hồ xuất hiện một đoạn rất tốt đẹp tuổi thơ chuyện cũ...

	Tiểu nữ hài tiểu nam hài ước định , chờ đợi, sau đó, mười năm sau bọn hắn gặp nhau...

	Mặc dù, Sở Thanh ngón giọng cũng không có làm được hoàn mỹ, nếu như tra cứu vẫn như cũ mang theo một chút tỳ vết, nhưng đã đến loại tình trạng này, ngón giọng đã không có người đi chú ý.

	Sở Thanh tiếp tục hát.

	Thời gian, một chút xíu quá khứ, rất ngắn, một ca khúc dù sao cũng không dài, mới vài phút.

	Nhưng là mấy phút, tất cả mọi người ở đây đều cảm giác bọn hắn nghe một cái động lòng người cố sự đồng dạng.

	"Nếu như lại gặp nhau

	Ta nghĩ ta sẽ nhớ kỹ ngươi..."

	Bành trướng tưởng niệm như nước thủy triều, mênh mông chờ đợi, hết thảy đều đi qua về sau, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

	Làm hát một câu cuối cùng ca ca từ thời điểm, Sở Thanh thanh âm rất nhẹ, rất nhẹ.

	Ca đã hát xong, cố sự cũng đã kể xong, hí cũng diễn xong.

	Sở Thanh nhìn xem đứng lên hai cái đạo sư cùng mặc dù duy trì bình tĩnh, nhưng là ánh mắt bên trong có chút chấn động Khương Phong, còn có, một mặt trầm mặc Bách U Tuyết.

	Sở Thanh đối bọn hắn bái, kết cục thế nào đối Sở Thanh tới nói đã không phải là rất trọng yếu.

	Sở Thanh cảm thấy mình đã tận lực, mặc dù ngón giọng phía trên chính hắn cũng biết có một chút không đủ, nhưng là Sở Thanh cũng không có cảm giác có cái gì tiếc nuối.

	Bởi vì hắn cảm thấy tiến bộ của mình.

	Chỉ cần tiến bộ hắn cũng cảm giác rất hài lòng.

	Lại nói đã tận lực, tận lực liền không có bất kỳ vật gì có thể hối hận!

	Hài lòng là hài lòng,  bất quá...

	Để Sở Thanh có chút buồn bực là, người khác hát xong về sau hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có có chút tiếng vỗ tay, mà chính mình đâu?

	Hát xong về sau vậy mà quỷ dị không ai vỗ tay?

	Tình huống như thế nào?

	Hẳn là hát rất nát?

	Không nên a...

	Sở Thanh nhìn phía dưới người xem cùng đạo sư...

	Khán giả biểu lộ có chút ngẩn người.

	Sở Thanh có chút xấu hổ, các ngươi cũng là cho ta một điểm tiếng vỗ tay a, ta bỏ công như vậy hát bỏ công như vậy diễn, các ngươi vậy mà không có chút nào cho ta tiếng vỗ tay, đây có phải hay không là thật không có có tố chất?

	Ngay tại Sở Thanh cho là mình muốn xám xịt chờ đợi người chủ trì tuyên bố hát kết thúc, chính mình sẽ rất lúng túng bị đào thải thời điểm, đột nhiên tiếng vỗ tay như sấm vang lên... 