 Chương 606: Bắt chước cọ 1 sóng nhiệt độ? 

	Sở Thanh nghèo.

	Sở Thanh trên cơ bản có thể nói toàn thân gia sản đều bồi tiến vào một nhà gọi đẹp la chuỗi rạp bên trong.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không phải là vỗ đầu một cái liền trực tiếp đem chuỗi rạp thu mua tới, mà là chuyên môn để Pite tra xét nhà này chuỗi rạp gần như đóng cửa nguyên nhân...

	Chờ tra xong nguyên nhân về sau, Sở Thanh mới xác định thu mua.

	Đẹp la chuỗi rạp kỳ thật cương thành lập chỉ có năm năm.

	Bốn năm trước kỳ thật đẹp la ích lợi đều là rất không tệ hàng năm cũng là có mấy ngàn vạn phòng bán vé chia thu nhập, nhưng là năm thứ năm thời điểm, đẹp la sau màn lão bản Pierre nhiễm lên nghiện thuốc cùng đánh bạc, đem đẹp la nội bộ công ty vốn lưu động thua rối tinh rối mù, thiếu đặt mông nợ bên ngoài...

	Bởi vì nội bộ mắt xích tài chính đứt gãy quan hệ, cho nên đẹp la đã không có dư thừa tiền đưa vào phim phản ứng, đồng thời nội bộ công ty cũng xuất hiện nhân viên mở không xuất công tư, nhao nhao muốn bãi công các loại tình huống.

	Nhìn xem trên tư liệu biểu hiện về sau, Sở Thanh lại đem đẹp la chuỗi rạp tư liệu truyền về Oánh Huy truyền thông, để Giang Tiểu Ngư hỗ trợ phân tích một chút phải chăng có thu mua khả năng...

	Giang Tiểu Ngư hiệu suất rất nhanh, ngày thứ hai liền hoàn toàn xác định có thể thu mua cái này phân tích kết quả cuối cùng.

	Trải qua nhiều phương diện phân tích kiểm chứng về sau, Sở Thanh rốt cục xác định Pierre cái này hố hàng đem chính mình một tay bài tốt toàn bộ đập nát sự thật...

	Thu mua quá trình là rất nhanh, thu mua hợp đồng phương diện là Sở Thanh đơn phương định ra, Pierre cái này kẻ nghiện cộng thêm đánh bạc bùn nhão chỉ là vội vàng quét hợp đồng một chút, không nói hai lời thiên ân vạn tạ ký xuống tới cầm Sở Thanh cho hắn tiền, hấp tấp chạy tới trả nợ.

	Hắn đương nhiên muốn thiên ân vạn tạ, hiện tại chủ nợ đều đã ngăn cửa, hắn lại không trả tiền lại lời nói, khả năng hắn liền muốn cùng thế giới này nói bái bai...

	Từ đầu đến cuối, Sở Thanh cũng không có đối Pierre nói nhiều một câu, cũng không hỏi số tiền này Pierre đến cùng có biết dùng hay không tại chính đồ, đôi này Sở Thanh tới nói kỳ thật hoàn toàn liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Sở Thanh hiện tại chỉ cần xác định cái này chuỗi rạp thuộc về mình, như vậy là đủ rồi.

	Năm trăm triệu thu mua một nhà chuỗi rạp!

	Mà lại không phải RMB, là đôla!

	Cái này khiến Sở Thanh rất thịt đau, cơ hồ là hắn toàn bộ gia sản.

	Bất quá,  « Kiếm Tâm » phòng bán vé để Sở Thanh trong lòng cũng là rất có an ủi, dù sao  « Kiếm Tâm » phòng bán vé nước lên thì thuyền lên.

	Ngày sáu tháng mười rạng sáng.

	Ngày lẻ Hollywood  « Kiếm Tâm » phòng bán vé đã đạt đến một ngàn sáu trăm vạn đôla!

	Đến nỗi  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » lại là hoàn toàn mềm nhũn xuống dưới, ngã xuống chín trăm vạn, cái khác như là  « ma pháp anh hùng »  « Lôi Thần 2 » vé xem phim phòng đã hoàn toàn ngã xuống năm trăm vạn...

	Năm nay lúc tháng mười Hollywood phim hiện tại hiện ra một loại làm cho người rất quỷ dị hiện tượng.

	Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » như cắn thuốc, càng ngày càng hung, càng ngày càng mãnh!

	Giải trí đầu đề bên trên, mê điện ảnh trong miệng, Weibo bên trên, web portal tin tức bên trên...

	Khắp nơi đều đang nghị luận Sở Thanh cùng Sở Thanh phim  « Kiếm Tâm », tất cả Hollywood đạo diễn nhìn thấy  « Kiếm Tâm » cái này nghịch trưởng thành thành tích, lập tức hô to một tiếng sói đến đấy, thậm chí thế giới mê điện ảnh đều đần độn mà nhìn xem bộ này làm cho người khiếp sợ phim...

	"Đây là Hollywood trong lịch sử duy nhất một bộ Hoa Hạ phim nghịch tập Hollywood phim, Sở Thanh, cái này tân duệ đạo diễn, dã tâm không nhỏ!" Hollywood trứ danh thâm niên đạo diễn Durant leo lên Weibo, phát ra như vậy một đầu cảm khái.

	"Cái này dã tâm bừng bừng người Hoa, một bên dùng Hoa Hạ phim đánh thẳng vào Hollywood thị trường, một bên thu mua một nhà gần như đóng cửa viện đẹp la, mà lại bản nhân tại Hoa Hạ có chính mình công ty giải trí, web portal... Xem ra, hắn là muốn làm "Vương" a!" Kinh tế Mỹ quốc học gia, Edward Face tại nhật ký của mình bên trong viết xuống một năm này cảm khái, làm cảm khái đến giới kinh tế thế cục thời điểm, Face đột nhiên viết xuống một đoạn như vậy nói.

	"Đạo diễn, thi nhân, ca sĩ, sáng tác nhà, tác gia, diễn viên... Nhiều như vậy huy hoàng thân phận phía sau, hắn rốt cuộc muốn làm gì? Hắn chẳng lẽ muốn đạp vào đỉnh phong thần đàn sao?" Hollywood thâm niên giải trí đổng sự Annie đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lắc đầu, biểu lộ một mặt ngưng trọng.

	"Đây là đáng sợ là Sở Thanh, đây là đáng sợ thời đại..."

	"..."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « Kiếm Tâm » phòng bán vé tại Hoa Hạ không thể nghi ngờ là tương đương điên cuồng

	Ngày thứ năm,

	Hoa Hạ ngày lẻ phòng bán vé đã đột phá 200 triệu!

	200 triệu!

	Đây tuyệt đối là làm lòng người bẩn run rẩy đáng sợ số lượng.

	Nhưng là, cũng tuyệt đối là một cái để Hoa Hạ đám mê điện ảnh tập thể cuồng hoan số lượng!

	Thất bại cái từ này, trên thân người khác có lẽ tồn tại, nhưng là trái lại Sở Thanh xuất đạo đến nay lý lịch, tựa hồ căn bản là cùng cái từ này không quan hệ...

	"La đạo, nghe nói ngươi chuẩn bị đập mới phim, mới phim tên gọi  « Tâm Kiếm » xin hỏi có phải hay không bắt chước Thanh tử  « Kiếm Tâm »?"

	"La đạo, có trước kia nghe đồn ngươi cùng Thanh tử quan hệ luôn luôn không sai, xin hỏi ngươi  « Tâm Kiếm » có phải hay không cùng  « Kiếm Tâm » là tác phẩm hai tập cố sự?"

	"La đạo, ngài có phải hay không chuẩn bị cọ Thanh tử tại Hollywood nhiệt độ, cho nên mới đập bộ phim này?"

	"Xin hỏi ngươi có phải hay không đạo văn  « Kiếm Tâm »?"

	"Ngài tốt, la đạo, xin hỏi ngươi đối tương lai phòng bán vé là thế nào dự tính? Phải chăng có thể siêu việt Hoa Hạ cái khác phim?"

	"Xin hỏi phim võ hiệp có phải hay không tương lai chủ đạo thị trường?"

	"..."

	Đối mặt trước mắt đếm không hết ống kính, La Đạt sửa sang lại một chút âu phục, mập mạp thân thể hơi vặn vẹo uốn éo.

	"Bộ phim này không cùng gió  « Kiếm Tâm » ý tứ, cũng không phải  « Kiếm Tâm » tác phẩm hai tập, bộ phim này hoàn toàn là bản gốc kịch bản..."

	"Vậy tại sao ta nhìn đoàn làm phim định trang chiếu quần áo cùng  « Kiếm Tâm » không sai biệt lắm?"

	"Không sai biệt lắm? Lời này của ngươi ta đã cảm thấy rất có vấn đề, hiện tại cổ trang phim trang phục không phải đều không khác mấy sao? Chẳng lẽ ngươi còn xuyên hiện đại giả đi diễn cổ trang?"

	"Vậy tại sao, nam nữ nhân vật chính xử lí chức nghiệp cũng cùng  « Kiếm Tâm » không sai biệt lắm?"

	"Ai quy định nam nữ nhân vật chính chức nghiệp không thể không sai biệt lắm? Võ hiệp trong phim ảnh điếm tiểu nhị chẳng lẽ còn ít sao? Cái này ở đây a có thể nói là đạo văn?"

	"..."

	La Đạt nhìn có chút ra vẻ đạo mạo.

	Mặt phóng viên đặt câu hỏi, hắn mặt không đỏ, tim không nhảy, khí cũng không mang theo nhiều thở một chút.

	Đạo văn?

	Đánh rắm, ta làm sao có thể tính đạo văn? Ta cái này nhiều nhất, nhiều nhất chỉ có thể nói bắt chước, nhiều nhất chỉ có thể nói hơi tham khảo một chút, dù sao kịch bản cùng  « Kiếm Tâm » hoàn toàn không giống mà thôi...

	La Đạt lắc đầu, ở trong lòng bản thân an ủi một câu.

	Đương nhiên, theo  « Kiếm Tâm » đại hỏa, radio sáu tháng cuối năm nhận được võ hiệp phim lập hồ sơ liền như là mọc lên như nấm, trong nháy mắt liền lít nha lít nhít mà bốc lên ra...

	Cái gì  « kiếm người »  « nhân kiếm »  « kiếm khách »  « Tứ thiếu gia kiếm »  « Kiếm Tâm truyền »...

	Nhìn thấy những tên này về sau, radio lãnh đạo dở khóc dở cười.

	Các ngươi bắt chước cũng không mang theo như thế bắt chước a?

	Chẳng lẽ võ hiệp phim nam phục hưng con đường lại bắt đầu?

	Không hiểu thấu, radio người đứng đầu trong đầu toát ra cái này một cái ý niệm trong đầu.

	... ... ... ... ... ...

	Thu mua xong chuỗi rạp, đồng thời chiêu một nhóm có tư lịch người quản lý về sau, Sở Thanh liền đem chuỗi rạp quyền kinh doanh hơi hơi để xuống. Đương nhiên, mỗi tháng hắn đều muốn xem báo cáo, đều muốn kiểm toán hộ, nếu như hơi có phát hiện địa phương nào bất thường lời nói, như vậy trực tiếp hành sử quyền lợi của mình đổi đi.

	Đương nhiên thu mua xong chuỗi rạp về sau đến tiếp sau sự tình rất nhiều, vẫn như cũ muốn hướng bên trong ném tiền.

	Dù sao chuỗi rạp hiện tại chỉ có thể nói hơi có một điểm sinh cơ, vẫn còn xa xa không thể nói sinh cơ bừng bừng...

	Hết thảy đều cần thời gian đi phát triển kinh doanh.

	Bất quá, Sở Thanh cũng không lo lắng tương lai chuỗi rạp tình huống, hắn có dự cảm, theo vé xem phim phòng đại bạo phát, tương lai chuỗi rạp tình huống sẽ càng thêm nước lên thì thuyền lên...

	Đồng thời, Pite không ngừng cố gắng, tại lúc tháng mười hạ tuần thời điểm, tuyên bố  « hắc dạ huyết thống 2 » đã được duyệt cùng đoàn làm phim trù hoạch kiến lập, Pite chuẩn bị đem  « hắc dạ huyết thống » xem như là một cái hệ liệt phim tới quay nhiếp.

	Đương nhiên  « hắc dạ huyết thống 2 » diễn viên chính cũng không phải là Sở Thanh, Sở Thanh tại  « hắc dạ huyết thống 2 » bên trong chỉ có thể nói là một cái thừa thượng khải hạ nhân vật, dù sao  « hắc dạ huyết thống 1 » thời điểm, Sở Thanh liền đã tiếp cận huy hoàng tử vong.

	 « hắc dạ huyết thống 2 » công việc Sở Thanh hoàn toàn giao cho Pite, hắn chỉ là cung cấp tương ứng tài chính ủng hộ liền tốt.

	Sở Thanh cũng không muốn quản.

	Pite là một cái rất có thiên phú, cũng rất có tài hoa đạo diễn, Sở Thanh cảm thấy hắn có thể làm tốt đây hết thảy...

	Phi thường trộm đạo, gần như điệu thấp trở lại Hoa Hạ về sau, Sở Thanh liền thấy La Đạt muốn trù bị phim  « Tâm Kiếm ».

	Nhìn xem  « Tâm Kiếm » kịch bản đi hướng cùng nhân vật, Sở Thanh là thật có điểm dở khóc dở cười...

	Cái này  « Tâm Kiếm » mạch lạc cùng  « Kiếm Tâm » không có bao nhiêu khác nhau...

	Sở Thanh nghĩ đến một cái từ.

	Đó chính là bắt chước.

	La Đạt lúc nào đã sa đọa đến loại trình độ này?

	Đương nhiên, đầu tư cũng không lớn, cũng liền 20 triệu nguyên tả hữu.

	Bất quá, bắt chước cái gì, Sở Thanh cảm thấy vẫn còn có chút im lặng, ngươi bắt chước bắt chước, cũng không đại biểu cho ngươi có lợi hại phòng bán vé cùng danh tiếng, biến khéo thành vụng sự tình trong lịch sử là xưa nay đều không ít.

	Xem hết kịch bản đã được duyệt về sau, Sở Thanh lắc đầu, lập tức cho La Đạt gọi một cú điện thoại...

	"La đạo, ngươi cái này. . . Ngươi đây là ý gì..."

	"Thanh tử, ta dự định đi, hiện tại ngươi  « Kiếm Tâm » nóng như vậy, ta liền rèn sắt khi còn nóng đến một đợt..."

	"Nhưng ngươi cái này kịch bản, cũng quá rèn sắt khi còn nóng đi.  "

	"Hắc hắc, ta đây không phải cảm thấy cọ một cọ nha..."

	"Được rồi, ta giúp ngươi sửa đổi một chút kịch bản đi... Ngươi cái này đánh ra đến, thật không được!"

	"Tốt, tạ ơn Thanh tử, ha ha!"

	Đầu bên kia điện thoại, La Đạt đột nhiên nở nụ cười.

	Nghe được cái nụ cười này, Sở Thanh đột nhiên cảm thấy chính mình có phải hay không bị La Đạt cho tính kế...

	Chờ một chút, chính ta một lần Hoa Hạ, bàn làm việc của mình bên trên liền xuất hiện  « Tâm Kiếm » đã được duyệt cùng kịch bản tư liệu, có phải hay không La Đạt mập mạp chết bầm này chắc chắn chính mình nhìn kịch bản về sau nhất định sẽ nhịn không được đổi kịch bản?

	Sở Thanh bó tay rồi!

	Bất quá, tưởng tượng chính mình từ khi xuất đạo đến nay mỗi một bộ phim, một bộ nào kịch bản chính mình không có sửa đổi về sau, liền lại có chút dở khóc dở cười...

	Được rồi, đổi liền đổi đi.

	" « Tâm Kiếm » danh tự này không dễ nghe, liền gọi  « Kiếm ma » tốt."

	... ... ... ...

	Ngày thứ hai, làm La Đạt cầm tới đổi tốt kịch bản, nhìn thoáng qua về sau hưng phấn đến cùng cái đồ đần đồng dạng.

	Sau đó lập tức đem đã được duyệt tư liệu biên kịch kia một nhóm lấp lên Sở Thanh hai chữ, đồng thời, không nói hai lời trên Weibo phát một câu "Thanh tử lại một bộ biên kịch tác phẩm tâm huyết,  « Kiếm ma » ra mắt,  « Tâm Kiếm » kế hoạch toàn bộ hết hiệu lực..."

	Làm đám dân mạng nhìn thấy cái này Thanh tử tác phẩm tâm huyết thời điểm, toàn bộ mở to hai mắt nhìn.

	Mẹ nó, cái này  « Kiếm Tâm » còn tại lửa nóng xoát tân Hollywood phòng bán vé, ngươi biên kịch bộ 2 phim  « Kiếm ma » liền đến rồi?

	Ngươi hiệu suất này muốn hay không cao như vậy?

	Cứ việc, đạo diễn cùng diễn viên chính bên trong đều không có Sở Thanh, nhưng là, tất cả dân mạng đối  « Kiếm ma » chú ý độ lại điên cuồng trên mặt đất đi... 