 Chương 130: chân thực mà đáng sợ biểu diễn
（PS:ngày một tháng hai lên khung, ô ô ô, đặc biệt thấp thỏm, ta cảm thấy ta xong đời! ）

Đêm, rất sâu. 

Toàn bộ thôn trại rất yên tĩnh, an tĩnh ngươi phảng phất có thể nghe được nơi xa hừng hực Liệt hỏa thiêu đốt thanh âm. 

Nghi thức ngay tại chuẩn bị sao? 

Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ con mắt có chút mở to mắt. 

Toàn thân hắn hạ đều là huyết dịch, toàn thân cao thấp đều là vết thương, hai tay bị trói tại căn này trong phòng nhỏ, cả người lộ ra vô cùng mỏi mệt. 

Mỏi mệt là một loại trạng thái, đương Sở Thanh dung nhập Mông Tiểu Võ nhân vật này về sau, hắn có thể rõ ràng đóng vai lấy loại này mỏi mệt. 

Dù sao một cái bị treo ba ngày, mà lại uống mấy ngụm nước người như thế có thể cảm giác được không mỏi mệt? 

"Trừ phi nàng chết, nếu không, ta không thể thả ngươi ra ngoài! " Một cái kia tráng hán tại Mông Tiểu Võ bên tai quanh quẩn, Mông Tiểu Võ hai mắt bắt đầu dần dần trở nên mê ly, thậm chí có một loại đáng sợ nôn mửa cảm giác, hắn cảm giác chính mình dạ dày chính bốc lên nước chua, mà lại cỗ này nước chua tựa như có thể thôn phệ thân thể của mình đồng dạng. 

Hắn cầu khẩn qua, thậm chí quỳ xuống đến dập đầu qua. 

Đầu đều đập phá chảy ra máu, nhìn phi thường đáng thương, thế nhưng là vẫn không có chỗ ích lợi gì. 

Hắn đối mặt chính là từng trương lạnh lùng, mà thành kính mặt. 

Thành kính là cái gì? Lạnh lùng là cái gì? 

Bọn hắn thành kính bọn hắn trong miệng những cái kia thần minh, mà lạnh lùng lại là Vương Trân Trân sinh mệnh......

Hoặc là nói, một cái hoạt bát sinh mệnh. 

"Ta......Muốn......Ra ngoài......" 

Mông Tiểu Võ rất mệt mỏi, rất thống khổ, nhưng là, hắn cắn răng chống lên tinh thần. Trông coi hắn Nhị thúc uống một chút rượu, đổ vào bên cạnh đống cỏ khô bên trên nằm ngáy o o, hơn nữa còn thỉnh thoảng đánh lấy vang hãn, một bộ ngủ rất say bộ dáng. 

"Ta......Nhất định phải ra ngoài, thừa dịp cơ hội lần này......" Mông Tiểu Võ cắn hàm răng, lần nữa ở trong lòng nói với mình. 

"Thế nhưng là, ta hiện tại làm như thế nào ra ngoài? Ta bị trói ở chỗ này, bất kể thế nào tránh thoát đều không tránh thoát được......" 

Mông Tiểu Võ vô ý thức nhìn về phía trước, dưới ánh trăng, hắn thấy được một thanh cắt cỏ dùng liêm đao, thế nhưng là liêm đao cách hắn rất rất xa, hắn căn bản cũng không có biện pháp gì có thể có được......

Mà lại, chính mình là bị xích sắt trói, cho dù có liêm đao cũng không được. 

Trừ phi, dùng liêm đao......

Sau đó, hắn lần nữa nhìn một chút mình bị cột tay, ánh mắt tập trung đến ngón tay. 

Hắn cúi đầu xuống, khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy dứt khoát. 

Từ đầu tới đuôi hắn đều không nói gì, nhưng là đang nhìn những người này đều có thể cảm thụ được Sở Thanh tâm lý hoạt động, hoặc là nói, Mông Tiểu Võ tâm lý hoạt động. 

Mông Tiểu Võ tại so sánh ngón tay của mình cùng Vương Trân Trân đến cùng ai quan trọng hơn. 

Hắn đang xoắn xuýt, đang do dự, thế nhưng là loại này xoắn xuýt cùng do dự cũng không có kéo dài bao lâu. 

Thời gian không đợi người, bên cạnh trông coi hắn vị này Nhị thúc tại nửa đêm thời điểm sẽ tỉnh tới một lần, mặc kệ uống nhiều ít rượu, người này đều sẽ nửa đêm tỉnh lại một lần, mà lại phi thường đúng giờ. 

Đây là quy luật. 

Mấy ngày nay mỗi ngày đều là như thế này. 

Đương Mông Tiểu Võ quyết định về sau, chung quanh những cái kia quần chúng lập tức trái tim vừa run. 

Muốn tới sao? 

Hắn, sẽ làm thế nào? 

Cách đó không xa, La Đạt nhìn thấy Sở Thanh phát huy vô cùng tinh tế biểu diễn, hắn đã không nói lời gì. 

Rất hoàn mỹ, thậm chí có thể nói hoàn mỹ đến có chút quá phận. 

Thế nhưng là, ngay sau đó trái tim của hắn chính là co rụt lại, con ngươi càng là có chút phóng đại......

Sở Thanh, không đúng, phải nói là Mông Tiểu Võ đã dùng hết lực lượng toàn thân, chống lên thân thể, sau đó mở to miệng, ánh mắt chú ý tới ngón tay. 

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, hung hăng cắn. 

Thân thể của hắn run không ngừng, thế nhưng là, hắn cũng không dám phát ra thanh âm khác. 

Huyết dịch từ khóe miệng của hắn bên cạnh chảy ra, nương theo lấy trên đầu của hắn mồ hôi. 

Toàn bộ đoàn làm phim người đều bị một màn này gây kinh hãi, thậm chí mấy người muốn xông tới ngăn cản Sở Thanh, mặc dù bọn hắn biết đây là quay phim, là giả, là Sở Thanh biểu diễn, Sở Thanh sẽ không thật đem ngón tay của mình cho cắn xuống đến, thế nhưng là......

Bọn hắn trái tim chịu không được. 

Huyết tinh? 

Có một chút như vậy. 

Bất quá, chảy ra một chút như vậy máu là huyết tinh sao? Cùng một chút phim động một chút lại máu chảy một chỗ đặc hiệu so ra, cái này tựa hồ không phải quá huyết tinh. 

Thế nhưng là, Sở Thanh biểu diễn lại quá đúng chỗ. 

Sở Thanh cả khuôn mặt gần như quỷ dị vặn vẹo, thậm chí điên cuồng run rẩy nhưng lại không dám phát ra âm thanh, răng cắn ngón tay khanh khách vang lên, trong miệng tràn đầy huyết dịch, tựa hồ răng chính cắn xương cốt. 

Dùng răng cắn nát xương cốt, đây là khái niệm gì? 

Duy nhất một lần khẳng định cắn không ngừng, dù sao người bình thường răng sẽ không quá sắc bén. 

Cho nên, chỉ có thể chậm rãi mài, chậm rãi mài......

Xoạt xoạt......

Răng bị cắn đứt, nhưng hắn tiếp tục đổi một bên, tiếp tục cắn, tiếp tục mài. 

Quá trình này đại khái ba phút tả hữu, thế nhưng là trong con mắt của mọi người, cái này ba mươi giây thật sự là quá dài, cơ hồ mỗi một giây đều là một loại phi thường đáng sợ cảm xúc, đang nhìn tất cả mọi người, ngoại trừ vị kia diễn Nhị thúc hán tử say đang đánh lấy khò khè bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người hù ý thức sờ lên chính mình ngón cái, bọn hắn tựa hồ có thể cảm nhận được ngón cái bị răng cắn nát thanh âm. 

Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt......

"Ngươi làm gì......" La Đạt ngăn cản một cái nghĩ xông đi vào diễn viên quần chúng. 

"Ta......" 

"Đây là quay phim không phải thật sự. " 

"Ta chịu không được. " 

"Chịu không được cũng phải nhìn xem, biết không, không thể cô phụ hắn biểu diễn, loại này biểu diễn, chỉ có thể một kính thông qua, không thể có lần thứ hai, càng không thể thất bại! " 

"A......" 

Ba mươi giây tả hữu thời gian trôi qua, Sở Thanh trong miệng thốt ra xong việc trước chuẩn bị xong ngón tay giả, sau đó cả khuôn mặt trắng bệch như là một người chết. 

Trong miệng tất cả đều là máu, mà tay lại là máu thịt be bét. 

Những này máu là thật, máu thịt be bét tay cũng là thật, khác biệt duy nhất chính là, Sở Thanh ngón tay cái bị Sở Thanh dùng một loại kỳ diệu phương thức tránh thoát ống kính......

Tất cả mọi người nhìn lại, Sở Thanh chỉ có bốn cái ngón tay......

Sau đó, Sở Thanh một cái tay giải phóng, sau đó hắn tiếp tục sử dụng hết tốt răng cắn hạ y phục tấm vải, quấn quanh lấy huyết nhục mơ hồ ngón tay cái phương vị, 
Hoàn hảo cuốn lấy ngón tay cái. 
Dạng này một quấn, nhìn càng giống chỉ có bốn cái ngón tay. 

"Ọe! " 

"Ọe......" 

"Ọe. " 

Đằng sau, không ít người thấy cảnh này vậy mà chịu không được phun ra. 

Sau đó, Sở Thanh dùng chỉ còn lại bốn cái ngón tay, sờ về phía mặt khác trên tay trói xích sắt......

Sở Thanh do dự chần chờ một lát, nhưng sau đó, vừa ngoan tâm, lần nữa hung hăng kéo hướng xích sắt......

................................................

Toàn bộ kịch hồi cuối bộ phận rốt cục tại cao. Triều chỗ chậm rãi kết thúc. 

Tiếp xuống kịch bản cũng không phải là rất khảo nghiệm Sở Thanh diễn kỹ, hoặc là nói đúng diễn kỹ không có yêu cầu......

Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ tại Nhị thúc tỉnh lại sát na đánh ngất xỉu Nhị thúc, sau đó rón rén rời đi căn phòng nhỏ. 

Ống kính cũng cố ý cho trên mặt đất máu thịt be bét hai ngón tay một cái đặc tả......

"Tạp! " 

Một màn này kết thúc sau, La Đạt thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó hô một câu tạp. 

Hắn cảm giác nhìn xem Sở Thanh quay phim trái tim của mình sẽ chịu không nổi, hắn mặc dù cũng nhìn qua rất nhiều máu tanh cấm phiến, nhưng là chân chính giống như vậy sống sờ sờ một màn, hắn vẫn là xưa nay đều chưa từng nhìn thấy. 

Nói như thế nào đây? 

Đáng sợ diễn kỹ! 

Thực tình đáng sợ! 

Chân thực mà cường đại sức cuốn hút! 

Toàn bộ đoàn làm phim đều là trầm mặc......

"ＵU đọc sách www．uukanshu.Com chữa bệnh tổ, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau chóng tới! " Lúc này Vương Oánh thanh âm lo lắng ở phía sau vang lên. 

Phía sau chữa bệnh tổ cũng là nhìn ngây người, cũng bị vừa rồi Sở Thanh biểu diễn dọa sợ, bọn hắn Như Mộng mới tỉnh vọt tới. 

"Không có việc gì, ngoại trừ có chút đau nhức, thật không có chuyện gì, ta rất chú ý cắn, chỉ có một ít da thịt, không có thương tổn đến gân cốt. " 

Sở Thanh cười ngây ngô đưa tay máu thịt be bét hai tay, khóe miệng còn lưu lại huyết dịch, sau đó tùy tiện phun một cái cái này miệng huyết dịch......

"Ọe. " 

Bên cạnh Vương Trân Trân diễn viên Sam Sam rốt cục chịu không được, phun ra. 

Sau khi ói xong, nàng hãi nhiên nhìn xem Sở Thanh, giống như đang nhìn một cái phi thường đáng sợ quái vật. 

Mặc dù không phải chân chính cắn xương tay của mình, thế nhưng là Sở Thanh trên tay da thịt nhưng là chân chính dùng răng cho khai ra tới, phía trên máu cũng phi thường chân thực. 

Vì cái gì, muốn liều mạng như vậy? 

Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh tay, lúc đầu phi thường kiên cường nàng hốc mắt chỗ sâu lại ẩn ẩn có chút ẩm ướt, liền ngay cả nàng cũng có chút chịu không được. 

Nàng yết hầu phi thường khó chịu. 

Bao nhiêu năm không có loại cảm giác này? 

Nàng lúc đầu cho là mình là một cái phi thường kiên cường người, mặc kệ đụng phải thứ gì, nước mắt của mình là không thể nào chảy ra. 

Nàng vô ý thức quay đầu, đồng thời rời đi hiện trường. 

Nàng không muốn để cho người khác thấy được nàng. 

Kẻ ngu này! 

Từ đầu đến đuôi đồ đần! 

Đương nhiên, cũng không có người chú ý nàng, bởi vì đoàn làm phim bên trong mấy cái nữ diễn viên, nữ công tác nhân viên nhìn thấy Sở Thanh tay, lần nữa ói ra. 

Phun ra, là nước chua. 

Đoán chừng tiếp xuống Sở Thanh trong cơm sẽ có thịt. 

Bởi vì, đoàn làm phim nhân viên công tác nhìn thấy thịt liền sẽ nhớ tới tình cảnh vừa nãy, liền sẽ......

Ăn không ngon....... Được convert bằng TTV Translate. 