 Chương 67: Tiếng vỗ tay rất vang

	Cảm tạ đã từng ngữ văn lão sư để cho ta đọc thuộc lòng đoạn này bài khoá, mà lại đọc thuộc lòng đến thuộc làu.

	Đứng tại trên đài Sở Thanh nhìn xem phía dưới đài những ánh mắt kia đờ đẫn người xem, lập tức lỗ mãng ngay tại chỗ có chút không rõ ràng cho lắm, chính mình chỉ là cõng một bài hiện đại thơ mà thôi, chẳng lẽ là dùng lực quá mạnh rồi?

	Bất quá, đọc thuộc thơ thời điểm trạng thái quả thật không tệ, mặc dù không phải trầm bồng du dương, nhưng là tình cảm xâm nhập.

	Sở Thanh cảm thấy trên trận bầu không khí rất kỳ quái, liền vội vàng xoay người rời đi sân khấu, phía dưới những này người xem nhìn chằm chằm hắn ánh mắt để hắn rất không thoải mái, còn có mấy cái người xem nhìn chằm chằm hắn phảng phất muốn đem hắn nuốt đồng dạng.

	Một bộ phận văn nghệ thanh niên tựa hồ rơi vào trầm tư, mà đổi thành một bộ phận lớn, lại là như là gặp ma.

	Kinh điển, mãi mãi cũng là kinh điển!

	Phía dưới người xem đều là văn nghệ thanh niên, đều hiểu bài thơ này đến cùng là tốt hay là xấu, chí ít ánh mắt trân trọng vẫn phải có.

	"Ta, có phải là nằm mơ hay không, nếu như không phải ta đang nằm mơ lời nói, như vậy ta có phải điên rồi hay không?"

	"Không phải đang nằm mơ, mà là chân chính, cái này thủ nỗi nhớ quê, mặc dù nghe thông tục dễ hiểu, thế nhưng là, thế nhưng là. . ."

	"Bài thơ này, phát hỏa."

	"Không có khả năng, dạng này có ý cảnh có tình hoài thơ, làm sao có thể là Sở Thanh viết? Không có khả năng, không có kinh lịch làm sao có thể viết ra dạng này thơ?"

	"Tem, thuyền, tân nương, phần mộ, cái này. . ."

	Một chút người xem bị hình tượng cảm giác sở kinh nhiễu, bọn hắn đã nổi lên nổi da gà, bọn hắn khe khẽ bàn luận sợ đã quấy rầy đọc thơ về sau yên tĩnh. . .

	Nơi hẻo lánh bên trong, cái kia kính mắt thanh niên lại cầm nắm đấm, cơ hồ cắn răng.

	Hắn phát hiện mình thích cô bé kia đã nhìn chằm chằm Sở Thanh, mà lại ánh mắt mê ly gần như không thể chính mình!

	Hắn hận a, phi thường hận a!

	Hắn lúc đầu muốn hố Sở Thanh, muốn hại hắn, thế nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà lấy ra một bài có thể xưng kinh điển thơ, mà lại, là bản gốc thơ.

	Bản gốc, kinh điển, hai cái này trắng trợn từ dán tại Sở Thanh trên thân, để kính mắt thanh niên tức giận đến đều muốn điên rồi.

	Hắn không chút nghi ngờ bài thơ này từ hôm nay qua đi sẽ phát hỏa, cũng không chút nghi ngờ Sở Thanh sẽ lại lửa một lần.

	Bởi vì hiện tại trên trận tại trực tiếp, mà lại là tại trên mạng nóng bỏng nhất video trên bình đài trực tiếp.

	Mà hắn, thì là thành Sở Thanh nóng nảy đá đặt chân!

	Hắn cảm thấy bị Sở Thanh hung hăng quạt một bạt tai, mà lại là chính mình đưa đầu ra quá khứ cầu Sở Thanh đánh mặt.

	"Tốt!"

	Ngay lúc này, đằng sau truyền đến hô to một trận, sau đó một cái lão nhân dẫn đầu vỗ tay lên tới.

	Kính mắt thanh niên nhìn thấy lão nhân kia thời điểm, ở sâu trong nội tâm đều muốn hỏng mất, lão nhân này, là toàn bộ Nam Thông nhất có quyền uy âm nhạc hệ giáo sư Lý Phúc Ninh Lý giáo sư!

	Có thể nói Nam Thông tất cả lão sư giáo sư cộng lại, cũng không sánh bằng một cái Lý giáo sư. . .

	Theo Lý giáo sư dẫn đầu vỗ tay, ở đây tất cả văn nghệ thanh niên đều nhiệt liệt vỗ tay lên tới.

	Thế nhưng là cái này vỗ tay thanh âm dừng ở kính mắt thanh niên trong tai quả thực là bàn tay đồng dạng.

	"Ba, ba, ba!"

	"Ba, ba, ba."

	Rút đến hắn mặt đỏ bừng, rút đến hắn tức giận đến trái tim nhảy lên kịch liệt.

	Mà vừa xuống đài Sở Thanh bị cái này "Tốt" chữ giật nảy mình, sau đó như sấm sét tiếng vỗ tay vang lên để hắn phi thường không quen.

	Lúc này, điện thoại di động truyền đến chấn động âm thanh.

	Sở Thanh vô ý thức cầm lấy điện thoại di động xem xét, chỉ thấy là điện thoại di động Q Cẩu bên trên một đầu tin tức.

	Sở Thanh điểm đi vào xem xét, chỉ gặp thẻ ngân hàng bên trên nhiều hơn một đầu tin tức.

	"Tôn kính hộ khách, ngươi tại. . . Nhập trướng tiền thù lao 3650230 nguyên. . . Số dư còn lại 13650230 nguyên. . ."

	Nhìn thấy cái tin này về sau, Sở Thanh trong nháy mắt cao triều!

	Một ngàn vạn? Không phải bảy trăm vạn sao? Lúc nào biến một ngàn vạn rồi? Sau đó làm Sở Thanh nhìn thấy trước mặt mấy đầu tin tức về sau,

	Trong nháy mắt kích động!

	Hắn còn mẹ nó tham gia cái gì văn nghệ tiệc tối, còn mẹ nó niệm cái gì đồ bỏ hiện đại thơ a!

	Nhanh đi nông nghiệp ngân hàng xác nhận!

	Phát đạt, phát đạt!

	Lão tử cũng là ngàn vạn phú ông.

	Sở Thanh liền vội vàng xoay người hướng phía hậu trường xuất khẩu chạy như điên, tốc độ đơn giản còn nhanh hơn thỏ.

	... ...

	Lý giáo sư rất kích động!

	Vài thập niên trước, eo biển hai bên bờ quan hệ cũng không có giống như bây giờ hòa hoãn, tương phản, còn rất khẩn trương.

	Một năm kia, một vị tên là Lý Phúc Ninh hài tử ngồi tại chen chúc trên thuyền, phất tay cùng mẫu thân cáo biệt, cùng phụ thân cùng một chỗ tiến về Đài Loan cầu học.

	Tuổi nhỏ Lý Phúc Ninh còn là lần đầu tiên đi xa nhà, cho nên hắn đối tương lai đã bàng hoàng lại ước mơ, trên thuyền những ngày kia hắn một mực rất nhớ nhà, mấy lần thậm chí len lén đang khóc, thế nhưng là phụ thân nói cho hắn biết, bọn hắn lập tức liền sẽ trở về, sẽ không để cho mẫu thân chờ quá lâu.

	Thời gian mấy năm sao?

	Lý Phúc Ninh cũng không biết phụ thân trong miệng lập tức quay lại là có ý gì, hắn chỉ biết là khi hắn leo lên Đài Loan về sau, rất nhiều người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn xem bọn hắn, tựa như là một cái dị loại đồng dạng. Hắn cùng phụ thân cầu học thời gian trôi qua rất khổ, mà lại hắn cũng không minh bạch vì cái gì phụ thân muốn dẫn hắn đến Đài Loan cầu học, đại lục kỳ thật cũng có thật nhiều nổi danh học đường. . .

	Về sau, hắn dần dần đã hiểu, phụ thân cũng không phải tới Đài Loan cầu học, mà là tránh né thứ gì, mỗi một muộn, phụ thân cũng sẽ ở trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh. . .

	Liền xem như tại Đài Loan, bọn hắn cũng không ngừng dọn nhà, không ngừng mà lang bạt kỳ hồ. . .

	Về sau, chiến tranh bạo phát, người trở nên hoảng loạn, mỗi ngày đều sẽ chết người, mỗi ngày đều có thể nghe được tiếng kêu rên.

	Lúc đầu, Lý Phúc Ninh coi là sống qua chiến tranh liền có thể về đại lục, thế nhưng là, một năm rồi lại một năm quá khứ, nhưng thủy chung không về được đại lục. . .

	Bọn hắn cùng mẫu thân liên hệ, chính là một phong thư, vừa mới bắt đầu còn có thể thu được tin, thế nhưng là thời gian trôi qua lâu, bọn hắn thậm chí không thu được tin.

	Lại qua một năm rồi lại một năm, Lý Phúc Ninh trưởng thành, minh bạch một chút đồ vật.

	Đã từng dẫn hắn tới phụ thân tại một lần dọn nhà trên đường từ lầu hai rớt xuống bỏ mình, mà một mình hắn đứng tại mờ mịt tha hương, trong lòng từ đầu đến cuối không có kia một phần lòng cảm mến. . .

	Sau đó, hắn một mực tại lang thang, từ tha hương đến dị quốc, có nhiều thứ có chút điều kiện để hắn thân bất do kỷ. . .

	Qua mấy thập niên, làm đứa bé kia biến thành thanh niên, sau đó dần dần đến trung niên, dần dần đầu tóc mai điểm bạc thời điểm, hắn cuối cùng không để ý tất cả ngăn cản, trở về quê quán. . .

	Tuổi thơ thời điểm mẫu thân không thấy, tuổi thơ thời điểm bạn chơi cũng không thấy, thôn cũng thay đổi thành một phiến thiên địa. . .

	Sau đó, hắn nhiều mặt nghe ngóng hắn mới biết được mẹ của mình táng tại cái kia đỉnh núi, ngay tại trước khi chết, còn hô hoán hắn cùng phụ thân hắn danh tự.

	Hắn đi vào mộ phần quỳ xuống, khóc không thành tiếng. . .

	Luôn có như vậy một ca khúc, một bài thơ có thể xúc động tâm linh của ngươi, xúc động ngươi hồi ức. . .

	 « nỗi nhớ quê » bài thơ này chính là như thế một bài thơ, mà lại đem Lý Phúc Ninh không sai biệt lắm cả đời khắc hoạ đều viết ra.

	Rải rác mấy dòng chữ, rải rác mấy câu, nhưng là như vậy kinh điển, như vậy làm cho người khó mà tiêu tan. . .

	Lý Phúc Ninh hai mắt mơ hồ, đã không thể tự kiềm chế. . .

	"Lý giáo sư, Lý giáo sư?" Lý Phúc Ninh bên cạnh truyền đến Lưu Nhân Đường thanh âm.

	"Thật có lỗi, có chút thất thố, trước không nói chuyện với ngươi, bài thơ này thật sự là hắn bản gốc sao?" Lý Phúc Ninh xoa xoa đục ngầu con mắt, thanh âm vô cùng cảm khái, sau đó hắn tập tễnh hướng phía trước hàng đi qua, hắn muốn tìm đến người thanh niên kia, muốn hỏi có nhiều vấn đề, thế nhưng là chờ hắn đến hàng trước thời điểm, hắn lại phát hiện hàng phía trước trống không.

	Lưu Nhân Đường đi theo Lý Phúc Ninh đằng sau, hắn cũng phải tìm vị thanh niên này!

	Bất quá, khi bọn hắn đi vào hàng phía trước Sở Thanh ngồi địa phương thời điểm, lại phát hiện trống rỗng.

	Người thanh niên kia đâu?

	"Lý giáo sư!"

	Trương Thiết Kiều nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong nhân vật ngay tại bên cạnh mình, khẩn trương đến hắn lập tức một cái giật mình đứng lên, vội vàng cung kính hô.

	"Cái kia trên đài đọc nỗi nhớ quê thanh niên đâu?" Lý giáo sư hỏi.

	"Thanh ca? Thanh ca hắn đi."

	"Đi rồi?"

	"Ân, giống như nói có việc đi."

	"Có việc?"

	"Đúng vậy a."

	"Đi nơi nào?"

	"Không biết rõ. . ."

	". . ." 