 Chương 552: Mê ca nhạc vây công ty? 

	Trở lại Hollywood về sau, Sở Thanh cũng là cảm giác thanh tĩnh thật nhiều.

	Tại Hoa Hạ Sở Thanh như mặt trời ban trưa, nhưng ở Hollywood Sở Thanh vẫn là cũng không có bước vào một tuyến minh tinh cấp độ, cho nên ngoại trừ một bộ phận nước Mỹ tử trung fan hâm mộ biết Sở Thanh tại Hoa Hạ lại bước vào thi thư ngành nghề trang sóng bức bên ngoài, những người khác căn bản cũng không biết.

	Tại Hollywood, Sở Thanh nhiều lắm là tính một cái nhị tuyến diễn viên, mặc dù, Sở Thanh nhân khí tại Hollywood xong bạo những này nhị tuyến diễn viên, nhưng là, không có một bộ chân chính xếp hàng đầu tư lịch là thật không được.

	Xuống phi cơ về sau, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư đón xe đi vào CQ nội bộ công ty thuộc về mình trong phòng cất kỹ hành lý, thuận tiện đem trong phòng quét dọn một chút, quét dọn xong sau Sở Thanh cũng không có cảm thấy mệt mỏi, ngược lại rất tinh thần.

	Hắn đồng hồ sinh học không có đảo lại, nơi này là ban đêm, nhưng là Hoa Hạ lại là ban ngày.

	Cho nên coi như hiện tại là ban đêm hắn cũng ngủ không được.

	Xem ra, ban đêm đoán chừng ta phải mất ngủ.

	Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, giảo khiết vô hạ, nhìn xem ánh trăng, Sở Thanh chậm rãi đi đến cửa sổ bên cạnh, ngồi tại trên bệ cửa sổ nhìn xem phương xa.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, Sở Thanh thấy được Hollywood cảnh đêm.

	Từng tòa cao ngất san sát cao ốc, từng trương lóe ra các loại danh tự Hollywood công ty điện ảnh biển quảng cáo.

	Hollywood bóng đêm cũng không tĩnh mịch, phương xa, ngươi có thể nghe được đủ loại ca hát, cuồng hoan, cùng một chút Rock n' Roll thanh âm, đèn đuốc rã rời thế giới để Sở Thanh cảm thấy huy hoàng hương vị.

	Nơi này, là người Hoa diễn viên nhất hướng tới đi tới địa phương.

	Tấc đất tấc vàng, vinh quang vô cùng!

	Nơi này đã từng ra đời thật nhiều thật nhiều truyền kỳ phim.

	Tỉ như  « hệ siêu nhân liệt », tỉ như  « Kim Cương hệ liệt », tỉ như  « Hấp Huyết quỷ hệ liệt »,  « mạo hiểm giả hệ liệt »...

	Rất ít hút khói Sở Thanh sờ lên túi, lấy ra một điếu thuốc điểm bên trên, nhìn xem phương xa huy hoàng, trong đầu lóe qua một bộ bộ ở cái thế giới này thanh danh vang dội danh tiếng bạo rạp phim.

	Những này vé xem phim phòng cùng danh tiếng, có thể đủ ghi vào sử sách.

	Hô!

	Lượn lờ mà lên khói, để Sở Thanh cảm giác được một tia không hiểu tịch liêu cùng cô độc cảm giác, trừ cái đó ra, trong lòng chậm rãi dẫn đến lên một cỗ ý niệm trước đó chưa từng có.

	Hắn nhớ tới một câu.

	Một câu rất khốc, rất trang X mà nói.

	Veni, vidi, vici.

	Nghĩ tới câu nói này về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm thấy chính mình rất hùng tâm tráng chí, mà lại bắt đầu trở nên có chút nóng sôi máu đằng.

	Lúc tháng mười muốn lên chiếu phim rất nhiều, đương nhiên đối  « hắc dạ huyết thống » uy hiếp lớn nhất  « Kim Cương 4 »,  « Hấp Huyết quỷ gia tộc »,  « băng tuyết truyền thuyết » cái này ba bộ phim.

	Cái này ba bộ phim tại nước Mỹ internet bên trên chưa truyền bá trước lửa, dự vé đã lập tức liền bán hết, tuyên truyền phương diện xong bạo  « hắc dạ huyết thống »

	Nếu như nghiêm ngặt thật muốn so nói  « hắc dạ huyết thống » cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » thuộc về đồng loại phim, mọi người trong phim ảnh đều có Hấp Huyết quỷ, đương nhiên,  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » dựa theo tuyên truyền trên poster đến xem, động tác hí tương đối nhiều một điểm, nhưng là  « hắc dạ huyết thống » tình cảm nhạc dạo cùng quay chụp đặc hiệu muốn so  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » muốn tốt một chút, cho nên cái này hai bộ phim có thể nói là đều có Thiên Thu.

	Như vậy, đến cùng  « hắc dạ huyết thống » có thể hay không tại lúc tháng mười phòng bán vé đại chiến bên trong lấy được thành tích tốt, vẫn là phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ đâu?

	Sở Thanh không biết, hắn cũng sẽ không tùy tiện hạ phán đoán.

	Kim Tiền ích lợi phía trên, kỳ thật Sở Thanh bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, nhưng là đối phòng bán vé cùng danh tiếng bên trên, Sở Thanh chậm rãi bắt đầu thấy hứng thú.

	Tổng đầu tư hơn 10 triệu đôla , dựa theo Pite dự đoán lời nói, Hoa Hạ phòng bán vé thu nhập cùng Âu Mỹ phòng bán vé thu nhập sẽ đột phá chừng 30 triệu.

	Có 30 triệu lời nói, chẳng những sẽ không thua thiệt, hơn nữa còn sẽ nhỏ kiếm một khoản.

	Theo người đồng đều tiêu phí tiêu chuẩn đề cao, càng ngày càng nhiều người bắt đầu chú trọng phương diện tinh thần hưởng thụ, tương lai mấy năm sẽ là vé xem phim phòng bạo tạc kỳ, sẽ càng ngày càng tốt...

	Đón lấy, ta phải cố gắng điểm rồi.

	Ân, thế giới này không có  « tàu Titanic », không có  « Forrest Gump » a?

	Nếu không, mấy ngày nay nhàn rỗi thời điểm ta viết ra kịch bản đến? Cái này hai bộ phim ta đều nhìn không dưới mười lần, kịch bản đối thoại ta đều nhớ rõ rõ ràng ràng...

	Ừm!

	Đúng, phải cố gắng điểm!

	Đăng đỉnh Hollywood, trở thành Hollywood Vương giả, trở thành Thế Giới chi vương, trở thành...

	"Bất quá ta nghĩ nhiều như vậy muốn nhiều như vậy cảm khái làm cái gì?"

	"Ừm, dù sao ngủ không được, như vậy thì chơi đùa trò chơi đuổi một ít thời gian đi."

	"Kịch bản? Được rồi, kịch bản vẫn là chờ  « hắc dạ huyết thống » chiếu lên xong lại nói... Hô!"

	"Không nên đem chính mình khiến cho mệt mỏi như vậy, ngẫu nhiên cũng muốn thư giãn một tí."

	Leo lên trò chơi về sau, Sở Thanh mới phát hiện liên minh ngay tại ngừng phục giữ gìn.

	Tốt a, chơi không được.

	Chơi không được trò chơi, dài như vậy đêm từ từ cái này làm gì?

	"Được rồi, xem phim đi,  « Kim Cương hệ liệt » không phải rất lửa sao? Trước hết xem một chút đi."

	Hùng tâm tráng chí chỉ kéo dài vài giây đồng hồ, vài giây đồng hồ về sau, Sở Thanh cá ướp muối tâm tính bộc phát, đi vào trước máy vi tính, bật máy tính lên, thâu nhập  « Kim Cương » hai chữ nhìn lại...

	Đến nỗi, đăng đỉnh Hollywood, trở thành Thế Giới chi vương?

	Tốt a, Sở Thanh mang tính lựa chọn quên.

	Có đôi khi loại này nhiệt huyết lừa gạt một chút người khác thì cũng thôi đi, sống mệt mỏi như vậy làm gì.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Đến Hollywood hai ngày trước thời gian, Sở Thanh là rất điệu thấp rất an tĩnh, cho nên không có người đến phiền Sở Thanh.

	Nhưng là, theo Sở Thanh đi theo  « hắc dạ huyết thống » đoàn làm phim bắt đầu bên trên truyền thông tiến hành tuyên truyền về sau, Sở Thanh yên tĩnh sinh hoạt trong nháy mắt bị đánh vỡ.

	Rất đột nhiên, rất vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Bởi vì nước Mỹ tất cả đám fan hâm mộ đều biết Sở Thanh trở về.

	Nói lên Sở Thanh, bọn hắn đã là sùng bái, lại là phẫn nộ xoắn xuýt.

	Sùng bái là, Sở Thanh phim cực kì đẹp đẽ, phi thường lợi hại, nhưng là phẫn nộ chính là, Sở Thanh là một cái cực không chịu trách nhiệm minh tinh.

	Vì cái gì nói như vậy?

	 « as long as you love me », bài hát này chỉ có nửa đoạn!

	Đúng!

	Loại cảm giác này thật giống như một bộ phim, ngươi thấy ưu việt bộ phận, nhìn thấy đang muốn high thời điểm, đột nhiên không có...

	Cái này rất khó chịu.

	Bọn hắn nghe tới nghe qua, chỉ nghe nửa trước đoạn, nghe được trái tim ngứa một chút, rất không thoải mái, rất phẫn nộ.

	"Sở Thanh trở về!"

	"Chúng ta có phải hay không đi tìm Sở Thanh!"

	"Khẳng định phải, Thượng Đế cho hắn tốt như vậy tài hoa, ta tuyệt đối không cho phép hắn chơi như vậy!"

	"Đúng, phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm, một nửa liền không có, đây coi là cái gì?"

	"Đúng, còn có ta!"

	Sau đó mấy ngày CQ công ty mỗi ngày đều sẽ tụ tập đủ loại tam giáo cửu lưu người, có công nhân, có diễn viên, có ô tô lái xe, có văn phòng viên chức...

	Những này tam giáo cửu lưu người đều có một cái xưng hô, đó chính là Sở Thanh mê ca nhạc.

	Mới đầu cũng không có nhiều người, cũng liền vụn vặt lẻ tẻ mấy người mà thôi, Pite cùng Sở Thanh đều không có để ở trong lòng, chỉ là gọi mấy cái bảo an nhân viên cho tùy tiện đuổi, nhưng là, từng ngày trôi qua tụ tập tại CQ công ty cổng người càng đến càng nhiều, theo  « hắc dạ huyết thống » chính thức chuẩn bị tiến vào tuyên truyền cao triều, chuẩn bị trù hoạch một trận đưa ảnh ký tên loại hình hoạt động thời điểm, CQ công ty cửa chính đột nhiên bu đầy người, tình thế tựa hồ chậm rãi vượt qua nắm trong tay.

	Ngày 22 tháng 9 rạng sáng, Sở Thanh bị một trận điên cuồng tiếng đập cửa cho bừng tỉnh.

	"Không xong, không xong, lão bản, việc lớn không tốt!" Mặc tây trang Pite xông vào Sở Thanh gian phòng, có chút chật vật la to!

	"Thế nào!" Sở Thanh nhìn xem Pite biểu lộ nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy Pite quá sợ bóng sợ gió.

	Hoàn toàn không có một cái nào công ty lão bản cái này có tâm lý tố chất.

	"Fan hâm mộ nháo sự."

	"Nháo sự sợ cái gì, công ty của chúng ta bảo an đâu?"

	"Bảo an không chống nổi!"

	"Chịu không được? Vậy liền phái thêm người a, ta hôm qua liền đã nói với ngươi để ngươi hôm nay thường xuyên mời mấy cái bảo an tới, ngươi đem ta như gió thổi bên tai?" Sở Thanh mặc xong quần áo lắc đầu, nhìn Pite thời điểm luôn cảm thấy Pite có chút im lặng.

	Điểm ấy tư thế liền chịu không được, ngươi tương lai làm sao quản CQ công ty?

	Ai, còn quá trẻ.

	"Người, ta... Ta tăng lên mười cái bảo an... Thế nhưng là người hay là không đủ a!"

	"Cái gì, còn chưa đủ? Ngươi nói đùa sao?" Sở Thanh không dám tin nhìn xem Pite.

	"Lão bản, ngài nhìn xem ngoài cửa sổ đi."

	"Ừm?" Làm Sở Thanh đi vào ngoài cửa sổ, nhìn thấy ngoài cửa sổ tình cảnh về sau, lập tức ngây dại.

	Ngoài cửa sổ, tất cả đều là đen nghịt đám người.

	Mà lại, mỗi người đều quơ cờ, kháng nghị, gầm thét, hò hét.

	Kháng nghị cái gì?

	Sở Thanh chăm chú nhìn cờ phía trên chữ.

	"Chúng ta muốn hoàn chỉnh  « as long as you love me » kháng nghị! Chúng ta muốn hoàn chỉnh  « as long as you love me »..."

	"Ngọa tào! Cái này. . ." Bởi vì cửa sổ là cách âm thủy tinh quan hệ, cho nên coi như ngoài phòng lại ầm ĩ, trong phòng đều là nghe không được, đều là rất an tĩnh, cho nên lúc rạng sáng Sở Thanh cũng không biết CQ công ty bị vây quanh.

	Mấy cái bảo an nhân viên xác thực rất tận trung cương vị cản trở những người này, thế nhưng là, bọn hắn cũng chỉ có thể tạm thời ngăn trở bọn này fan hâm mộ kháng nghị mà thôi, nhưng là theo fan hâm mộ cùng các phóng viên càng ngày càng nhiều, sự tình tựa hồ thật vượt qua khống chế.

	"Đây đều là ta mê ca nhạc?"

	"Nói nhảm, lão bản, ngươi tại Hoa Hạ thời điểm, những người này còn hơi tốt một chút, nhưng là ngươi về nước Mỹ về sau, đám người này liền không được bình thường, lão bản, ta cảm thấy ngươi vẫn là ra mặt đi, ngươi vẫn là đem  « as long as you love me » đều viết xong đi."

	"Cái này. . ."

	Sở Thanh tiếp tục nhìn chằm chằm phía dưới điên cuồng, náo nhiệt người kháng nghị, lập tức một trận vị đắng.

	Viết ra?

	Vấn đề là...

	 « as long as you love me » nửa đoạn sau là cái gì?

	Ta tạm thời hoàn toàn không nhớ nổi a!

	Cái này. . .

	Làm sao bây giờ?

	Sao, sớm biết lúc trước liền không trang bức hát cái này thủ  « as long as you love me ».

	Hiện tại...

	Kết thúc như thế nào?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Alvin, ta nhớ được trước kia ngươi cùng Pite là cùng nhau a?"

	"Là, chúng ta là cùng nhau."

	"Trước đó  « hắc dạ huyết thống » nhân vật chính là ngươi, hiện tại làm sao đổi một cái Đông Phương khuôn mặt? Trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Pite qùy liếm một người có tiền người đông phương, đem chính mình cùng công ty đều bán cho cái này Đông Phương nam nhân, mà lại  « hắc dạ huyết thống » cũng đã không phải lúc trước  « hắc dạ huyết thống » kịch bản đều sửa lại." Alvin uống một chai bia, sau đó cảm giác người chóng mặt.

	Cứ việc, hắn giả dạng làm không thèm để ý dáng vẻ, nhưng nhìn đến trên internet  « hắc dạ huyết thống » dự vé tại trong hai ngày toàn bộ bán sạch về sau, Alvin tâm tình liền bắt đầu phức tạp.

	Dự vé, mạng lưới tuyên truyền, người xem danh tiếng cùng chờ mong điểm, đủ loại dấu hiệu không một đều tại nói cho Pite,  « hắc dạ huyết thống » cũng sẽ không bị vùi dập giữa chợ, mà lại làm không tốt sẽ lửa một thanh.

	Nếu như  « hắc dạ huyết thống » phát hỏa lời nói, như vậy CQ công ty liền sẽ đi theo sống sót...

	Alvin nói lời trong lòng, rất ghen ghét, rất đỏ mắt!

	Nếu như, lúc trước chính mình một mực kiên trì, như vậy chính mình có phải hay không...

	"Không thể lại lửa! Nếu như không có đổi kịch bản trước  « hắc dạ huyết thống » có lẽ có thể lửa, nhưng là sửa lại kịch bản về sau  « hắc dạ huyết thống » tuyệt đối sẽ bị vùi dập giữa chợ!"

	Sở Thanh?

	Ha ha.

	Hắn mặc dù tại Hoa Hạ rất lợi hại, tại Hollywood cũng đập mấy bộ còn có thể phim, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho hắn tham gia phim liền nhất định sẽ lửa, đúng vậy, không nhất định sẽ lửa...

	Hô!

	Alvin cáo trong quán bar bạn rượu say rượu mời,  loạng chà loạng choạng mà đi ra quán bar.

	Hắn có chút phiền.

	Hắn nghĩ thấu thông khí.

	Nhưng là Alvin vừa đi ra quán bar, liền thấy mấy cái phóng viên khiêng camera, vội vàng phóng tới nơi xa...

	"Nhanh, chậm liền đập không tới."

	"Sở Thanh mê ca nhạc đại bạo động, đuổi theo sát!"

	"Đúng vậy a, đây chính là khó được tin tức, Hollywood khó được mê ca nhạc đại bạo động tin tức a!"

	Alvin vô ý thức nhìn xem CQ công ty phương hướng.

	Sở Thanh?

	Hollywood mê ca nhạc đại bạo động?

	Tình huống như thế nào? 