 Chương 55: Dần dần rời xa bình thường

	Ngày thứ hai, làm Sở Thanh hướng trong trí nhớ đã lâu nam đại đi đến thời điểm, tâm tình là có chút phức tạp, trong trí nhớ cùng hiện thực vẫn là có khác biệt.

	Hắn đi tới trường học chuyện làm thứ nhất chính là về ký túc xá, đem hành lý đặt ở trong túc xá.

	Sở Thanh vốn cho là chính mình lần này đi vào nam đại sẽ cùng thường ngày bình thường kiếm sống, đồng thời cùng trong túc xá kia một bang cùng phòng suốt đêm lên mạng cái gì thối nát một chút, thế nhưng là khi hắn từ ký túc xá ra ngoài đón mặt đụng tới ven đường học sinh thời điểm, hắn mới cảm giác một trận đã khác biệt. . .

	Thối nát sinh hoạt giống như đã đã đi xa!

	"A, đây không phải Sở Thanh sao?"

	"Đúng vậy a, đây không phải Sở Thanh sao?"

	"Sở Thanh về trường học? Hắn không phải tại Hoành Điếm đập khuynh thế hoàng phi sao? Làm sao tới nơi này."

	"Oa, là đậu đỏ tác giả Sở Thanh, ta nhìn thấy chân nhân, ta thật hạnh phúc, không được, ta muốn tìm hắn kí tên, nhất định phải kí tên!"

	"Sở Thanh, là Sở Thanh!"

	"Oa, Trần Căn Sinh!"

	"Oa!"

	"Ta xem qua khuynh thế hoàng phi trailer, Sở Thanh tốt nhu tình a, tìm lão công liền muốn tìm Trần Căn Sinh, liền muốn tìm giống cái kia dạng!"

	"Mà lại hắn lại là có tài như vậy hoa, đậu đỏ, nhiều lửa một ca khúc a nguyên tác giả lại là hắn!"

	"Trên internet đem Sở Thanh định giá thân thiết nhất nguyên tác Trần Căn Sinh, hiện tại xem xét, hắn quả nhiên rất đẹp!"

	"Trách không được Triệu Dĩnh Nhi sẽ thích hắn!"

	"Đúng vậy a!"

	"Oa! Là Sở Thanh ta muốn lên đi muốn kí tên!"

	Sở Thanh vốn cho là chính mình dáng dấp như thế phẳng phàm, coi như tại phim truyền hình bên trong diễn một cái nam số ba cũng không cải biến được hắn dáng dấp rất bình thường hiện thực, thế nhưng là, làm mấy thiếu nữ trong tay ôm vở điện thoại di động xông lại muốn để Sở Thanh kí tên cùng chụp ảnh về sau, Sở Thanh thế mới biết giống như có nhiều thứ đang lặng lẽ thay đổi.

	Sở Thanh nhìn thấy bọn hắn tràn đầy nét mặt hưng phấn, lập tức có chút rụt rụt đầu.

	Một năm này, Sở Thanh giống như thoát ly trước kia bình thường thế giới, giống như một nháy mắt liền biến thành minh tinh, giống như một nháy mắt liền trở nên thụ rất nhiều rất nhiều người chú mục tồn tại. . .

	Sau đó, bắt đầu có thật nhiều học sinh vây quanh Sở Thanh.

	Có hỏi Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi đến cùng thế nào.

	Có để Sở Thanh kí tên.

	Có hỏi Sở Thanh ca khúc mới lúc nào viết, sẽ cho người minh tinh nào viết.

	Có hỏi Sở Thanh đến trường học làm cái gì, có phải hay không tìm tài liệu ra album một loại đồ vật. . .

	Càng nhiều, thì là hỏi Sở Thanh bước kế tiếp muốn làm gì, là làm sao ca nhạc vẫn là diễn viên, hay là cái gì khác đồ vật. . .

	Sở Thanh muốn tìm cái cớ thoát đi những này vây quanh mình người, thế nhưng là hắn lại phát hiện chính mình sai, lúc đầu chỉ là mười mấy người vây quanh Sở Thanh, nhưng sau đó vây người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Mà lại trong trong ngoài ngoài vây quanh hắn, tất cả mọi người phảng phất trúng độc đồng dạng nhìn chằm chằm hắn. . .

	Sở Thanh có chút muốn chửi má nó!

	Khuynh thế hoàng phi bộ tiểu thuyết này rất hỏa, đặc biệt là tại những này sinh viên bên trong rất hỏa, ngay tại đạo diễn tuyên bố khai mạc bộ này cải biên phim truyền hình về sau, mặc kệ là trên internet vẫn là trong hiện thực đều vang lên xôn xao thanh âm, chất vấn nhân vật nam chính có phải hay không có thể đảm nhiệm, chất vấn vai phụ xấu không kéo mấy có thể hay không hủy nguyên tác. . .

	Mà nam số ba Trần Căn Sinh một mực là những người này thảo luận tiêu điểm, bởi vì Trần Căn Sinh mặc dù tại trong sách phần diễn không bằng nhân vật nam chính bạch cạn đêm nhiều, nhưng là cảm động nhất người một người, liền cùng Tru Tiên trong tiểu thuyết Bích Dao, tuyệt đối là chỉnh quyển sách linh hồn nhân vật.

	Làm Sở Thanh tư liệu công bố tại trên mạng thời điểm, loại này tiếng chất vấn tại trên internet đã trên cơ bản là phô thiên cái địa. . .

	Có ít người rất phẫn nộ, phẫn nộ vì cái gì Hạ Bảo Dương sẽ tìm một người mới, mà lại là một cái không có bất luận cái gì biểu diễn kinh nghiệm người mới đến diễn Trần Căn Sinh, cái này hoàn toàn không phải hủy nguyên tác sao?

	Càng nhiều người thì là cảm giác đoàn làm phim điên rồi, bộ tiểu thuyết này nhất định phải bị hủy, thậm chí còn thề không nhìn phim truyền hình!

	Mắng!

	Càng nhiều hơn chính là mắng Sở Thanh, mắng Sở Thanh có phải hay không đi cửa sau,

	Có phải hay không cùng đạo diễn có PY giao dịch!

	Loại này tiếng chất vấn tại Trần Căn Sinh trailer phóng xuất về sau lúc này mới hơi tốt một chút.

	Sở Thanh diễn kỹ rất giản dị, mà lại mọc ra một tấm người hiền lành mặt, làm mặc vào cổ trang về sau, vậy mà cùng Trần Căn Sinh ngoài ý muốn rất giống nhau. . .

	Một bộ phận người ngậm miệng.

	Sau đó, trên internet lại lưu truyền một bộ video, đó chính là Sở Thanh cuối cùng oanh liệt mà khi chết đợi tình cảnh.

	Sở Thanh diễn rất tốt, mà lại là để ý đang diễn, người xem cũng không phải người mù.

	Một màn kia rất bi tráng.

	Bi tráng!

	Đúng vậy, phi thường bi tráng.

	Loại kia phong tiêu tiêu này Dịch Thủy Hàn cảm giác, loại kia liều lĩnh thủ hộ người yêu, thậm chí không tiếc từ bỏ sinh mệnh biểu lộ. . .

	Hết thảy đều rất đúng chỗ, phối hợp với khúc chủ đề. . .

	Mặc dù bộ này phim truyền hình còn chưa mở truyền bá, nhưng video phim ngắn cũng đã chinh phục một bộ phận người.

	Bộ này video bắt đầu lên men, mới đầu chỉ là tại Post Bar lưu truyền, nhưng sau đó, forum, Q Cẩu nhóm, mạng lưới trực tiếp ở giữa, lại lập tức phảng phất trúng độc đồng dạng nhét bộ này video.

	Sau đó, Sở Thanh giản dị diễn kỹ, làm lòng người nát thanh âm cùng biểu diễn lại chinh phục phần lớn người, mà lại bị một phần nhỏ người tự mình định giá thân thiết nhất nguyên tác Trần Căn Sinh diễn viên.

	Đương nhiên, phun Sở Thanh y nguyên rất nhiều, phun Sở Thanh biểu diễn cường độ quá lớn, phun Sở Thanh quá bình thường, đánh cho thời điểm không đủ hung mãnh. . .

	Sở Thanh từ một khắc này bắt đầu, xem như phát hỏa.

	Đương nhiên, những này đều chỉ có thể xem như lửa nhỏ, còn xa không tính lửa.

	Thế nhưng là, đậu đỏ phát hỏa!

	Bách U Tuyết yên lặng năm năm lần nữa xuất đạo đậu đỏ phô thiên cái địa tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong hát, tại nhân khẩu bên trong hừ phát, tại ven đường đặt vào, đồng thời Bách U Tuyết bên trên cái nào đó thăm hỏi thời điểm, tiện thể nói một chút Sở Thanh, nói Sở Thanh là một cái tài hoa hơn người thanh niên tốt, người chủ trì lúc ấy cũng không biết vì cái gì thuận tiện hỏi ngược một câu. . .

	"Sở Thanh? Không phải khuynh thế hoàng phi Trần Căn Sinh sao? Làm sao, hắn vậy mà có tài như vậy hoa? Nghe nói khúc chủ đề cũng là hắn viết a."

	Những lời này là nguyên thoại. . .

	Bạo tạc!

	Những này một hệ liệt đồ vật loạn thất bát tao phảng phất bạo tạc đồng dạng điên rồi.

	Cho nên, Sở Thanh cái tên này tại trong mấy tháng này như virus, nhanh chóng lan tràn lên tới, bao quát khuynh thế hoàng phi đoàn làm phim người ở bên trong cũng hỏa một thanh.

	Mà lại, lại thêm vô lương không tiết tháo phóng viên giải trí trắng trợn vạch trần Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu. . .

	Không nói khoa trương chút nào, mấy tháng này, Sở Thanh cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ lần trước đầu đề. . .

	Cái khác suy nghĩ rất nhiều lên đầu đề minh tinh bây giờ thấy Sở Thanh hai chữ này liền nổi giận, bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp lên đầu đề lên không được, mà Sở Thanh con hàng này , lên đầu đề liền chiếm đoạt không xuống. . .

	Ngươi cho rằng Sở Thanh tai họa ngành giải trí đầu đề coi như xong việc?

	Nói đùa a!

	Còn có đây này!

	"Đậu đỏ chiếm đoạt ca khúc mới bảng xếp hạng thứ nhất, mà vượt lên trước phát ra khuynh tẫn thiên hạ khuất tại thứ hai, đến nỗi chết đều muốn yêu, cùng nhau nhún nhảy thì là chiếm đoạt nào đó trang web video hot search đệ nhất "

	Âm nhạc, video, hot search đầu đề, chuyện xấu tin tức. . .

	Những này điên cuồng hai chữ phía sau, đều có hai chữ, đó chính là Sở Thanh!

	Không nói khoa trương chút nào, hai tháng này thời gian ngành giải trí đã liên tục nhận lấy Sở Thanh hai chữ này oanh tạc đã quá lâu quá lâu. . .

	Khi tất cả người cho rằng trước mấy ngày Sở Thanh hẳn là yên tĩnh điểm, nhưng. . .

	"H48 tổ hợp giải tán, Triệu Vân Tường bay một mình, ca khúc mới tên là xốc nổi, vì Sở Thanh cảm mến chi tác!"

	"Vạch trần, Triệu Vân Tường lại xưng Sở Thanh vì tỷ phu, ở trong đó, lại có bao nhiêu bí mật chứ?"

	Điên rồi!

	Mạng lưới điên rồi!

	Sở Thanh lại hỏa!

	Sở Thanh mẹ nó lại không giải thích được giết tới đầu đề, đem dân mạng lại tẩy một lần não. . .

	Mà những cái kia nghĩ hết biện pháp muốn lên đầu đề minh tinh, thì biệt khuất muốn giết cái này đáng đâm ngàn đao hàng!

	Làm sao cái thằng chó này, lại mẹ nó để chúng ta lên không được đầu đề? 