 Chương 437: Muốn chơi, liền bồi ngươi chơi!

	Triệu Dĩnh Nhi tại Băng Băng hỏi ra vấn đề này về sau sắc mặt tái xanh, trong nháy mắt liền sinh ra một loại kéo Sở Thanh rời đi tiết mục ý nghĩ.

	Tiết mục này chuyện gì xảy ra?

	Cái này mẹ nó căn bản chính là vì khó Sở Thanh a!

	Bản gốc ca khúc là tùy thời tùy chỗ có thể sáng tạo ra sao? Coi như miễn cưỡng vội vàng sáng tác lên đồ vật cái kia có thể gọi ca? Quả thực là đổ Thanh tử bảng hiệu!

	Nhưng là nếu như chế không được đến liền muốn trả lời một cái tư mật vấn đề, nhìn Băng Băng biểu lộ bộ dáng, Triệu Dĩnh Nhi đoán được Băng Băng hỏi ra vấn đề tuyệt đối không phải cái gì tốt trả lời vấn đề, thậm chí vô cùng có khả năng làm cho tất cả mọi người xấu hổ đến không cách nào trả lời vấn đề.

	Hừ, nữ nhân này vì tỉ lệ người xem thật đúng là không từ thủ đoạn a.

	Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi tại chỗ mặt đen chuẩn bị kéo Sở Thanh đi xuống thời điểm, Sở Thanh lại là híp mắt lại nhìn xem Băng Băng, khóe miệng hơi lộ ra một chút nói không ra thần bí tiếu dung.

	Hắn hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì khẩn trương cảm giác.

	"Để cho ta hiện tại dựa theo các ngươi khoái hoạt gia tộc yêu cầu bản gốc một ca khúc hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, bất quá có thể hay không thêm điểm tiền đặt cược?" Sở Thanh lắc đầu để Triệu Dĩnh Nhi không cần lo lắng, ngay sau đó hắn hơi đi vào Băng mặt băng trước, lộ ra càng thêm thần bí tiếu dung.

	Loại nụ cười này, để Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy có chút hãi đến hoảng.

	Thanh tử muốn làm cái gì?

	"Cái gì tiền đặt cược?" Làm Băng Băng nhìn thấy Sở Thanh một mặt tự tin biểu lộ đồng thời mang theo một tia làm cho người chính mình có chút không thích ứng thâm trầm thanh âm về sau, trong lòng ẩn ẩn xuất hiện một cái không tốt suy nghĩ, đương nhiên mặt ngoài nàng vẫn là vẻ mặt tươi cười người bên ngoài mảy may không nhìn thấy bất luận cái gì bất thường địa phương.

	"Ừm. . . Tất nhiên lần này chúng ta là  « Phù Đồ » đoàn làm phim cùng đi khoái hoạt đại bản doanh cái này sân khấu, như vậy tiếng của chúng ta đề trung tâm nên vây quanh  « Phù Đồ », như vậy đi, ta dựa theo yêu cầu của các ngươi tại chỗ sáng tác hai bài ca, nếu như hát xong bài phía dưới có tiếng vỗ tay âm lời nói, như vậy các ngươi khoái hoạt gia tộc muốn tại trên sân khấu lớn tiếng niệm năm trăm lượt  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn thế nào? Yêu cầu này không quá phận a?" Từ khi nước Mỹ sau khi trở về, Sở Thanh xác thực cảm giác trên người mình có đồ vật gì thay đổi, trở nên khá là yêu thích đến điểm kích thích điểm đồ vật. . .

	Hắn không lo lắng.

	Đúng vậy, phía sau hắn còn đứng lấy một thế giới khác rất nhiều đại tài tử đâu.

	Hắn sợ cái gì?

	"Năm trăm lượt? Tốt!" Băng Băng đáp ứng lập tức xuống dưới,

	Đồng thời trong lòng vô cùng xem thường, coi như lợi hại hơn nữa ca sĩ, trong thời gian ngắn sáng chế một ca khúc coi như phi thường không tầm thường, Sở Thanh vậy mà chính mình đề nghị phải thêm tiền đặt cược, vậy mà đồng thời sáng tác hai bài ca. . .

	Sở Thanh chẳng lẽ điên rồi sao?

	Đây chính là dựa theo khoái hoạt gia tộc yêu cầu sáng tác hai bài ca a!

	Băng Băng cảm thấy Sở Thanh đặc biệt là thua.

	Đến nỗi năm trăm lượt  « Phù Đồ » thật là dễ nhìn?

	Cái này tại Băng Băng xem ra là hoàn toàn không tồn tại.

	"Tốt tốt, Thanh tử, Băng Băng chỉ là tùy tiện chỉ đùa một chút, đây chỉ là một trận tranh tài mà thôi, ngài đừng coi là thật, như vậy đi, Thanh tử ngươi liền hát một bài  « trời cao biển rộng » đi. . ."

	Triệu Nguyên ý thức được tràng diện có thể có chút không khống chế nổi, lập tức đi vào trung ương bắt đầu thay Băng Băng đánh lên giảng hòa đồng thời trong lòng đối Băng Băng loại này chỉ để ý tỉ lệ người xem lộ ra ánh sáng suất hành vi thực tình rất không thích.

	Hắn chuẩn bị chờ tiết mục kết thúc về sau liền cùng đài trưởng thương lượng để Băng Băng dời khoái hoạt đại bản doanh cái này tiết mục, dĩ vãng đối đãi cái khác minh tinh còn chưa tính, nhưng là hiện tại đối mặt thế nhưng là Sở Thanh a!

	Làm như vậy chính là lên mũi lên mặt!

	Thanh tử không còn khí thoả đáng trận rời đi sân khấu còn như thế bồi tiếp ngươi ở chỗ này kéo liền xem như đối khoái hoạt đại bản doanh chiếu cố.

	"Triệu ca, Thanh ca đều đáp ứng. . . Mà lại ta tin tưởng rộng rãi người xem các bằng hữu đều hi vọng Thanh ca bản gốc một ca khúc a? Có phải hay không a. . ." Dưới trận khán giả tự nhiên là càng cảm thấy náo nhiệt càng tốt, nhao nhao bắt đầu ồn ào. . .

	Băng Băng nhìn thấy khán giả biểu lộ đều là quần tình sục sôi về sau, trên mặt hồng quang đầy mặt hưng phấn đến ghê gớm, cảm thấy buổi tối hôm nay khoái hoạt đại bản doanh tỉ lệ người xem tuyệt đối lại sáng tạo cái mới cao phá kỷ lục, đến lúc đó chính mình cũng là đại công thần a!

	"Ngươi. . . Thanh ca. . ." Triệu Nguyên mặt thay đổi.

	"Trả, Triệu ca, các ngươi khoái hoạt gia tộc ra đề mục đi, ta tiếp!" Sở Thanh nheo mắt lại tại đại bản doanh mỗi một cái người chủ trì trên thân lưu luyến đồng thời toát ra làm cho tất cả mọi người cũng không dám nhìn thẳng bá khí.

	Đúng vậy, bá khí.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng  « Phù Đồ » đoàn làm phim tất cả mọi người nhìn xem Sở Thanh, cảm thấy hôm nay Sở Thanh tựa hồ có chút không đúng lắm, cùng dĩ vãng Sở Thanh hoàn toàn không giống, giống như thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng.

	Hôm nay Sở Thanh, rất tự tin, tự tin bên trong lại dẫn một cỗ để cho người ta rất khó kháng cự sắc bén. . .

	Như là một thanh đã hoàn toàn ra khỏi vỏ kiếm nhất dạng, phong mang tất lộ!

	Chẳng lẽ, hắn thật có thể đồng thời dựa theo yêu cầu sáng tác hai bài ca?

	Khoái hoạt gia tộc người chủ trì mỗi người biểu lộ đều có chút phức tạp, nhao nhao đối Băng Băng nháy mắt ra dấu, để nàng tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giảng hòa, đừng cho cuộc nháo kịch này tiếp tục kéo dài.

	Thật đem Sở Thanh đắc tội hung ác, ngươi một cái người chủ trì tuyệt đối là muốn chịu không nổi.

	"Vậy thì tốt, Thanh ca, như vậy đi, ngươi lúc trước ca đều là lấy dốc lòng làm chủ, hiện tại thế nào. . . Ta muốn cho ngài sáng tác một bài đề mục bao hàm rừng cây, mà lại lấy ưu thương vì phong cách ca, nhưng là cái này ưu thương lại có thể để chúng ta cảm giác được cảm động, ngươi cảm thấy thế nào? Băng Băng không để ý tất cả mọi người ánh mắt, lập tức đứng dậy nhìn xem Sở Thanh ánh mắt rất có ý vị.

	Nghe được Băng Băng cái này loạn thất bát tao yêu cầu về sau, phía dưới người xem cũng bắt đầu nhíu mày!

	Nàng hoàn toàn là cố ý khó xử Thanh tử!

	Nàng người này làm sao dạng này?

	Đến nỗi "Thanh tử a" bên trong Sở Thanh fan hâm mộ đã sớm bắt đầu đối Băng Băng bắt đầu mắng thứ đồ gì.

	... ... ... ...

	Trùng sinh chi 2006

	"Bao hàm rừng cây, lại lấy ưu thương vì phong cách, có thể cho mọi người mang đến cảm động sao?" Sở Thanh nhắm mắt lại bắt đầu lục soát chính mình nghe qua ca, sau đó trong đầu xuất hiện một ca khúc.

	"Đúng, Thanh ca, hai mươi phút thế nào?" Băng Băng trừng mắt nhìn. Cứ việc nàng biết mình yêu cầu này có chút quá phận, nhưng là vì tỉ lệ người xem, vì chủ đề, nàng trên cơ bản đã cái gì đều mặc kệ.

	"Thanh tử, chúng ta đi. . ."

	Nghe được hai mươi phút mấy chữ này về sau, Triệu Dĩnh Nhi lập tức mặt đen lên hướng Sở Thanh đi tới, nàng chuẩn bị kéo Sở Thanh xuống đài.

	Cái này thứ đồ gì a!

	Ai ngờ, làm nàng đi vào Sở Thanh bên cạnh thời điểm, Sở Thanh lại là mở mắt lắc đầu.

	"Mười phút đồng hồ? Không cần, ta hiện tại liền có thể hát, nơi này có ghita sao?" Sở Thanh nhìn xem Triệu Nguyên.

	"Thanh tử, thật có lỗi, ta. . ."

	"Ý của ta là nơi này có ghita sao?" Sở Thanh lần nữa nhìn về phía Băng Băng "Ta hiện tại liền có thể hát, thứ hai bài hát yêu cầu là cái gì, ngươi cùng nhau nói ra, ta cùng một chỗ hát ra tỉnh chậm trễ khán giả thời gian."

	"Thanh ca. . . Thứ hai bài hát, liền hát một bài bài hát tiếng Anh khúc, yêu cầu ta trữ tình loại Rock n' Roll ca, ân, không muốn giống chết đều muốn yêu như thế tê tâm liệt phế, muốn trữ tình. . ." Băng Băng nhìn xem Sở Thanh loại ánh mắt này, lập tức trong lòng rất không thoải mái, lập tức nói ra thứ hai bài hát yêu cầu.

	"Băng Băng, ngươi không nên hồ nháo!" Triệu Nguyên nghe được cái này thời điểm liền xem như chủ trì tiết mục mặt cũng đen lại.

	Ai cũng biết Sở Thanh không quá sẽ tiếng Anh, thậm chí vừa rồi tại tiết mục thời điểm Sở Thanh chính mình cũng thừa nhận chính mình sẽ không nói tiếng Anh, ngươi bây giờ còn để hắn sáng tác một bài trữ tình loại Rock n' Roll âm nhạc ca, mà lại là ngắn như vậy thời gian!

	Ngươi quả thực là muốn rơi Sở Thanh mặt mũi a!

	Minh tinh trọng yếu nhất chính là cái gì? Trọng yếu nhất thế nhưng là mặt mũi!

	"Được, có thể, Triệu ca, đến một thanh ghita, hai ta bài hát cùng một chỗ hát." Khiến cho mọi người cảm giác được quỷ dị chính là Sở Thanh trên mặt biểu lộ nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trong ánh mắt, nhuệ khí mười phần!

	Đồng thời, toát ra tới khí thế làm cho tất cả mọi người cũng không dám nhìn thẳng.

	"Thanh tử, ngươi. . ."

	"Triệu ca, ghita mang lên!" Sở Thanh nheo mắt lại, trong khóe mắt lộ ra nhè nhẹ hàn ý.

	". . ." Làm Triệu Nguyên nhìn thấy Sở Thanh trên mặt biểu lộ về sau, lập tức trong lòng khẽ run lên.

	Sở Thanh đã làm thật.

	Lúc này tựa hồ ai khuyên đều không dùng.

	Hắn hung hăng trừng Băng Băng một chút, ý tứ rất đơn giản, ngươi xông đại họa.

	Mặc kệ Sở Thanh có thể hay không sáng tác ra ca khúc, Băng Băng đều là khó từ tội lỗi.

	Làm ghita mang lên về sau, Sở Thanh điều điều âm, điều xong âm điệu về sau, Sở Thanh nhìn xem phía dưới người xem, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú đi tới chính giữa sân khấu, sau đó ngồi xuống.

	"Ca khúc thứ nhất tên gọi  « cây Bạch dương lâm »." Sau khi nói xong, Sở Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại  « cây Bạch dương lâm » bài hát này nội dung.

	Triệu Nguyên há to miệng.

	Chuyện phát sinh đã hoàn toàn không phải hắn có thể khống chế.

	Băng Băng thì là híp mắt lại.

	Sở Thanh thật sẽ ở ngắn như vậy, thậm chí một phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới sáng tác ra một ca khúc sao?

	Không có khả năng!

	Trừ phi thế giới này có thần tiên!

	... ... ... . . .

	"Tê liệt, người chủ trì này Băng Băng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ cùng chúng ta Thanh tử có thù sao?"

	"Thảo, ta trước đó một mực phấn cái này Băng Băng, cảm thấy nàng rất hoạt bát rất lớn mật rất có chủ đề tính, nhưng là hiện tại xem ra, ha ha, đơn giản chính là đạp trên mũi mắt, vì tỉ lệ người xem chủ đề cái gì đều làm được!"

	"Ngươi chơi cái khác nghệ nhân có thể, nhưng là ngươi muốn chơi chúng ta Thanh tử, ta cảm thấy ngươi là nghĩ nhiều!"

	"Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy cái này Băng Băng rác rưởi, Thanh tử có chỗ nào trêu chọc ngươi sao?"

	"Chờ một chút, Thanh tử bắt đầu thêm rót? Hai bài ca? Hắn muốn làm cái gì!"

	"Mười phút đồng hồ? Thanh tử điên rồi? Mười phút đồng hồ đều không cần? Thanh tử chẳng lẽ muốn bắt đầu trang X rồi?"

	"Không thể nào, mười phút đồng hồ làm sao có thể a."

	"Ngọa tào, còn hai bài ca cùng một chỗ hát? Thảo, cái này Băng Băng tê dại để ta Thanh tử hát bài hát tiếng Anh? Nàng điên rồi sao! Nàng chẳng lẽ không biết Thanh tử không quá sẽ tiếng Anh sao?"

	"Ta nhìn nàng là thật điên rồi, từ hôm nay trở đi, ta tuyệt đối không còn phấn Băng Băng! Mà lại, ta sẽ để cho nàng biết đắc tội ta Thanh tử hậu quả, thảo!"

	"Đúng vậy a, thật sự là làm giận."

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, bao quát trước máy truyền hình người xem đều hung hăng nhìn chằm chằm trên sân khấu mặt mũi tràn đầy mỉm cười Băng Băng.

	Lúc đầu Băng Băng phi thường xinh đẹp mặt tại bọn hắn hiện tại xem ra là như vậy làm cho người chán ghét!

	Nữ nhân này, thật sự là thật không có lằn ranh!

	Khoái hoạt đại bản doanh trong forum càng là tràn đầy đủ loại tiếng chửi rủa âm, cùng đối Sở Thanh đáp ứng tiếng chất vấn. . .

	... ... ... . . .

	Ánh đèn, tối xuống.

	Ghita khúc nhạc dạo tại ánh mắt mọi người bên trong chậm rãi vang lên.

	Đó cũng không phải hồ biên loạn tạo ghita âm điệu, mà là nghe có chút tinh tế ghita âm thanh. Đường về tận thế

	Rất khó tưởng tượng, đây là Sở Thanh một nháy mắt liền sáng tác ra.

	Thế nhưng là, sự thật lại làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

	"Lẳng lặng thôn trang tung bay bạch tuyết

	Vẻ lo lắng dưới bầu trời bồ câu bay lượn

	Cây Bạch dương cây khắc lấy kia hai cái danh tự

	Bọn hắn thề yêu nhau dùng hết cả đời này. . ."

	Ống kính trước, Sở Thanh thanh âm rất trầm thấp, như cùng ở tại rất ôn nhu giảng một cái cố sự đồng dạng.

	Sở Thanh mới mở miệng thời điểm, trên sân khấu tất cả mọi người bao quát dưới võ đài mặt người xem cùng trực tiếp bình đài người xem đều ngây ngẩn cả người.

	Đây thật là Sở Thanh trong nháy mắt liền sáng tác ra ca sao?

	Gặp quỷ đi.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, kích thích ghita, hoàn toàn không có để ý bất luận người nào biểu lộ tiếp tục bắt đầu hát.

	"Có một Thiên Chiến hỏa thiêu đến nhà hương

	Tiểu hỏa tử cầm lấy súng lao tới biên cương

	Người trong lòng ngươi không muốn lo lắng cho ta

	Chờ lấy ta trở về ở mảnh này cây Bạch dương lâm

	Bầu trời y nguyên vẻ lo lắng y nguyên có bồ câu đang bay lượn

	Ai để chứng minh những cái kia không có mộ bia tình yêu cùng sinh mệnh. . ."

	Hình tượng cảm giác rất mạnh.

	Băng Băng nghe được càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nàng cảm giác chính mình khả năng điên rồi, bằng không, Sở Thanh làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tác ra như thế làm cho người kinh diễm, mà hoàn toàn phù hợp chủ đề ca đâu?

	Cái này căn bản là hoàn toàn không thể nào đi!

	Cây Bạch dương cây, tiểu hỏa tử , vừa cương, bồ câu, vẻ lo lắng bầu trời.

	Mỗi một dạng đồ vật tựa hồ cũng có một loại ngụ ý, mà lại theo Sở Thanh hát xuống dưới, ngụ ý đã càng ngày càng mãnh liệt!

	"Tuyết như cũ tại hạ kia thôn trang y nguyên an tường

	Tuổi trẻ đám người tan biến tại cây Bạch dương lâm

	Tin dữ âm thanh truyền đến tại cái kia buổi chiều

	Người trong lòng chiến tử ở phương xa sa trường

	Nàng yên lặng đi vào kia phiến cây Bạch dương lâm

	Trông mòn con mắt mỗi ngày canh giữ ở nơi đó

	Nàng nói hắn chỉ là mê thất ở phương xa

	Hắn nhất định sẽ tới tới này phiến cây Bạch dương lâm. . ."

	Làm Sở Thanh dùng thanh âm trầm thấp hát đến câu này thời điểm, tất cả mọi người cảm giác cái mũi ê ẩm.

	Bọn hắn phảng phất thấy được một cái bảo vệ quốc gia chiến sĩ hi sinh tại biên cương bên trên, sau đó người yêu của hắn đứng tại cây Bạch dương lâm trông coi vị này chiến sĩ, một ngày lại một ngày trông coi.

	Cố sự này rất tốt.

	Mà một chút niên kỷ hơi lớn một điểm, trải qua chiến tranh niên đại các lão nhân càng là vành mắt hồng hồng.

	Bài hát này hát quá chân thật, liền như là bọn hắn niên đại đó đồng dạng. . .

	"Thật dài đường nha liền muốn đến cuối cùng

	Cô nương kia đã là tóc trắng xoá

	Nàng thường xuyên nghe hắn tại bên gối kêu gọi

	Tới đi thân yêu tới này phiến cây Bạch dương lâm "

	Tại thời điểm chết nàng thì thào nói

	Ta tới chờ lấy ta ở mảnh này cây Bạch dương lâm. . ."

	Làm Sở Thanh hát xong bài hát này về sau mới chậm rãi buông xuống ghita, mở to mắt, cái này một ca khúc chính hắn bản nhân kỳ thật vẫn là khá là yêu thích.

	Trước kia thế giới kia thời đại học, hắn còn đặc địa học được bài hát này ghita phiên bản còn có dương cầm phiên bản.

	Băng Băng tại Sở Thanh hát xong sau mới há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Làm sao có thể, dạng này liền hát ra rồi?

	Mà lại hát ra bài hát này căn bản cũng không phải là loạn hát, thậm chí có một loại rất kỳ quái kinh điển hương vị.

	Cái này. . .

	"Tốt, phía dưới, ta muốn hát bài hát này tên là, takemetoyourheart. . . Đương nhiên, bài hát này còn có một cái tiếng Trung bản, tiếng Trung bản danh tự liền gọi là  « hôn tạm biệt »! Tất nhiên muốn chơi âm nhạc, như vậy, ta tiếng Trung bản cùng tiếng Anh bản, cùng nhau chơi đùa!" Sở Thanh khóe miệng hơi lộ ra một cái đường cong.

	Cười!

	Cười đến phi thường xán lạn.

	Ôm ghita hắn mà lại có một chút như vậy ngông cuồng!

	Chơi, cùng nhau chơi đùa?

	Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người tựa hồ cũng kịch liệt co quắp một chút!

	Đúng vậy, co quắp một chút.

	Điên rồi!

	Toàn bộ điên rồi!

	Tiếng Trung bản, tiếng Anh bản!

	Bọn hắn là đang nằm mơ sao?

	Thanh tử đáng sợ như thế sao?

	Gạt người a? 