 Chương 283: Sở Thanh nhân khí

	Sở Thanh có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	Ngô Thư Dao cũng không có quỵt nợ, chẳng những không có quỵt nợ đồng thời rất sảng khoái đem tiền toàn bộ đánh tới Sở Thanh trên thẻ.

	Hơn nữa còn phi thường trịnh trọng đưa cho Sở Thanh một hộp lá trà.

	Sở Thanh nhìn xem cái này hộp lá trà, sau đó nhẹ nhàng lắc lư một chút.

	Hắn có chút thất vọng, bởi vì hắn hoàn toàn cảm giác không thấy lá trà trọng lượng, hướng lớn đoán chừng mà nói trà này lá cũng liền mấy trăm khắc tả hữu.

	Sở Thanh cảm thấy Ngô Thư Dao có chút hẹp hòi.

	Cảm thấy nàng ngay cả đưa một hộp lá trà đều đưa đến cẩn thận như vậy cẩn thận, khiến cho như là cái gì hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

	Không phải liền là Vũ Di Sơn Mẫu thụ đại hồng bào sao? Khi còn bé trong nhà mình tặng lá trà đều theo một cân một cân tặng, thậm chí thân thích tới có đôi khi sẽ lập tức đưa cái hơn mười cân, mặc dù trang cái túi rất low, nhưng trọng điểm là lượng uống nhiều cái một năm là không có vấn đề.

	Nhưng ngươi mới một tí tẹo như thế, ngươi để cho ta làm sao uống?

	Ngâm vài chén trà cũng bị mất a?

	Mặc dù đóng gói tốt như vậy, nhưng là có hoa không quả a!

	Mặc dù Sở Thanh có chút nhả rãnh Ngô Thư Dao hẹp hòi, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra phi thường vui vẻ biểu lộ, bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này đều là người ta tặng, coi như người ta lại hẹp hòi chính mình cũng không thể ở trước mặt ghét bỏ không phải?

	Đây chính là rất không lễ phép.

	Cho nên, Sở Thanh đem hộp này lá trà nhét tốt, tiếp lấy song phương lẫn nhau trao đổi một chút phương thức liên lạc về sau, Sở Thanh liền cùng Ngô Thư Dao một đoàn người cáo biệt rời đi Nhật Nguyệt đàm tiếp tục kế hoạch đi tới một cái cảnh điểm du lịch. . .

	"Tiểu Triệu, ngươi cảm thấy Thanh tử có phải hay không thường xuyên uống Vũ Di Sơn đại hồng bào?"

	"Ngạch? Nói thế nào?"

	"Thanh tử tiếp nhận ta đưa cho hắn lá trà vậy mà nhìn cũng không nhìn một chút phi thường bình tĩnh nhét vào trong túi, loại này tùy tiện bộ dáng giống như là việc nhà lá trà đồng dạng. . ."

	"Có khả năng, giống Thanh tử dạng này tuổi còn trẻ liền thu được Ảnh Đế cái này bảo tọa có thể nhìn ra được gia đình của hắn khẳng định có chút bối cảnh không phải không có đáng sợ như vậy diễn kỹ, mặc dù Mẫu thụ đại hồng bào đối với chúng ta tới nói phi thường trân quý nhưng với hắn mà nói cũng không tính vật hi hãn gì, có lẽ thật là bình thường đồ vật đồng dạng đi. . ."

	"Ân, cũng đúng. . . Dù sao người với người là không thể so."

	Ngô Thư Dao nhớ tới Sở Thanh nhét lá trà tiến cái túi quay người rời đi sau tình cảnh, lập tức lại nho nhỏ phức tạp một chút.

	Chính mình thật vất vả xài trọng kim làm một chút Mẫu thụ đại hồng bào vốn cho rằng đưa cho một chút cho Sở Thanh, nàng vốn cho rằng Sở Thanh sẽ thêm nhiều ít ít lộ ra một chút mừng rỡ hoặc là kinh ngạc biểu lộ, thế nhưng là Sở Thanh biểu lộ lại là bình tĩnh có chút quá phận. . .

	Ai, Thanh tử gia đình bối cảnh cùng tiếp xúc người tuyệt đối không phải mình loại cấp bậc này minh tinh có thể tưởng tượng đi. Dù sao mới 24 tuổi chính là Ảnh Đế, mà lại lại là ca sĩ, lại sẽ sáng tác bài hát phổ nhạc. . .

	Người so với người làm người ta tức chết, buồn cười trước đó chính mình còn cảm thấy mình tiểu thiên hậu cái này hư danh rất lợi hại.

	Rất Thanh tử so sánh. . .

	Chính mình không phải là bất cứ cái gì.

	Quả nhiên chính mình là ếch ngồi đáy giếng a!

	Ngô Thư Dao chính là như thế thở dài.

	Đương nhiên nếu như Ngô Thư Dao biết Sở Thanh căn bản cũng không biết cái gì gọi là Mẫu thụ đại hồng bào thậm chí còn đem Mẫu thụ đại hồng bào cùng hắn gia hương bên trong những cái kia núi cao mây mù trà so sánh, hơn nữa còn cảm thấy mình hẹp hòi lời nói, Ngô Thư Dao ở sâu trong nội tâm hẳn là sụp đổ a.

	Đáng tiếc,

	Nàng không biết.

	... . . .

	Tổng thể tới nói, Sở Thanh tại Đài Loan du lịch rất dễ chịu.

	Năm ngày thời gian.

	Đúng vậy, Sở Thanh tại Đài Loan du lịch ròng rã năm ngày, mua đếm không hết thổ đặc sản toàn bộ không gửi đến Huỳnh Huy truyền thông, mỗi ngày đều sẽ đổi một nhà khách sạn năm sao ở, hàng năm buổi sáng phi thường đúng lúc nằm ỳ đến chín điểm mới rời giường. . .

	Có tiền quả nhiên là đại gia!

	Ngày thứ sáu thời điểm, Sở Thanh rốt cục rất tận hứng đem Đài Loan cảnh điểm toàn bộ chơi một lần, sau đó đi máy bay bay trở về Yến Kinh.

	Lần nữa về Yến Kinh đồng thời ở phi cơ cửa khoang mở ra về sau, Sở Thanh lại nhìn thấy Yến kinh phía trên bầu trời một mảnh thâm thúy vụ mai. . .

	Bất quá tại kinh lịch SP nước hoa tẩy lễ Sở Thanh đột nhiên cảm giác vụ mai cùng đục ngầu không khí kỳ thật cũng là có thể tiếp nhận.

	Ân, chí ít những này vụ mai cùng đục ngầu không khí sẽ không để cho chính mình nhả dục tiên dục tử a?

	Dẫn theo hành lý, chờ cabin cửa mở ra mấy phút đồng hồ sau, Sở Thanh đi ra máy bay, thế nhưng là tại Sở Thanh đi ra máy bay sát na giật nảy mình!

	"Hoan nghênh Ảnh Đế, Thanh tử về nhà!"

	"Anh hùng Thanh tử, hoan nghênh về nhà!"

	"Ảnh Đế, cố lên!"

	"Hoan nghênh Thanh tử bay trở về nội địa! Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Thanh tử, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	"Thanh tử, chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi!"

	"Thanh tử. . ."

	". . ."

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình rạng sáng ba bốn giờ về nhà sân bay hẳn là trống rỗng mới đúng, thế nhưng là làm Sở Thanh nhìn thấy người ta tấp nập hoàn cảnh về sau lập tức mắt trợn tròn.

	Đúng vậy, trợn tròn mắt!

	Đếm không hết hoành phi cùng bị những này fan hâm mộ giơ lên kéo ở phi trường từng cái địa phương, liếc nhìn lại khắp nơi đều là hoành phi cùng Sở Thanh ảnh chân dung ảnh chụp. . .

	Đương nhiên, Sở Thanh cảm thấy những này fan hâm mộ giơ lên ảnh chụp có một chút như vậy xấu.

	Làm Sở Thanh vừa mới chuẩn bị xuống phi cơ toàn bộ sân bay lại đột nhiên truyền đến một trận liên tiếp thậm chí có chút đinh tai nhức óc điên cuồng tiếng hoan hô.

	Sở Thanh bị cái này tiếng hoan hô giật nảy mình!

	Sở Thanh đột nhiên có chút thật không dám đi xuống, hắn sợ mình đi xuống máy bay liền sẽ bị những này nhiệt tình khán giả cho bao bọc vây quanh nuốt đến hài cốt không còn.

	Sở Thanh đứng tại máy bay cổng nhìn xem phương xa, hắn nhìn thấy toàn bộ sân bay bị vây đến chật như nêm cối, thậm chí phương xa giao thông đều ngăn chặn đến không được, chỉ gặp một bang cảnh sát giao thông phi thường không nói chỉ huy giao thông sơ tán lấy đám người. . .

	Đây cũng quá náo nhiệt điểm a?

	"Thanh ca. . . Nơi này, nơi này!"

	Giang Tiểu Ngư ở phi cơ phía dưới chờ lấy hắn, đồng thời Giang Tiểu Ngư đằng sau là mười mấy cái dáng người cường tráng, xem xét liền là phi thường uy mãnh một cái có thể đánh mười cái loại kia bảo tiêu.

	Nhìn thấy Giang Tiểu Ngư cùng nàng bên người những người hộ vệ này về sau Sở Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm giác chính mình có một chút như vậy cảm giác an toàn.

	Sở Thanh rốt cục quyết định đi xuống máy bay, tại Sở Thanh vừa đi xuống phi cơ sát na, toàn bộ hiện trường lại bạo phát ra một trận tiếng hoan hô, đếm không hết phóng viên đồng thời vây hướng bảo tiêu bên người. . .

	"Thanh tử, ta là Tô Nam truyền hình tiểu Trần, xin hỏi ngươi lần này đài đảo hành trình cầm như thế giải thưởng có hay không một loại cảm giác tự hào?"

	"Thanh tử ngươi tốt, ta là Hoa Nam giải trí báo phóng viên tiểu Vương, ta muốn hỏi một chút ngươi tiếp theo bộ phim chuẩn bị đập cái gì. . ."

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi tự nhủ sai lấy được thưởng cảm nghĩ thấy thế nào? Ngươi có thể uống hay không chúng ta nói một câu?"

	"Ảnh Đế Thanh tử ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút ngươi album mới chuẩn bị lúc nào đưa ra thị trường, ngươi bây giờ thu được Ảnh Đế tương lai là không phải chuẩn bị chuyên tâm điện ảnh mà không làm âm nhạc rồi? Làm âm nhạc đối với ngươi mà nói có phải hay không không làm việc đàng hoàng?"

	"Thanh tử. . ."

	"Thanh tử. . ."

	Đếm không hết microphone đưa tới Sở Thanh bên người, đếm không hết máy chụp ảnh ánh đèn tại Sở Thanh bên người sáng lên, sáng đến Sở Thanh đều mắt mở không ra.

	Sự nổi tiếng của ta cũng quá vượng đi.

	Bất quá ứng phó những ký giả này rất phiền phức a. . .

	"Xin nhờ nhường một chút, hiện tại chúng ta Thanh ca rất mệt mỏi cần nghỉ ngơi, phỏng vấn đặt ở lần sau, có thể chứ?"

	"Đúng, nhường một chút, chúng ta Thanh ca vừa xuống phi cơ mấy ngày nay mệt muốn chết rồi, có vấn đề gì mà nói chờ chúng ta Thanh ca album mới thêm nhiệt thời điểm hỏi lại, cám ơn các ngươi ủng hộ, tạ ơn."

	"Tạ ơn Thanh tử mê nhóm hỗ trợ nhận điện thoại, chúng ta Thanh tử rất vui vẻ, bất quá mời mọi người lý giải một chút, chúng ta Thanh tử thật rất mệt mỏi rất mệt mỏi. . . Hắn cần nghỉ ngơi, thực tình cần nghỉ ngơi. . ."

	Sở Thanh không biết trả lời như thế nào thời điểm, Giang Tiểu Ngư lộ ra tiếu dung phi thường lão đạo xuất hiện tại Sở Thanh bên người giúp đỡ Sở Thanh ứng phó này một đám phóng viên.

	Mười mấy cái bảo tiêu che chở Thanh tử đi lên chuyên môn vì Sở Thanh chuẩn bị xong xe BMW, xe BMW trực tiếp hướng Huỳnh Huy truyền thông lái đi.

	Trên đường đi không ngừng có hưng phấn fan hâm mộ tiếng thét chói tai như sóng đồng dạng liên tiếp. . .

	Ngồi lên xe Giang Tiểu Ngư có chút nhẹ nhàng thở ra nhìn xem Sở Thanh.

	"Thanh ca, nhìn thấy bọn này fan hâm mộ sao? Sự nổi tiếng của ngươi đơn giản khiến người ta cảm thấy bạo tạc a, hiện tại coi như ngươi nói mình không phải Thiên Hoàng siêu sao cũng sẽ không có người tin tưởng, hắc hắc, may mà ta có dự kiến trước mang theo nhiều như vậy bảo tiêu tới. . . Không phải. . . Thanh ca đến chín giờ sáng đều sẽ bị vây quanh nha. . ." Giang Tiểu Ngư rất hưng phấn.

	"Thiên Hoàng siêu sao không đến mức đi." Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn thực tình không có nghĩ qua chính mình sẽ là Thiên Hoàng siêu sao cái gì.

	Bất quá hắn cũng cảm giác sự nổi tiếng của mình cũng thật sự là hơi bị kinh khủng.

	Ta làm sao có nhiều như vậy fan hâm mộ?

	Sở Thanh kỳ quái.

	"Thanh ca, ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, hắc hắc hắc, lúc đầu ta đối với ngươi album vẫn còn có chút lo lắng, nhưng bây giờ ta không lo lắng, có nhiều như vậy fan cuồng đỉnh lấy, ngươi album lửa định." Giang Tiểu Ngư rất ước mơ tương lai.

	Sở Thanh lại là vẫn như cũ lắc đầu rất bình tĩnh cũng không có nghĩ tới phương diện này.

	Như vậy giờ phút này trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì?

	Trong lòng của hắn nghĩ là, chính mình phải sớm điểm đem bằng lái thi ra, sau đó mua một chiếc xe. . .

	Đến nỗi mua cái gì xe. . .

	Sở Thanh tạm thời còn không có nghĩ đến.

	"Thanh ca, tại ngươi lấy được thưởng về sau khoái hoạt đại bản doanh lại phát tới mời, hỏi thăm ngươi là có hay không có thời gian tham gia kia ngăn tiết mục thu, bọn hắn cũng là thành ý tràn đầy, để tỏ lòng thành ý của mình, cái này ngăn tiết mục người phụ trách Triệu Hồng Phi cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cho công ty của chúng ta tới một cái điện thoại. . ."

	"Khoái hoạt đại bản doanh?" Sở Thanh chần chờ một chút.

	"Ân, đúng, Thanh ca, muốn ta lại cự tuyệt sao?"

	"Tất nhiên bọn hắn có thành ý như vậy như vậy thì lên đi." Sở Thanh do dự một hồi sau đó gật gật đầu.

	Chính mình tại đài đảo du lịch lâu như vậy, lại sướng rồi lâu như vậy, bất kể nói thế nào chính mình cũng muốn bắt đầu tham gia công tác đi?

	Chờ một chút, bên trên tiết mục là công việc của ta?

	Ta thật đem mình làm minh tinh?

	Sở Thanh đột nhiên ý thức được có chỗ nào không thích hợp. . .

	... . . .

	Hồ Nam truyền hình.

	"Tin tức tốt tin tức tốt, cùng Huỳnh Huy truyền thông bên kia câu thông rốt cục có tiến triển mới!" Triệu Hồng Phi vô cùng hưng phấn vọt tới khoái hoạt đại bản doanh bản bộ Hồ Nam truyền hình, hưng phấn mà nhìn xem Phó đài trưởng Hà Lâm.

	"Thật?" Phó đài trưởng Hà Lâm lập tức từ trên ghế đứng lên có chút không dám tin nhìn xem Triệu Hồng Phi.

	"Thiên chân vạn xác!" Triệu Hồng Phi kích động gật gật đầu.

	"Tốt, tốt, không sai, có thể đem Thanh tử mời đi theo, như vậy tỉ lệ người xem nhất định sẽ được một bậc thang! Ngươi bây giờ liền phân phó để người chủ trì nhóm bắt đầu chuẩn bị biết không? Lần này nhất định phải hơi có đặc sắc một điểm, đúng, tuyệt đối không nên để Thanh tử cảm giác chúng ta chậm trễ hắn biết không? Dù sao, hắn nhưng là Ảnh Đế a!"

	"Tốt! Khẳng định!" Gì Hồng Phi một lời đáp ứng.

	Có thể mời được Sở Thanh đối gì Hồng Phi tới nói không thể nghi ngờ là một cái cự đại thành công!

	Dù sao Sở Thanh tại tham gia xong Hoa Hạ tốt thanh âm về sau vẫn cự tuyệt các loại tống nghệ tiết mục, mặc kệ là nhà ai tống nghệ tiết mục mời Sở Thanh đều là đều không ngoại lệ cự tuyệt, cao lạnh đến ghê gớm. . .

	Khoái hoạt đại bản doanh cũng một mực không hề từ bỏ tại mời Sở Thanh, nhưng đều không ngoại lệ đều là cự tuyệt.

	Lúc đầu gì Hồng Phi coi là Sở Thanh sẽ một mực cự tuyệt đi xuống, dù sao Sở Thanh vừa thu được Ảnh Đế, có lẽ chướng mắt cái tiết mục này, nhưng lần này Sở Thanh vậy mà như kỳ tích đồng ý

	Gì Hồng Phi đang đi ra văn phòng sau liền móc ra điện thoại di động.

	"Uy, là Triệu Nguyên sao? Ngươi chuẩn bị một chút ngày mai chủ trì bản thảo cùng tiết mục, Thanh tử muốn tới!"

	"Cái gì! Thanh tử muốn tới?" Đầu bên kia điện thoại người chủ trì kinh hỉ vô cùng! 