 Chương 384: Phong ba nhăn lên

	Có câu nói gọi hữu tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, Sở Thanh không nghĩ tới chính mình tại ghế giám khảo bên trên như thế một cảm khái, trên internet vậy mà đem chính mình nói thành là 06 hàng năm nhất dốc lòng đại minh tinh mà lại có một không hai, thậm chí Tieba bên trên một chút tiểu văn chương đem chính mình từ nhỏ đến lớn kinh lịch viết rõ rõ ràng ràng, muốn bao nhiêu bi thảm bi thảm đến mức nào, muốn bao nhiêu dốc lòng có bao nhiêu dốc lòng, đơn giản còn kém đem Sở Thanh viết thành dốc lòng hai chữ này đại biểu tính nhân vật, so Hoa Hạ thập đại kiệt xuất thanh niên còn muốn dốc lòng thập

	"Uy, ngươi tốt, là Huỳnh Huy truyền thông sao?"

	"Đúng thế."

	"A, có Thanh tử chuyển phát nhanh, phiền phức ký nhận một chút."

	"Nha."

	"Ngươi tốt, là Huỳnh Huy truyền thông sao?"

	"Là, có Thanh tử chuyển phát nhanh, tựa như là lễ vật."

	"Lại có?"

	"Ngài tốt. . ."

	"Thanh tử chuyển phát nhanh?"

	"Ân. . ."

	". . ."

	"Ngươi tốt, xin hỏi. . ."

	"Thanh tử chuyển phát nhanh?"

	". . ."

	Ngày hai tháng năm bắt đầu đến ngày bảy tháng năm, Huỳnh Huy truyền thông bắt đầu lục tục ngo ngoe nhận được fan hâm mộ đưa tới các loại lễ vật, mới đầu cũng chỉ là chuyển phát nhanh hai ba kiện lễ vật dáng vẻ, nhưng không bao lâu sau chuyển phát nhanh phục vụ điện thoại bắt đầu vô hạn phồn mang bắt đầu, cơ hồ vài giây đồng hồ đều có thể tiếp vào một cái chuyển phát nhanh điện thoại, sân khấu tiếp chuyển phát nhanh điện thoại cùng phái người lấy chuyển phát nhanh nhân viên công tác đã loay hoay quên cả trời đất cơ hồ không có một phút đồng hồ nhàn qua.

	Đủ loại đưa cho Sở Thanh loạn thất bát tao chuyển phát nhanh đều có. . .

	Ngày bảy tháng năm ngày ấy, Sở Thanh đi vào Huỳnh Huy truyền thông nhìn xem gấp thành núi chuyển phát nhanh lập tức trợn mắt hốc mồm.

	"Đây đều là cho ta?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, nhìn xem một đống lớn bao khỏa lâm vào trầm tư.

	"Đúng vậy a, Thanh ca, đây đều là ngươi fan hâm mộ hậu viên hội gửi cho ngươi, ta đã tận lực cản bọn họ lại để bọn hắn không muốn gửi quá đúng, thế nhưng là, không dùng. . . Đám này fan hâm mộ ý là nhất định khiến ngươi thấy tâm ý của bọn hắn, dạng này bọn hắn mới có thể an tâm điểm." Giang Tiểu Ngư cũng không thể tránh được lắc đầu.

	"Nhưng nhiều như vậy đồ chơi xử lý như thế nào?" Sở Thanh nhìn xem nhiều như vậy lễ vật, đau cả đầu, chính mình từng bước từng bước hủy đi muốn hủy đến ngày tháng năm nào a.

	"Nếu không ném đi?" Giang Tiểu Ngư đề nghị.

	"Tại sao có thể, cái này dù sao cũng là đám fan hâm mộ tâm ý, ta nhìn vẫn là trước tiên tìm một nơi trước thả đứng lên đi, có rảnh ta một chút xíu tách ra." Sở Thanh lắc đầu nói.

	"Ân."

	Nửa giờ về sau, Giang Tiểu Ngư ở bên cạnh thuê một chỗ nhà kho, phái mấy công việc nhân viên đem tích tụ lên lễ vật toàn bộ bỏ vào trong nhà kho, Sở Thanh phá hủy mấy cái lễ vật, phát hiện những lễ vật này có ăn, hữu dụng, có búp bê gấu, có tinh mỹ nhỏ quà tặng, mà lại trên cơ bản phía trên đều viết như thế mấy chữ. . .

	"Thanh tử không khóc, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

	Trán?

	Thanh tử không khóc?

	Ta lúc nào khóc qua rồi?

	Sở Thanh nhìn xem những chữ này sau lập tức dở khóc dở cười.

	Bất quá trong lòng cũng cảm khái chính mình lần sau tại tiết mục bên trên hẳn là chú ý một chút, không có sự tình đều làm ra sự tình. . .

	"Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Kỳ thật ngươi fan hâm mộ lực ngưng tụ hay là vô cùng mạnh, nếu quả thật muốn gây sự lời nói, làm không tốt sẽ làm ra đại sự. . . Tại trên internet tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận kinh đào hải lãng." Nhìn xem những cái kia loạn thất bát tao lễ vật, Giang Tiểu Ngư đột nhiên cũng cảm khái một chút.

	"Không thể nào." Sở Thanh lắc đầu.

	"Hì hì, ta nói nếu như nha." Giang Tiểu Ngư hì hì cười một tiếng.

	Giang Tiểu Ngư tự nhiên không biết mình một câu nói đùa vậy mà lập tức liền sẽ ứng nghiệm, thậm chí tại ứng nghiệm thời điểm, Giang Tiểu Ngư đều hận không thể quất chính mình một bạt tai. . .

	... ... ...

	Bất quá trên internet làm sao đồng tình Sở Thanh, mặc kệ trên internet đối Sở Thanh làm sao đánh giá, nhưng  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tống nghệ tiết mục tỉ lệ người xem cũng là liên tục tăng lên bắt đầu, thời kỳ thứ nhất tỉ lệ người xem là 8, tiếp theo là 8. ,

	8. 7, thứ bậc hai kỳ tập 1 bắt đầu về sau, tỉ lệ người xem rốt cục đột phá 9.

	 « ta là đại minh tinh » không giống với  « Hoa Hạ tốt thanh âm », cứ việc có Sở Thanh gia nhập liên minh, mà lại mánh lới mười phần, nhưng cứng nhắc trên điều kiện kỳ thật kém  « Hoa Hạ tốt thanh âm » một điểm, đồng thời tiết mục là bình mới giả lão rượu trên bản chất cùng truyền thống tuyển tú loại tiết mục chế độ quá trình không có thay đổi gì người xem thẩm mỹ quan hoặc nhiều hoặc ít có chút mệt nhọc, cho nên chờ đột phá đến 9.8 về sau, liền trên cơ bản đã tới cực hạn, đến nỗi ngươi nói như tốt thanh âm đồng dạng trực tiếp đột phá 1 là hoàn toàn chuyện không thể nào, dù sao có nhiều thứ cũng là vận khí chiếm một bộ phận lớn, chí ít  « ta là đại minh tinh » không có vận khí tốt như vậy.

	Bất quá cứ việc kém  « tốt thanh âm » có chút khoảng cách, nhưng  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục tại cùng thời kỳ tống nghệ tiết mục bên trong lại là xa xa dẫn trước đã ẩn ẩn có độc chiếm vị trí đầu xu thế.

	Thẩm Gia Huân kỳ thật đã hài lòng đến không được trình độ, chí ít hắn đối lãnh đạo hứa hẹn đã làm được, quân lệnh trạng cái gì đều không phải là vấn đề.

	Giới thứ nhất  « ta là đại minh tinh » chia làm ba kỳ, trước hai kỳ cao nhất tỉ lệ người xem là 9.8, nhưng là tại kỳ thứ ba, cũng chính là cuối cùng một kỳ sắp lúc bắt đầu, tất cả mọi người dự cảm cuối cùng một kỳ tỉ lệ người xem có thể sẽ sáng tạo một cái kỳ tích, dù sao kỳ thứ ba tiết mục chưa truyền bá trước lửa, chờ mong cảm giác mười phần. . .

	Dù sao trước hai kỳ đều là vì  « Phù Đồ » tuyển một chút hơi trọng yếu một điểm vai phụ, xác định nhân tuyển, nhưng ở kỳ thứ ba thời điểm, lại là trọng đầu hí, nhân vật nữ chính nhân tuyển xác nhận!

	Triệu Lệ Thiến, Cao Đình Đình, Lý Lâm Đồng. . .

	Từng cái tại ngành giải trí nghe nhiều nên thuộc nữ minh tinh tham gia  « Phù Đồ » thử sức, đồng thời cùng giải quyết đài PK!

	Khiến cái này tiểu hoa đán nhóm cùng đài PK, bản thân cái này chính là bạo điểm mười phần, mà lại càng quan trọng hơn là, đám dân mạng nhận được tin tức, Triệu Dĩnh Nhi cũng sẽ cùng đài tham gia lần này PK nhân vật nữ chính!

	Mạng lưới nhóm giờ khắc này kích tình phủ lên đến có chút không khống chế nổi.

	Triệu Dĩnh Nhi là ai?

	Sở Thanh bạn gái, về sau, tại trên internet bị vạch trần Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi bởi vì công ty quan hệ mà sở thuộc công ty khác biệt, lý niệm khác biệt đã chia tay, hai người liền tựa như quyết liệt, ai cũng không có tại trường hợp công khai thảo luận Sở Thanh.

	Đương nhiên, Sở Thanh người này bình thường, dù sao mỗi lần phóng viên một phỏng vấn, Sở Thanh đều là thật có lỗi không thể trả lời thái độ cao lạnh đến không được.

	Nhưng Triệu Dĩnh Nhi đối mặt phóng viên phỏng vấn cũng bắt đầu ngậm miệng không nói cùng Sở Thanh ở giữa tình cảm, đồng thời trong con ngươi cuối cùng sẽ lộ ra một bộ rất làm cho người khác hình dung không ra được phức tạp biểu lộ, cứ việc hai cái người trong cuộc đều không có trả lời phải chăng chia tay, thế nhưng là, đây không phải đã rõ ràng sao?

	Đây không phải chia tay là cái gì?

	Đồ đần đều biết đi.

	Thế nhưng là, lần này Triệu Dĩnh Nhi vậy mà cùng những này tiểu hoa đán nhóm cùng một chỗ cạnh tranh nhân vật nữ chính, mà lại ban giám khảo vẫn là Sở Thanh.

	Có ý tứ!

	Tuyệt đối có ý tứ!

	Mặc kệ là đám dân mạng hưng phấn đến kém chút cao triều, thậm chí những ký giả kia đều đã chịu không được loại này bạo điểm hấp dẫn mà ngo ngoe muốn động.

	Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn ngăn cản Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hảo hảo phỏng vấn một chút, hận không thể muốn đem Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi quan hệ trong đó cho đào đến rõ rõ ràng ràng, nhìn xem người trong cuộc đến cùng là xuất hiện lộn xộn cái gì yêu thiêu thân, có phải là thật hay không như trên mạng nói tới bởi vì công ty khác biệt quan hệ cả hai bắt đầu quyết liệt loại hình.

	"Dĩnh nhi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng,  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục là Thẩm Gia Huân cùng Huỳnh Huy truyền thông hợp tác tiết mục, Huỳnh Huy truyền thông người đối ngươi nhưng không có hảo cảm gì, nếu như ngươi tham gia cái này ngăn tiết mục lời nói, rất có thể bị người xoát xuống tới." Triệu Dĩnh Nhi người đại diện tại Triệu Dĩnh Nhi xác định gia nhập liên minh  « ta là đại minh tinh » tiết mục về sau, lập tức nhắc nhở.

	"Tinh tỷ, ngươi đừng khuyên, ta nhất định phải tham gia cái tiết mục này." Triệu Dĩnh Nhi rất quật cường cắn răng.

	Hình dung không ra đây là một loại dạng gì cảm giác.

	Coi như bị xoát xuống tới cũng không có quan hệ.

	Nàng muốn gặp một lần Sở Thanh, đồng thời nàng muốn cùng Sở Thanh nói một tiếng thật xin lỗi. . .

	Nàng rất hối hận chính mình lúc trước một lần kia do dự ánh mắt, nàng không muốn cùng Sở Thanh dần dần từng bước đi đến. . .

	"Ai. . . Triệu tổng là sẽ không đồng ý." Người đại diện tinh tỷ lắc đầu, một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

	"Coi như hắn lại không đồng ý, ta cũng muốn tham gia!" Triệu Dĩnh Nhi lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

	"Dĩnh nhi, ngươi xác định?"

	"Ân."

	Nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi kiên định biểu lộ về sau, tinh tỷ biết mình nói lại nhiều nói cũng là vô dụng.

	"A? Sở Thanh giống như xảy ra chuyện." Tinh tỷ một khắc trước bị Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt kiên định cho làm tốt hiệp, nhưng một giây sau vô ý thức mở ra giải trí đầu đề tin tức thời điểm thấy cái gì đồ vật đột nhiên sững sờ sau đó bỗng nhiên trừng tròng mắt "Dĩnh nhi, ta kiên quyết không đồng ý ngươi đi tham gia  « ta là đại minh tinh » ta cái này cho Triệu tổng gọi điện thoại!"

	... ... ... . . .

	 « ta là đại minh tinh » kỳ thứ ba tiết mục tại ngày 12 tháng 5 cử hành, nhưng ở ngày 12 tháng 5 trước đó, Sở Thanh cái tên này lại tại trên internet phát rồ xoát một đợt tồn tại cảm, trên internet đối Sở Thanh bao biếm đều có. . .

	Phong ba nhăn lên.

	"Cái gì! Ngươi nói Sở Thanh vậy mà cự tuyệt Bạch Ngọc Lan thưởng rồi?"

	"Đây cũng quá trong mắt không người đi, Bạch Ngọc Lan thưởng thế nhưng là phim truyền hình bên trong nhất có quyền uy mấy cái giải thưởng một trong, Sở Thanh vậy mà cự tuyệt??"

	"Hắn điên rồi đi? Đây chính là chính thức giải thưởng a, tốt nhất biên kịch thưởng đây chính là người khác đều hâm mộ không đến vinh dự!"

	"Cứ như vậy cự tuyệt?"

	"Cuồng vọng tự đại, cao ngạo đến không biên giới, ha ha, ta nhìn Sở Thanh còn có thể lại cười bao lâu thời gian."

	"Ngươi cự tuyệt lần này Bạch Ngọc Lan thưởng mời, lần tiếp theo Bạch Ngọc Lan thưởng ta cảm thấy ngươi cũng đừng tham gia."

	"Ngươi đừng Sở Thanh bây giờ tại ngành giải trí như thế lửa, nhưng người lại càng ngày càng cuồng, ta có thể lớn mật kết luận, Sở Thanh mấy năm sau tại trong vòng giải trí thanh danh tuyệt đối sẽ ngã vào thung lũng!"

	"Đúng vậy a! Tuyệt đối là."

	Bạch Ngọc Lan thưởng là tiết mục ti vi mấy cái trọng đại giải thưởng một trong, mặc kệ là trên internet còn có trong hiện thực đều thật nhiều trung thực người ủng hộ, ngày 10 tháng 5, Bạch Ngọc Lan thưởng tại khai mạc thời điểm, trên internet vạch trần ra Sở Thanh không có lý do cự tuyệt Bạch Ngọc Lan thưởng mời.

	Cự tuyệt mời kỳ thật cũng không phải tội lỗi gì, nhưng ở người hữu tâm shotgun lôi kéo dưới, Sở Thanh cự tuyệt quá trình lại là vô hạn bị nói xấu, thậm chí có một cái thiệp thậm chí cố ý bôi đen Sở Thanh, nói Sở Thanh căn bản liền chướng mắt Bạch Ngọc Lan thưởng loại hình đồ vật quả thực là cuồng vọng được thiên hạ đệ nhất đồng dạng.

	Cái này khiến đại bộ phận lúc đầu đối Sở Thanh không ưa dân mạng đột nhiên liền bốc hỏa mở phun ra bắt đầu!

	Sở Thanh fan hâm mộ tự nhiên không cho phép có người như thế nói xấu thần tượng, nhao nhao tham dự chiến đấu, trong lúc nhất thời song phương tại trên internet phun trời bất tỉnh Địa Ám rối tinh rối mù túi bụi. . .

	Lúc đầu coi là chuyện này có thể lắng lại bắt đầu cũng liền phun một chút mà thôi, nhưng không nghĩ tới chuyện này vậy mà càng náo càng lớn, vậy mà nháo đến Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức Weibo bên trên.

	Mấy cái "Có vẻ như" Sở Thanh fan hâm mộ vậy mà chạy đến Official weibo bên trên mở phun Bạch Ngọc Lan thưởng.

	"Thứ gì, chúng ta Thanh tử cự tuyệt liền cự tuyệt, tính là thứ gì a!"

	"Đúng vậy a, rác rưởi!"

	"Không tham gia thế nào? Chúng ta Thanh tử không tham gia thế nào?"

	"Rác rưởi giải thưởng, sau này không tham gia, về sau chúng ta Thanh tử cũng sẽ không tham gia! Ngươi lại BB một cái nhìn xem? Không phải liền là một cái phá thưởng sao? Có gì đặc biệt hơn người?"

	Đám fan hâm mộ cuồng vọng thái độ cuối cùng trực tiếp để Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức đều tức giận!

	Lúc đầu đây là một chuyện nhỏ mà thôi!

	Bọn hắn xác thực mời qua Sở Thanh, nhưng  « mới Bạch Xà truyện » đoàn làm phim được cho biết Sở Thanh cùng ngày có việc sẽ không tới, nhưng một cái khác biên kịch tiểu La sẽ lên đài lĩnh thưởng. . .

	Kỳ thật chính thức lúc đầu cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, nhưng là trên internet đột nhiên nháo trò, mà lại Sở Thanh fan hâm mộ vô duyên vô cớ châm chọc khiêu khích để chính thức mặt mũi bắt đầu nhịn không được rồi!

	Dù sao bọn hắn tính tình cho dù tốt, bọn hắn cũng là chính thức giải thưởng a!

	Ngươi một cái tiểu minh tinh cũng dám lạnh lùng chế giễu chúng ta chính thức?

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta Bạch Ngọc Lan thưởng sẽ không lại mời một cái nào đó tự nhận hàng hiệu minh tinh! Sau này cũng đem sẽ không còn có bất luận cái gì một vị nào đó minh tinh tin tức xuất hiện!"

	Ngày 11 tháng 5 rạng sáng, Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức đột nhiên phát ra như vậy một đầu Weibo.

	Đây hết thảy, toàn lưới chấn kinh! 