 Chương 430: Ta ghế Rồng ngươi cũng dám ngồi? 

	Rời đi cục thời điểm, mấy cái FBI nhân viên công tác hết sức hữu hảo cùng không bỏ, mà lại trên mặt mỗi người đều tràn đầy hoan nghênh lần sau trở lại chơi nhiệt tình bộ dáng...

	Địa phương khác lần sau tới chơi là có thể, nhưng cái này khắp nơi giam giữ tội phạm địa phương.

	Sở Thanh đã cảm thấy có chút thảo nê mã.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tại New York tượng nữ thần tự do làm ra như thế lớn chiến trận đã để Sở Thanh tại New York cũng có chút danh tiếng, mấy cái nơi đó phóng viên một mực truy tung Sở Thanh, từ mãnh liệt đám người bắt đầu đến bị bắt vào cục toàn bộ quá trình đều biên ra một chương gần ba ngàn chữ đưa tin leo lên New York nhật báo bên trên.

	Đương nhiên, leo lên về sau còn phụ tặng Sở Thanh kia một tấm không tính là nụ cười khổ bức mặt, mà lại đem Sở Thanh xưng là "Hoa Hạ siêu sao."

	Nhân sinh có đôi khi cứ như vậy thao đản, Sở Thanh căn bản không có nghĩ tại nước Mỹ gây sự, nhưng là có đôi khi hữu tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um...

	Nói chính là như thế một cái đạo lý.

	Theo kia một bang Trung Quốc du khách về nước phơi ra Sở Thanh kí tên cùng trong đó một cái du khách tinh thần phấn chấn nói bọn hắn tại New York gặp được Sở Thanh các loại kiến thức về sau, lập tức Sở Thanh danh tự lại tại Hoa Hạ trong vòng giải trí lại xoát một thanh tồn tại cảm...

	Người tên, cây có bóng tử.

	Vì cái gì rời đi Hoa Hạ, đều không có tại Hoa Hạ, thế nhưng là chúng ta mở to mắt vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái bóng của ngươi?

	Như thế tú, ngươi không mệt mỏi sao?

	Đối với Sở Thanh "Ác tính" chiếm cứ ngành giải trí đầu đề hắn đám fan hâm mộ đã chết lặng, Sở Thanh gây sự lên đầu đề không phải tin tức, chờ ngươi ngày nào không gây sự không lên đầu đề đây mới thực sự là tin tức đâu. Nhưng là những cái kia muốn nổi danh các minh tinh lại là thật sâu tuyệt vọng, mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào làm sao tú, Sở Thanh từ đầu đến cuối như là một tòa núi lớn đồng dạng đè ép bọn hắn không thở nổi đầu đề vô vọng, đặc biệt là tốt thanh âm đạo sư một trong Uông Tần cơ bản đã bị Sở Thanh giày vò đến có chút phật buộc lại.

	Người nào thích lên đầu đề ai bên trên, dù sao ta lên không được đầu đề...

	Tóm lại, Uông Tần đã cam chịu không phải phật hệ cũng thay đổi thành Phật buộc lại.

	Sau đó mấy ngày, Sở Thanh vẫn còn là bình an vô sự, ngay tại New York bên trong dựa theo lữ hành chỉ nam đi dạo một vòng, đồng thời đem trứ danh cảnh điểm, Broadway, lịch sử tự nhiên nhà bảo tàng, Brown Kos vườn bách thú...

	Lữ hành thật sự là trị liệu bệnh trầm cảm phương pháp tốt, Sở Thanh tại nước Mỹ đi dạo một vòng về sau, hắn phát hiện chính mình bởi vì đập  « Phù Đồ » mà sinh ra không vui đã hoàn toàn biến mất không thấy...

	Hai năm này hắn một mực tại trong vòng giải trí hỗn, mặc dù không thể nói có bao nhiêu mỏi mệt, nhưng hoặc nhiều hoặc ít tích tụ bắt đầu đến từ các phương diện người tâm tình tiêu cực vẫn là có một đống lớn lữ hành chính là một loại phát tiết, chí ít Sở Thanh hiện tại đã phát tiết đến không còn chút nào...

	Khác biệt quốc gia khác biệt địa lý nhân văn hoàn cảnh quả thực để Sở Thanh có một phen đặc biệt tư vị, rời đi New York sau Sở Thanh tiếp tục lại ngựa không dừng vó bay đến San Francisco...

	San Francisco cũng có một chỗ phố người Hoa, chỗ này phố người Hoa có thể so sánh New York phố người Hoa, đi vào San Francisco phố người Hoa về sau, Sở Thanh tâm tình liền như là về nhà đồng dạng tâm tình phi thường thoải mái, ăn chơi tại phố người Hoa cũng không ít.

	Dạo bước tại phố người Hoa trên đường phố, Sở Thanh nhìn xem đủ loại công trình kiến trúc đập không ít ảnh chụp cũng ăn không ít đồ vật.

	Một tháng thời gian nhìn như rất nhanh, nhưng trên thực tế đối vui vẻ Sở Thanh tới nói lại là một sát na sự tình, không có những người khác quấy rối Sở Thanh rất tự do tự tại, cứ việc Sở Thanh tiếng Anh rất dở, nhưng không ảnh hưởng toàn cục...

	Sở Thanh cảm thấy tại nước Mỹ trong mấy ngày này, câm ngữ ngôn ngữ tay Sở Thanh chơi đến tặc 6...

	Nếu như có thể mà nói, Sở Thanh còn hi vọng tại nước Mỹ thời gian ngẩn đến lại lâu một chút, nhưng đến trung tuần tháng chín thời điểm, Sở Thanh Q Cẩu bên trong truyền đến một đầu tin tức, đó chính là  « Phù Đồ » mọi việc trù bị hoàn tất, muốn bắt đầu tiến vào tuyên truyền khâu, chẳng những  « Phù Đồ » bắt đầu tuyên truyền, còn có  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa »  « giang sơn » cái này mấy bộ phim cũng đồng thời bắt đầu tuyên truyền, đồng thời mời Sở Thanh tham gia tuyên truyền tiệc tối...

	Mấy cái Hoa Hạ đại đạo diễn nhóm hi vọng Sở Thanh tới tham gia phối hợp bọn hắn tuyên truyền.

	Cái này để Sở Thanh rất nhức đầu, dù sao hắn chỉ có một người, mà phim nhiều như vậy, nếu như một hồi bên này tuyên truyền một lần bên kia tuyên truyền một lần,

	Sở Thanh cảm giác chính mình cũng có thể mệt mỏi tê liệt.

	Sở Thanh quả quyết cự tuyệt không tham dự không phối hợp.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Sở Thanh nhất định phải trở về nước.

	Nói lời trong lòng, rời đi Hoa Hạ lâu như vậy, Sở Thanh cũng có chút muốn đi trở về.

	"Cái này... Đúng đúng đúng, vật này ta muốn mua..."

	"Ừm, đúng, cái này ngọc sao? Cái này ta cũng muốn."

	"Vật kỷ niệm? Ta muốn, mua lại, có thể không vận trở về sao? Có thể a, nếu có thể liền mua."

	"Ngạch, nước Mỹ đặc biệt đồ ăn ngon, có thể không vận? Không thể? Cái kia có thể hải vận a? Có thể a, vậy là tốt rồi."

	Trước lúc rời đi, Sở Thanh bắt đầu trắng trợn mua sắm, chỉ cần là chính mình coi trọng mắt, chỉ cần là chính mình cảm thấy có thể đồ vật, Sở Thanh đều ra mua...

	Mua mua mua để Sở Thanh cảm nhận được cái gì gọi là xài tiền như nước, cái gì gọi là thổ hào xa xỉ sinh hoạt...

	Ta có tiền, ta tùy hứng!

	Ta rất thoải mái!

	Mua sắm một đống lớn đồ vật về sau, Sở Thanh rốt cục tại người Mỹ dân trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong ngồi lên bay hướng Hoa Hạ máy bay, rời đi USA nước cộng hoà...

	... ... ... ... ... ... ...

	Rời đi Hoa Hạ thời điểm, Sở Thanh xem như rất điệu thấp không có nhiều người biết, nhưng là tại trở lại Hoa Hạ thời điểm, trên cơ bản Hoa Hạ ngành giải trí chấn ba chấn, làm cho cả ngành giải trí minh tinh đều hơi có chút thảo mộc giai binh cảm giác.

	Thậm chí rất nhiều công ty giải trí nhân viên cao tầng cùng một chút Hoa Hạ một hai tuyến minh tinh đều đem Sở Thanh xưng là sói đến đấy...

	Sở Thanh vừa tới nước Mỹ thời điểm xác thực làm ra một đống lớn tin tức, nhưng vài ngày sau Sở Thanh tin tức liền thiếu đi thật nhiều, không có Sở Thanh tin tức về sau, Hoa Hạ mấy cái đại minh tinh rốt cục dựa vào một loạt thao tác leo lên ngành giải trí đầu đề sướng rồi một phát, chờ Sở Thanh về nước về sau, bọn hắn lúc đầu mài đao xoèn xoẹt ánh mắt lại bắt đầu có chút nhẫn nhịn.

	Nước Mỹ chơi vui như vậy, như thế high, Hollywood như thế có không gian phát triển, ngươi mẹ nó chạy Hoa Hạ trở về cướp chúng ta bát cơm làm cái gì?

	Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy ác thú vị?

	Bọn hắn dự cảm Sở Thanh thống trị ngành giải trí đầu đề thời đại lại muốn bắt đầu tiến đến.

	Nói nhảm!

	Ngày một tháng mười muốn lên chiếu mấy bộ mảng lớn có bốn bộ là xuất từ Sở Thanh tay, coi như Sở Thanh nghĩ hết tất cả biện pháp điệu thấp đều không có cách nào điệu thấp, dù sao những cái kia phim trên poster dán thế nhưng là Sở Thanh ảnh sân khấu a!

	Không có cách, Sở Thanh hiện tại như thế lửa, nhà đầu tư khứu giác cũng phi thường nhạy cảm, ngươi không đánh Sở Thanh hình tượng quảng cáo, nhà đầu tư cũng không vui lòng...

	Thậm chí  « toàn thành giết chóc » nhà đầu tư mãnh liệt yêu cầu sản xuất phương tại Sở Thanh tuyên truyền trên poster rót vài cái chữ to...

	"Tân duệ quốc tế siêu sao Thanh tử vinh quang vinh quang trở về!"

	Cứ việc loại hành vi này thực sự rất tiết tháo thật sự là rất vô sỉ, nhưng không thể không nói, quốc tế siêu sao mấy chữ này thật sự là sáng quá mù mắt người, làm thành như vậy, toàn bộ  « toàn thành giết chóc » bức cách trong nháy mắt liền nâng lên không biết bao nhiêu ngăn, rất nhiều chưa phát giác danh lợi ăn dưa quần chúng nhìn thấy loại này tuyên truyền về sau, nhao nhao mua  « toàn thành giết chóc » dự vé...

	Nhìn thấy  « toàn thành giết chóc » vô sỉ tuyên truyền hành vi,  « nhất phương hoa » sản xuất phương cùng phía đầu tư có thể ngồi không yên!

	Sở Thanh mẹ nó tại ngươi  « toàn thành giết chóc » chỉ diễn một cái vài phút tiểu lưu manh ngươi liền dám như thế thổi? Hắn vinh quang trở về quan ngươi  « toàn thành giết chóc » thí sự a, cũng sẽ không phối hợp ngươi tuyên truyền.

	Sau đó  « nhất phương hoa » mấy chức cao tầng một suy nghĩ, cảm thấy mình muốn xuất ra điểm phương án...

	Không phải mẹ nó chính là ngồi chờ chết a!

	Thế là ngày thứ hai  « nhất phương hoa » tuyên truyền trên poster, nhiều hơn mấy hàng đỏ tươi chữ to!

	"Quốc tế siêu sao Thanh tử khuynh tình diễn xuất, ở trong chứa các loại cao năng kịch bản!"

	Sở Thanh cứ việc chỉ ở Hollywood xoát một đợt tồn tại cảm, nhưng đối Hoa Hạ những người khác tới nói lại không giống!

	Quốc tế siêu sao?

	Triệu Tuấn Kiệt cái này luôn luôn tại Hollywood trong phim ảnh diễn nhân vật phản diện diễn viên quần chúng thằng xui xẻo đều có thể được xưng tụng là quốc tế siêu sao, Thanh tử làm sao lại không thể xưng là quốc tế siêu sao?

	Thỏa thỏa quốc tế siêu sao!

	Không tiếp thụ bất kỳ nghi ngờ nào, không tiếp thụ bất luận cái gì shotgun!

	Mặc kệ vô sỉ không vô sỉ, dù sao bọn hắn cứ làm như vậy như thế thổi phồng.

	Phần diễn nhiều nhất  « giang sơn » đạo diễn Phùng Ngọc Minh đang nhìn bọn hắn vô sỉ như vậy sau lập tức tức giận đến miệng đều sai lệch.

	Làm người có thể hay không vô sỉ như vậy?

	Thanh tử tại các ngươi trong phim ảnh chỉ diễn mấy cái vài phút diễn viên quần chúng mà thôi, tại ta trong phim ảnh thế nhưng là trọn vẹn diễn hơn phân nửa nhân vật phản diện kịch bản a! Các ngươi như thế thổi đem ta có thể thổi toàn bộ thổi hết sau ta còn thế nào thổi?

	 « giang sơn » sản xuất phương cùng nhà đầu tư cảm thấy rất khó chịu,  cái này thổi đều bị thổi làm không sai biệt lắm, ngươi để bọn hắn tiếp tục đi theo  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » đồng dạng thổi pháp hiệu quả cũng không nhất định tốt.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Vì thế, bọn hắn đặc địa vắt hết óc mở một đêm sẽ, rốt cục cho ra một cái không giống bình thường phương án...

	"Cự tuyệt Hollywood nam nhân chỉ vì bộ này  « giang sơn »,  « giang sơn » một bộ có thể so với bom tấn Hollywood hí!"

	Tuyên truyền áp phích đuổi theo, mạng lưới tuyên truyền đuổi theo, Thanh tử đi, Sodu bách khoa, mạng video đứng, trực tiếp bình đài...

	Thậm chí một chút giải trí trong tin tức  « giang sơn » rất vô sỉ biên một cái Sở Thanh bởi vì  « giang sơn » tuyên truyền mà trực tiếp cự tuyệt Hollywood  « máy móc ma », bọn hắn thậm chí đối  « giang sơn » lớn thổi đặc biệt thổi, đem  « giang sơn » nâng lên trời có thể so với bất luận cái gì một bộ bom tấn Hollywood...

	Cái gì?

	Ngươi nói vô sỉ?

	Mẹ nó Thanh tử chỉ diễn bọn hắn vài phút phần diễn bọn hắn liền dám như thế thổi, ta  « giang sơn » bên trong Thanh tử diễn trò phần thế nhưng là so với bọn hắn hai bộ phim cộng lại đều muốn nhiều, ta làm sao lại không thể như thế thổi?

	Không đúng, không phải thổi, đây là tuyên truyền!

	Đây là tuyên truyền sáo lộ hiểu không?

	Ngươi không hiểu?

	Ngươi không hiểu tránh qua một bên đi.

	Cuối tháng chín, hiệu cầm đồ trời lấp mặt đất phim tuyên truyền quảng cáo cùng làm nền lấp mặt đất "Thanh tử thổi" tin tức tại trên internet tứ ngược về sau, tất cả dân mạng cùng ngành giải trí các minh tinh lúc này mới ý thức được, cái kia tai họa Sở Thanh đã trở về nước.

	Cứ việc, sau khi về nước Sở Thanh trừ bỏ bị vô lương sản xuất phương cùng đạo diễn nhóm thổi phồng một trận bên ngoài cũng không tiếp tục làm cái gì tin tức lớn, nhưng là...

	Tựa hồ, bọn hắn nhìn thấy Sở Thanh chính lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn chằm chằm đầu đề bên trên mấy cái kia vô cùng đáng thương thật vất vả thượng vị minh tinh...

	"Ta chuyên môn ghế Rồng, ngươi cũng dám ngồi? Mẹ nó cho ta nhanh nhẹn điểm lăn xuống đến! Đừng để trẫm động thủ." 