 Chương 228: Cái này 1 sóng hít thở không thông thao tác a!

	Tất cả mọi người cảm giác Sở Thanh cùng Chu Hoành hai người trận đấu này nhất định sẽ phi thường đặc sắc.

	Dù sao Chu Hoành cũng là tốt thanh âm tiết mục trong tổ mặt số lượng không nhiều tứ chuyển học viên, mà lại là bốn cái đạo sư tranh đoạt tứ chuyển học viên, khi lấy được Chu Hoành về sau Đặng Bùi Xuyên còn vì vậy mà đắc ý vài phút.

	Chu Hoành từ nhỏ đã có mạnh vô cùng âm Rakuten phú ngón giọng không tầm thường, càng khó hơn chính là Chu Hoành cuống họng phi thường tinh tế tỉ mỉ đặc sắc, tăng thêm không tầm thường ngón giọng coi như chú định thất bại nhưng cũng khẳng định sẽ cho mọi người mang đến một bài rất tán ca. . .

	Cho nên tất cả mọi người rất chờ mong lần này tranh tài, thậm chí có người cảm thấy làm không tốt Chu Hoành tiềm lực sẽ ở Sở Thanh áp bách dưới hoàn toàn bạo phát đi ra kết quả bất ngờ thắng Thanh tử, cứ việc khả năng này phi thường thấp, nhưng. . .

	Có lẽ có kỳ tích đâu?

	Thế nhưng là, mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào đều căn bản nghĩ không ra tranh tài sắp lúc bắt đầu Chu Hoành vậy mà bỏ quyền bỏ thi đấu. Mà lại bỏ thi đấu lý do nghe vô cùng vụng về, diễn kỹ càng là kém đến làm cho người phun máu ngay cả Hoành Điếm bình thường nhất diễn viên quần chúng diễn viên cũng không tính được. . .

	Xin nhờ, ngươi chuyên nghiệp điểm có được hay không? Trong mồm nói trái tim đau ngực đau, nhưng ngươi mẹ nó ôm bụng làm cái gì?

	Trái tim của ngươi cùng ngực chẳng lẽ sinh trưởng ở bụng của ngươi bên trong sao? Ngươi là thiên phú dị bẩm người sao?

	Tốt a, ngươi diễn kịch ngươi coi như một cái nghệ sĩ hài hảo hảo diễn tiếp thôi, chí ít để chúng ta trong lòng cũng thoải mái điểm, nhưng là các ngươi tốt thanh âm tiết mục bên trong tùy hành bác sĩ vội vã chạy tới thời điểm, ngươi mẹ nó còn nói ngươi đã hết đau khôi phục, ngươi bây giờ thân thể rất bình thường đây là ý gì?

	Ngươi là làm người xem là kẻ ngu vẫn là làm chính ngươi là kẻ ngu?

	Mà bốn cái đạo sư nhìn xem nhân viên y tế muốn giúp Chu Hoành kiểm tra trên thân thể một giây có vẻ bệnh Chu Hoành một giây sau lại sinh long hoạt hổ lắc đầu nói mình hoàn toàn không đau, thậm chí còn hoạt động hạ thân thể.

	Bốn cái đạo sư chấn kinh cũng nhìn ngây người.

	Bọn hắn đơn giản muốn cho Chu Hoành điểm cái tán, thậm chí nghĩ xoát sóng 666. . .

	Nếu như, có thể xoát mà nói. . .

	Đặng Bùi Xuyên mặt càng là như cùng ăn liệng đồng dạng dị thường đặc sắc, trong cổ họng tựa hồ đút lấy một hơi, bất kể thế nào nôn đều nhả không ra, chính mình đệ tử đắc ý nhất, chính mình có hi vọng nhất cùng Thanh tử phân cao thấp đệ tử bây giờ lại bỏ cuộc?

	Cái này, cái này. . .

	Dù sao hiện tại là làm tiết mục,

	Mà lại dù sao mình cũng là trên danh nghĩa lão sư phải gìn giữ lão sư tư thái không thể loạn phát lửa không thể đánh học viên cho nên Đặng Bùi Xuyên vẫn là nhịn xuống, bất quá hắn sắc mặt lại càng phát ra khó coi, cảm giác mình ngồi ở người đạo sư này trên ghế như ngồi châm kim đá. . .

	Hắn cảm giác cái khác mấy vị đạo sư nhìn hắn ánh mắt đều có một chút như vậy không được bình thường.

	Sỉ nhục a sỉ nhục, lúc trước chính mình đạt được Chu Hoành kia cỗ đắc ý kình hiện tại không còn sót lại chút gì.

	Chu Hoành cái này một đợt tao thao tác làm cả tốt thanh âm tiết mục tổ lập tức lâm vào ngắn ngủi cục diện bế tắc, người chủ trì càng là đứng tại trên đài sắc mặt có chút mộng, bất quá người chủ trì dù sao cũng là lão chủ trì, gặp nguy không loạn xử sự rất có kinh nghiệm. . .

	"Tất nhiên. . . Đặng Bùi Xuyên lão sư tổ Chu Hoành học viên bởi vì một chút đột phát tình trạng mà bỏ quyền, trận đấu này ta tuyên bố Thanh tử chiến thắng, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, ta hi vọng đạo truyền bá cho ta một chút xíu thời gian chậm rãi. . . Ân, một chút xíu quảng cáo thời gian chuẩn bị một chút. . ." Người chủ trì thở sâu khẩu khí bắt đầu chậm rãi nói.

	Nhưng là đạo truyền bá lúc này không biết có phải hay không là đầu óc rút vẫn là bị Chu Hoành kinh diễm thao tác dọa sợ, ống kính vậy mà hoán đổi đến Chu Hoành như trút được gánh nặng nghênh ngang rời đi tốt thanh âm tình cảnh. . .

	Khán giả thấy được Chu Hoành biểu lộ bộ dáng, lập tức toàn thể ngốc. x.

	... ... . . .

	Sở Thanh ôm cát Sở Thanh đứng tại sân khấu lẻ loi trơ trọi, lúc đầu hắn chuẩn bị xong hết thảy chuẩn bị kỹ càng tốt thoải mái lâm ly chiến một phát, nhưng không có nghĩ đến tranh tài bởi vì cái này không thể nói lý do lý do mà sớm kết thúc, chính mình vậy mà không giải thích được thắng tranh tài.

	Ngươi trái tim sớm không đau muộn không đau, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đau nhức?

	Ôm ghita Sở Thanh cho tới bây giờ còn có không làm rõ ràng được tình trạng, sau đó nghe được người chủ trì tuyên bố chính mình thắng lợi sau yên lặng đi xuống sân khấu.

	Cái này thắng cảm giác có chút không quá hào quang. . .

	Hắn cảm giác tâm lý đặc biệt nghẹn.

	... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Móa, bà nội mày, chúng ta Thanh tử không có xuất thủ ngươi liền ngã hạ? Đây là cái gì thao tác?"

	"Có ý tứ sao có ý tứ sao? Coi như ngươi cảm thấy mình đánh không lại Thanh tử, nhưng ngươi hoàn toàn có thể nhấc lên dũng khí chiến một phát a, sao có thể dạng này?"

	"Ngươi quả thực là cặn bã huy, con em ngươi năm giây chân nam nhân đều không có sao?"

	"Ta thật sự là say, các ngươi chú ý tới Chu Hoành lên đài trước biểu lộ sao? Chu Hoành tuyệt bức là bị chúng ta Thanh tử dọa cho đái."

	"Đúng vậy a! Tuyệt bức là bị hù dọa!"

	"Đại Thanh tử uy vũ, Đại Thanh tử vì uy vũ, ta hiện tại liền đợi đến ngày mai đầu đề tin tức, đoán chừng Chu Hoành sẽ mượn ta Đại Thanh tử danh khí lên đầu đề! Dựng vào đi nhờ xe a, đây chính là nhiều ít minh tinh ngày nhớ đêm mong cơ hội a!"

	"Ha ha, Chu Hoành kiếm phát, bỏ quyền bỏ thi đấu một đêm thành danh!"

	"Có lẽ đây là Chu Hoành bản thân lẫn lộn đâu? Nếu thật là như vậy, con hàng này tâm cơ quá sâu tầng!"

	"Tâm cơ nam, thật sự là tâm cơ nam, ha ha! Cái này một đợt lẫn lộn ta tuyệt đối phục, tường đều không dìu ta liền phục Chu Hoành!"

	"Có ý tứ, có chút ý tứ."

	... ... ...

	117 quầy rượu trên màn hình lớn vẫn như cũ phát hình tốt thanh âm tiết mục.

	Mấy cái ca sĩ không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình.

	"Ngươi cảm thấy Thanh tử lần này biết hát cái gì ca?"

	"Ta cảm thấy biết hát kim loại nặng Rock n' Roll, kia thủ chết đều muốn yêu rất đốt, không chừng hắn biết hát như thế đốt ca."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

	"Móa, trước mặt, ngươi không muốn cản trở ta đầu a, mẹ nó, ngươi cản trở ta đầu để cho ta thấy thế nào?"

	"Thật có lỗi a, ta nhìn thấy quảng cáo kết thúc Thanh tử lập tức sẽ ra cho nên tâm tình có chút kích động. . ."

	"Lý giải lý giải, a? Thanh tử ra sân hơn nữa còn mang theo ghita, xem ra thật muốn hát Rock n' Roll!"

	"Đúng vậy a, không biết hắn biết hát phong cách nào đâu. . ."

	"Muốn bắt đầu."

	"Ân, bắt đầu! Mọi người im lặng nghe một chút."

	"Ân. . ."

	Lúc đầu sảo sảo nháo nháo quán bar ngay tại Sở Thanh ôm ghita lên đài sát na đột nhiên yên tĩnh trở lại, liền ngay cả điều tửu sư cũng đình chỉ rót rượu hết sức chăm chú mà nhìn xem liền tiết mục.

	Ngay tại tất cả mọi người cảm giác Sở Thanh muốn mở hát nhạc rock thời điểm. . .

	"Móa!"

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào? Làm sao bỏ cuộc? Cái này Chu Hoành chuyện gì xảy ra? Mẹ nó có bị bệnh không."

	"Tê liệt, cứ như vậy bỏ cuộc? Tốt xấu cũng cùng Thanh tử chiến một trận chiến a!"

	"Chẳng lẽ biết mình tình ca không đánh lại được chúng ta Rock n' Roll, cam bái hạ phong rồi?"

	"Rock n' Roll uy vũ, Thanh tử uy vũ!"

	"Thao, hắn bỏ cuộc ta chẳng phải là nghe không được Thanh tử ca?"

	"Đúng vậy a."

	"Thao, tên vương bát đản này, đơn giản ném đi chúng ta ca sĩ mặt! Nếu như là ta, ta tốt xấu chờ Thanh tử hát xong bài lại bỏ quyền a?"

	"Không muốn mặt, vậy mà dạng này đều kết thúc, ta đơn giản phẫn nộ a!"

	"A a a a!"

	"Cái thằng chó này ta nguyền rủa hắn sinh nhi tử không có x mắt! Thảo!"

	". . ."

	". . ."

	Toàn bộ 177 quán bar bạo phát ra trước nay chưa từng có hùng hùng hổ hổ thanh âm, mà lại là liên tiếp, thậm chí mấy người đều giận đến đập chai bia. . .

	... ... . . .

	Làm Sở Thanh cõng ghita lần nữa về phòng nghỉ thời điểm, cả người vẫn như cũ ở vào không chân thực mộng bức trạng thái.

	Đúng vậy, là mộng bức trạng thái.

	Cứ như vậy trở thành tứ cường, cứ như vậy không giải thích được tiến vào trận chung kết, cứ như vậy kết thúc tranh tài?

	"Thanh tử. . . Ta mới vừa rồi là không phải nói cái gì miệng quạ đen lời nói?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh, giờ phút này nàng tuyệt mỹ biểu hiện trên mặt cũng tương đương phấn khích.

	Nàng trên Sở Thanh đài thời điểm tưởng tượng qua Chu Hoành bị Sở Thanh nghiền ép, tưởng tượng qua bỏ phiếu bên trên bị Sở Thanh cạo đầu trọc, thậm chí tưởng tượng đến Chu Hoành ca hát thời điểm sẽ bị Sở Thanh đè xuống đất treo lên đánh. . .

	Nàng suy nghĩ rất rất nhiều khả năng, nhưng là bất kể thế nào nhớ nàng cũng không nghĩ tới Chu Hoành sẽ trực tiếp dọa đến bỏ thi đấu.

	Cái này tâm tính cũng thực sự băng quá lợi hại a?

	Cái này kêu cái gì?

	Công tâm là thượng sách?

	Sở Thanh có công tâm sao?

	"Ngươi biết ta hiện tại là cảm giác gì sao?" Sở Thanh kìm nén đến có chút khó chịu, như nghẹn ở cổ họng. . .

	Từ khi đi xuống sân khấu về sau Sở Thanh liền sinh ra loại này cảm giác vô cùng kỳ quái.

	"Cảm giác gì?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh trên mặt biểu lộ hỏi.

	"Loại cảm giác này phảng phất ngươi làm xong sung túc chuẩn bị, cũng tích súc lớn vô cùng lực lượng vung ra một quyền, nhưng một quyền này lại làm cho ngươi đánh tới trên bông. . . Đối thủ. . . Còn không có xuất thủ hắn liền chạy. . ." Sở Thanh đang nói câu nói này thời điểm trong lòng là trống rỗng, hoàn toàn là một bộ có lực không chỗ dùng cảm giác.

	"Ha ha, Thanh tử, để ngươi dễ dàng tiến vào trận chung kết ngươi còn không vui?" Triệu Dĩnh Nhi cười ha ha lên, xác thực cảm giác việc vui đại phát.

	". . ." Sở Thanh hiện tại cũng không biết mình là dạng gì tâm tình, tóm lại, hắn tâm tình bây giờ rất phức tạp.

	... ... ...

	Chu Hoành cũng không có để ý ngoại giới bình luận, cũng căn bản không có cảm thấy ngoại giới bình luận đối với mình tới nói làm sao làm sao trọng yếu.

	Ta mẹ nó thật rất cơ trí có được hay không?

	Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là chính mình rất cơ trí, cơ trí chính mình hoàn mỹ đến tránh đi bị cạo trọc vận mệnh.

	Đau bụng bỏ thi đấu cùng bị cạo trọc so ra cái nào dễ nghe hơn một điểm?

	Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Nguyên nhân bệnh vứt bỏ thi đấu chí ít tương lai mình tại đối mặt công chúng thời điểm có lý do có thể nói có được hay không. . .

	Chí ít lấy cớ này vẫn là dùng rất tốt, ai không có đột nhiên sinh bệnh tình huống đâu?

	Càng quan trọng hơn là tốt thanh âm cùng hắn ký hợp đồng bên trong cũng không có trúng đồ bỏ thi đấu bỏ quyền xử phạt điều khoản, cho nên nói hắn lần này bỏ quyền hoàn toàn không cần phụ bất kỳ trách nhiệm, coi như là du lịch một phen đồng dạng.

	Bất quá chờ rời đi tốt thanh âm hội trường về sau, Chu Hoành đột nhiên ý thức được thứ gì bất thường.

	Đúng vậy, là bất thường.

	"Ngọa tào, ta như vậy một làm, có cái nào công ty giải trí chịu thêm ta?"

	Chu Hoành ngu ngơ tại chỗ.

	Cái này sóng tao thao tác chẳng những đem toàn bộ tốt thanh âm tất cả mọi người chấn động phải trợn mắt hốc mồm, ngay cả chính hắn đều đem chính mình cho hố.

	Sau đó, hắn đột nhiên hối hận.

	Mà lại là trước nay chưa từng có hối hận.

	Trước mắt càng là thấy được một đoàn thảo nê mã nghiền ép mà qua. 