 Chương 615: Bên trên bổng tử quốc tống nghệ tiết mục? 

	Ở phi cơ cửa khoang mở ra nhìn thấy bổng tử quốc bầu trời thời điểm, Sở Thanh đột nhiên hơi xúc động...

	Đây chính là bổng tử quốc!

	Ta rốt cục đi vào bổng tử quốc.

	Bổng tử quốc cho Sở Thanh cảm giác có ba loại.

	Đồ chua chỉnh dung phim truyền hình...

	Còn có cái khác...

	Tốt a, Sở Thanh cũng không có cái gì cái khác ấn tượng.

	Đến nỗi, đối bổng tử quốc ngành giải trí hiểu rõ cái này thật có ý tứ, mà lại có một chút như vậy giàu có nghệ thuật cảm giác.

	Sở Thanh nhớ tới đời trước bổng tử quốc mấy bộ tên là "Bổng tử quốc ngành giải trí XXX bi thảm sự kiện AVI..." clip.

	Sở Thanh nhớ kỹ trước khi trùng sinh còn cùng chính mình mấy cái đại học bạn cùng phòng đang nghị luận XXX nữ tinh vóc người này, XXX nữ tinh bộ dáng này, còn có XXX nữ tinh thật là dễ nghe.

	Nhớ tới kia một đoạn hồi ức, Sở Thanh tổng không nhịn được cười.

	Điếu ti luôn có điếu ti mơ ước, chí ít lúc ấy chính mình cùng phòng liền biểu thị sau này mình kiếm nhiều tiền liền đi bổng tử quốc học trong video lão bản, gọi mấy cái phục vụ đối tượng, sau đó tốt nhất trời cái gì...

	Đương nhiên, Sở Thanh đối với cái này không quá cảm mạo.

	Sở Thanh vẫn tương đối chính trực một người, lúc ấy hắn cảm thấy coi như mình kiếm tiền, tự mình làm nhiều cũng liền thử một chút bọn hắn trong miệng đại bảo kiện xoa bóp, hoặc là lưu manh đủ tắm cửa hàng loại hình...

	Hắn lúc đó cảm thấy những này chính là cấp cao hưởng thụ.

	Tốt a, nghèo khó hạn chế lúc trước Sở Thanh tưởng tượng, mà lại hắn cũng thực tình không có đảm nhiệm Nanno tâm.

	Đương nhiên, giờ này khắc này Sở Thanh cùng lúc trước Sở Thanh hoàn toàn xem như hai người.

	Bất quá mặc dù khác biệt, nhưng người bản chất là không thể nào biến, Sở Thanh tối đa cũng liền đối những cái kia AVI clip hơi cái kia một chút hơi mong đợi một chút, nhưng thật làm cho hắn cùng những cái kia cùng phòng đồng dạng dùng tiền đi chơi là không thể nào đi ra ngoài chơi.

	Triệu Dĩnh Nhi dáng người hình dạng các phương diện đều so kia AVI trong video nhân vật nữ chính tốt hơn nhiều, mà lại Triệu Dĩnh Nhi cũng không phải chỉnh dung mặt, lại đối Sở Thanh ngoan ngoãn phục tùng, muốn thế nào thì làm thế đó như thế vừa so sánh lập tức phân cao thấp.

	Khụ, khụ.

	Ta so sánh cái này làm gì?

	Hoàn toàn không thể so được được không nào?

	Đi ra sân bay trước,

	Sở Thanh trong đầu quy hoạch lấy chính mình lần này tại bổng tử quốc du lịch hành trình, hắn kế hoạch là Seoul tông miếu, biển ấn chùa, sau đó lại đi Seoul trung tâm quảng trường dạo chơi, thể nghiệm một chút Seoul phong thổ...

	Bất quá khi Sở Thanh vừa đi ra khỏi sân bay sau thời điểm, Sở Thanh ngây ngẩn cả người.

	Cái này mẹ nó bất thường a!

	Đen nghịt một đám người vây quanh ở sân bay trước, đếm không hết Hàn văn hoành phi, cùng Sở Thanh ảnh chân dung bị những người này giơ lên...

	Những người này ánh mắt tương đương hưng phấn, trừng mắt Sở Thanh hai mắt lóe ánh sáng, thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiếng thét chói tai, đồng thời, một bang vây quanh ở phía ngoài phóng viên huyên thuyên không biết nói cái gì, tóm lại giống như thấy cái gì nhân vật vĩ đại giáng lâm đồng dạng Oppa Oppa réo lên không ngừng.

	"Đây là có chuyện gì? Ta tại bổng tử quốc cũng có fan hâm mộ sao?" Sở Thanh nhìn xem những người này về sau thật sâu thở ra một hơi.

	"Thanh ca, ngươi cho rằng đâu, ngươi phải biết ngươi là Oscar Ảnh Đế a! Mà lại ngươi  « Kiếm Tâm » đều nhanh phá thế giới vé xem phim phòng ghi chép fan hâm mộ trải rộng toàn thế giới, cho nên ngươi tại bổng tử quốc có fan hâm mộ rất bình thường không có gì kỳ quái a, bất quá để cho ta cảm thấy rất kỳ quái là, bổng tử quốc fan hâm mộ cùng các phóng viên làm sao biết ngươi tới nơi này?" Giang Tiểu Ngư nhìn đám này fan hâm mộ một chút.

	Rất rõ ràng, đám này fan hâm mộ là có tổ chức có dự mưu, bằng không, bọn hắn không có khả năng như thế chỉnh chỉnh tề tề đứng tại ngoài phi trường mặt chờ đợi...

	Rất rõ ràng, có người đem hành tung của bọn hắn tiết lộ cho bọn này fan hâm mộ.

	"Ừm..." Sở Thanh gật gật đầu.

	Cái khác minh tinh nhìn thấy tha hương nơi đất khách quê người đám fan hâm mộ rất hưng phấn, nhưng là Sở Thanh không biết vì cái gì nhìn thấy bọn này fan hâm mộ về sau tâm tình trong nháy mắt liền bắt đầu rớt xuống ngàn trượng...

	Cái này, còn có thể hảo hảo du lịch sao?

	Đến nỗi Mạch Tiểu Dư đám người cương lúc đi ra bị chiến trận này dọa sợ.

	Bọn hắn chỉ là tuyển thủ chuyên nghiệp.

	Cứ việc bổng tử quốc E-sport sự nghiệp rất phát đạt, Mạch Tiểu Dư tại trong vòng nhân khí cũng có đủ, nhưng là cái này hoàn toàn cùng Sở Thanh không thể so sánh.

	Nếu như muốn so dụ lời nói, ngươi đom đóm cùng Hạo Nguyệt có thể so sánh sao?

	Ngươi đây không phải nói đùa?

	"Thanh ca, chúng ta cùng đám fan hâm mộ chào hỏi a?"

	"Ừm, tốt."

	Việc đã đến nước này, Sở Thanh chỉ có thể đem loại này im lặng cảm xúc đè xuống dưới, lộ ra chiêu bài giống như tiếu dung, đối những này fan hâm mộ dùng Hán ngữ chào hỏi...

	Ngay sau đó đám fan hâm mộ thủy triều một đợt cao hướng một cái khác sóng, tiếng thét chói tai, điên cuồng âm thanh, cùng kích động âm thanh liên tiếp...

	Mạch Tiểu Dư đám người nhìn thấy cái này từng trận reo hò về sau, lại sùng bái nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Nhà mình lão bản thật là khó lường a...

	... ... ... ... ...

	S hệ liệt tranh tài là đặt ở Seoul trung tâm thi đấu trong quán.

	Tranh tài thời gian sẽ kéo dài mười lăm ngày tả hữu.

	Sở Thanh cùng Mạch Tiểu Dư đám người chỗ ở tự nhiên là tại thành phố Seoul trung tâm khách sạn 5 sao, ân, tới gần thi đấu quán bên cạnh.

	Ngày mai sẽ phải đi hiện trường so tài, cho nên vừa đến Seoul buông xuống hành lý hơi nghỉ ngơi hạ về sau, Mạch Tiểu Dư đám người liền chạy tới thi đấu trong quán đi quen thuộc sân bãi điều chỉnh trạng thái.

	Sở Thanh kỳ thật cũng rất muốn đi cùng Mạch Tiểu Dư bọn hắn cùng nhau, đáng tiếc thật đáng tiếc Sở Thanh không đi được.

	Hắn bị người quấn lên, vừa đến nhà khách cương cất kỹ đồ vật đã có người tới tìm Sở Thanh.

	Mà lại người này Sở Thanh không thể không gặp cũng vô pháp cự tuyệt.

	Vì cái gì?

	Người này tên gọi lý tướng cơ, là bổng tử quốc lớn nhất đài truyền hình KBT đài truyền hình Phó đài trưởng...

	Sở Thanh trước đó cũng không biết cái gì cái gọi là KBT đài truyền hình, cũng không biết lý tướng cơ người này, hiện tại càng không biết cái này lý tướng cơ không mời mà tới tìm mình rốt cuộc là có ý gì, chính mình cùng hắn giống như không có gì gặp nhau a?

	Nhưng là dù sao người ta là bổng tử quốc chính thức đài truyền hình Phó đài trưởng, cái này phân lượng tự nhiên là không nhẹ, mà lại hiện tại chính mình ngay tại bổng tử quốc trong địa bàn, Sở Thanh không thể quá phách lối.

	Lý tướng cơ là một tên mập.

	Là bụng phệ đi đường có một chút như vậy lung la lung lay mập mạp.

	Nhưng là nụ cười trên mặt hắn rất chân thành, để cho người ta nhìn lần đầu tiên đã cảm thấy người này là một cái đáng giá tin tưởng người.

	Trên thực tế, lý tướng cơ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh chân nhân.

	Hắn khi nhìn đến Sở Thanh lần đầu tiên thời điểm rất kinh ngạc.

	Sở Thanh nhìn so trên màn ảnh trẻ tuổi hơn.

	Rất khó tin tưởng, cái này ba mươi tuổi cũng chưa tới người trẻ tuổi lại là Oscar Ảnh Đế người đoạt được, mà lại căn cứ Oscar chính thức thống kê, Sở Thanh đoán chừng là Oscar Ảnh Đế trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người, không có cái thứ hai...

	Sở Thanh từ xuất đạo đến nay lý lịch cũng phi thường bưu hãn, trên thân cũng rất giàu có sắc thái truyền kỳ, lý tướng cơ đời này xưa nay đều chưa từng gặp qua giống Sở Thanh dạng này người, cho nên, tại hắn tiếp vào phía dưới người gọi điện thoại tới, ý là Sở Thanh muốn tới bổng tử quốc thời điểm, lý tướng cơ liền không kịp chờ đợi rất muốn gặp gặp Sở Thanh, đương nhiên, nếu như có thể hợp tác thành công vậy thì càng tốt hơn.

	Có thể mời đến Oscar Ảnh Đế cấp nhân vật lên ti vi đài tiết mục lời nói, như vậy cái này ngăn tống nghệ tiết mục tuyệt đối là tỉ lệ người xem phá trần, đó căn bản không cần hoài nghi.

	Lý tướng cơ là một cái người rất sáng suốt, hắn cũng không cảm thấy Sở Thanh đến bổng tử quốc chính là đến du lịch hoặc là giúp hắn kia cái gì cái gọi là CQ chiến đội hò hét trợ uy, hắn cảm thấy Sở Thanh đến bổng tử quốc tuyệt đối có mục đích.

	Ân, hắn cảm thấy Sở Thanh rất lớn một nguyên nhân là nghĩ ngưng tụ bổng tử quốc fan hâm mộ!

	Ngươi nghĩ ngưng tụ nước ta fan hâm mộ, như vậy ta liền cho ngươi như thế cơ hội!

	Đương nhiên, ngươi thuận tiện giúp ta tỉ lệ người xem nâng nâng, dù sao ngươi tại Hoa Hạ có tống nghệ tỉ lệ người xem vương ngoại hiệu không phải?

	Đây là cả hai cùng có lợi.

	Chính là bởi vì cảm thấy dạng này, cho nên lý tướng cơ cảm thấy cùng Sở Thanh gặp mặt hẳn là rất mau mắn.

	Song phương tìm một nhà cấp cao trà lâu ngồi xuống...

	"Sở Thanh tiên sinh, ngươi tốt, ta là lý tướng cơ, hoan nghênh đi vào ta Đại Hàn quốc."

	"Ừm, ngươi tốt, ngươi tốt..."

	Song phương nắm tay hàn huyên vài câu, đương nhiên cái này hàn huyên mượn Giang Tiểu Ngư phiên dịch, nếu không Sở Thanh nào hiểu cái gì là bổng tử ngữ a.

	Hàn huyên qua đi, tiếp lấy lý tướng cơ cùng Sở Thanh hàn huyên một chút Hoa Hạ phong thổ cùng bổng tử quốc phong thổ.

	Đang cho tới bổng tử quốc phong tình ân tình thời điểm, Sở Thanh rất chân thành nghe.

	Mình bây giờ tại tha hương nơi đất khách quê người, rất nhiều quy củ là nhất định phải tuân thủ, nếu không chính mình muốn ồn ào ra trò cười.

	Bất quá trò chuyện một chút, Sở Thanh mới mẻ cảm giác liền không có.

	Lý tướng cơ xác thực rất có thể trò chuyện, hàn huyên một đại thông đồ vật, mà lại hàn huyên hơn hai giờ vẫn như cũ là tinh lực dồi dào hoàn toàn không có đi ý tứ.

	Hắn kiên nhẫn rất tốt.

	Nhưng là, Sở Thanh kiên nhẫn cũng không tốt.

	Sở Thanh hơi mệt chút.

	Dù sao cương xuống phi cơ lại cương cất kỹ hành lý, hắn thật sự là nghĩ kỹ tốt nằm một giấc.

	Nhưng là, cứ việc hơi mệt chút, nhưng Sở Thanh lại không thể biểu hiện ra ngoài...

	Lễ phép còn cần hay không?

	Thế là, hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy ứng phó lý tướng cơ.

	Lại đại khái giật nửa giờ nhạt, lý tướng cơ rốt cục cảm thấy mình thực sự kéo không nổi nữa, thế là liền tiến vào chủ đề.

	Đại nhân vật đều là sáo lộ này, lấy tới lấy lui, quay tới quay lui, làm vây quanh thực sự không có cách nào thời điểm, lúc này mới nói mục đích.

	Lý tướng cơ cũng vô pháp ngoại lệ.

	"Sở Thanh tiên sinh, ta thành khẩn mời ngươi tới tham gia chúng ta KBT  « minh tinh tới » cái này ngăn tiết mục!"

	"A?" Sở Thanh nhìn xem lý tướng mặt phẳng chiếu cho thành khẩn nói ra câu nói này về sau, có chút lắc đầu.

	"Thật có lỗi a, lý đài trưởng, ta đến bổng... Đại Hàn quốc là vì du lịch còn có tranh tài tới, thật không phải muốn làm cái gì tiết mục, thật có lỗi a..." Sở Thanh kém chút liền thốt ra bổng tử quốc, nhưng là vừa nghĩ tới thân phận của đối phương về sau, Sở Thanh ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	Có mấy lời, sau lưng ngươi nói một chút gọi gọi liền tốt, nhưng khi mặt nói người ta bổng tử, cảm giác này liền không đồng dạng.

	Sở Thanh thậm chí có thể tưởng tượng nếu như mình thật thốt ra bổng tử quốc, Giang Tiểu Ngư phiên dịch bổng tử quốc, như vậy lý tướng cơ trên mặt biểu lộ tuyệt đối sẽ rất ưu việt!

	Sở Thanh tự nhiên không quá muốn nhìn đến loại này đặc sắc.

	"Cái này ngăn tống nghệ tiết mục cũng liền hơn hai giờ, ân, liền cùng các ngươi khoái hoạt đại bản doanh đồng dạng... Mọi người làm một chút trò chơi, khoái hoạt khoái hoạt liền tốt, Sở Thanh tiên sinh, ngươi đừng vội cự tuyệt, ta tin tưởng tiết mục này đối ngươi cũng có trợ giúp, dù sao ngươi tại ta Đại Hàn quốc cũng không ít mê điện ảnh fan hâm mộ, ngươi cũng không thể để ngươi đám fan hâm mộ thất vọng a?" Phó đài trưởng dù sao cũng là Phó đài trưởng, nói nói liền trói lại fan hâm mộ...

	Minh tinh coi trọng nhất chính là cái gì?

	Fan hâm mộ!

	Không có bất kỳ cái gì một minh tinh sẽ trực tiếp nói ta mặc kệ fan hâm mộ, quản bọn họ thất vọng không thất vọng.

	Sở Thanh nghe lý tướng cơ mà nói về sau, lập tức trầm mặc.

	"Thanh ca, cái này tống nghệ tiết mục ta nghe nói qua, là bổng tử quốc nổi danh nhất tống nghệ tiết mục một trong, tại chúng ta Hoa Hạ cũng có rất lớn nhân khí, ta cảm thấy nếu như Thanh ca ngươi không có chuyện gì khác lời nói, có thể đi tham gia tham gia, cái này cũng không có chỗ xấu..." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh do dự sau liền quay đầu nhìn Sở Thanh, rất chân thành đến đưa ra đề nghị.

	"Là như vậy sao?" Sở Thanh dừng một chút hỏi.

	"Ừm, tiếp theo kỳ tiết mục thời gian là ba ngày sau, ba ngày sau CQ chiến đội cũng không có tranh tài, kỳ thật có thể lên một chút."

	"Nha... Ân... Ta có thể mang mấy người bên trên tiết mục sao?" Ngay lúc này, Sở Thanh trong đầu đột nhiên nghĩ đến một vật, sau đó nhìn lý tướng cơ.

	"Mấy người? Có thể..." Lý tướng trung tâm gật đầu.

	"A, tốt." Nghe được lý tướng cơ đồng ý về sau, Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Đã như vậy, như vậy bên trên vừa lên tiết mục cũng không có gì...

	Nghe được Sở Thanh đáp ứng về sau, lý tướng cơ cũng rất hài lòng đứng lên, mục đích hôm nay xem như đạt thành, đến nỗi về sau sự tình sau này hãy nói...

	Trước khi đi, lý tướng cơ dừng lại...

	"A, đúng, Sở Thanh tiên sinh, ngươi muốn mang cái nào mấy người bên trên tiết mục a? Là bên cạnh ngươi vị tiểu thư xinh đẹp này sao?"

	"Không... Ta mang mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp..."

	"Tuyển thủ chuyên nghiệp?" Lý tướng cơ sững sờ,  có chút kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh.

	Tuyển thủ chuyên nghiệp bên trên tống nghệ tiết mục làm gì?

	Chẳng lẽ trực tiếp chơi game?

	"Ừm." Sở Thanh gật đầu.

	... ... ... ... ...

	"Cái gì, ngươi nói cái gì? Tuần sau ngày, thần tượng của ta Sở Thanh muốn tham gia ta tiết mục?"

	"Cảm tạ Thượng Đế, cái này hoàn toàn là kinh hỉ a!"

	"Ta không chịu nổi, ta không chịu nổi!"

	"Bình tĩnh? Ta sao có thể bình tĩnh, ta gặp được thần tượng, ta đều có thể kích động đến quỳ xuống đến, ngươi tin hay không?"

	"Là, ta chính là kích động như vậy, ta sùng bái nhất ca sĩ chính là Sở Thanh Oppa!"

	"..." 