 Chương 206: Cái này mấy bài hát là ngươi vừa viết a

	Sở Thanh mấy ngày nay thời gian rất phong phú, phong phú tuân lệnh Sở Thanh cảm giác được bất luận cái gì lười biếng thời gian đều không có.

	Buổi sáng năm giờ đúng giờ bắt đầu liền cùng Giang Tiểu Ngư cùng một chỗ chạy bộ, làm bộ kia làm cho người sụp đổ cơ sở động tác uống kia tặc khó uống dinh dưỡng nặng thuốc Đông y, ăn xong điểm tâm buổi sáng khoảng tám giờ, Giang Tiểu Ngư sẽ bồi tiếp Sở Thanh đến trong phòng huấn luyện luyện ca, buổi trưa thiêm thiếp một hồi buổi chiều tiếp tục đi trong phòng huấn luyện luyện ca, sau khi ăn cơm tối xong còn lại thời gian cũng là hơi nhàn rỗi một điểm, bất quá nhàn rỗi thời gian trên cơ bản Sở Thanh đều ở tại trong phòng viết  « Quỷ thổi đèn » bản thảo, đương nhiên Giang Tiểu Ngư cũng không biết Sở Thanh đem chính mình nhốt ở trong phòng là viết bản thảo, còn tưởng rằng Sở Thanh ngay tại sáng tác bài hát, chí ít Sở Thanh tuyên bố là tại sáng tác bài hát.

	Giang Tiểu Ngư biết Sở Thanh rất có tài hoa, bất quá một tấm album bên trong ít nhất cũng phải có bảy bài hát, mà lại cái này một tấm album là Sở Thanh tờ thứ nhất xử nữ album, Giang Tiểu Ngư cảm thấy muốn làm đến phi thường cẩn thận tranh thủ bảy trong bài hát đều là tốt ca mới được. . .

	Coi như Sở Thanh lại có thể viết cũng không có khả năng tại mấy ngày thời gian bên trong liên tục viết bảy thủ tốt ca a?

	Cho nên vừa mới bắt đầu Giang Tiểu Ngư tìm Sở Thanh thương lượng là kế hoạch chuẩn bị tìm Tần Hán lão Vương hẹn ca, Sở Thanh mới đầu là đồng ý, nhưng là đang nghe một ca khúc muốn ba mươi vạn RMB về sau, Sở Thanh mặt cũng thay đổi, sau đó không cần suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt.

	Mẹ nó ba mươi vạn, cái này mẹ nó quả thực là đoạt a!

	Thế là Sở Thanh không để ý Giang Tiểu Ngư tốt âm thanh thuyết phục, kiên định muốn chính mình ôm đồm album bên trong tất cả từ khúc. . .

	Có tiền nữa cũng không thể dạng này phung phí a!

	Hai ngày sau một cái trong đêm, Giang Tiểu Ngư tả hữu ngủ không được thế là gõ mở Sở Thanh cửa gian phòng.

	"Thanh ca, ngươi ca viết thế nào?"

	"Ngạch, nhanh viết xong."

	"Nhanh viết xong?"

	"Đúng vậy a."

	"Kia đưa cho ta xem một chút?"

	"Tốt, ngươi chờ ta hai giờ ha."

	"Ân, tốt."

	Hai giờ sau. . .

	"A? Thanh ca, cái này mấy bài hát ca từ làm sao ẩm ướt?"

	"Ẩm ướt,

	Có sao?"

	"Thanh ca, cái này mấy bài hát không phải là ngươi vừa viết a?"

	"Vừa viết, làm sao có thể, tuyệt đối không phải, ta thế nhưng là xài thời gian thật dài mới viết."

	"Xài bao lâu?"

	"Hai cái. . . Hai ngày!"

	". . ."

	Làm Sở Thanh cầm album mới bảy bài hát ra khỏi phòng, đem bản thảo đưa cho Giang Tiểu Ngư thời điểm, Giang Tiểu Ngư nghi ngờ nhìn chằm chằm Sở Thanh nhìn thoáng qua, Sở Thanh đưa cho mình giấy viết bản thảo ngoại trừ tờ thứ nhất coi như khô ráo bên ngoài, cái khác giấy viết bản thảo đều ẩm ướt, thậm chí có chút vừa nghe còn có thể nghe đến mực bút máy không có làm hương vị.

	Cái này bất luận thấy thế nào đều giống như vừa viết a?

	"Thanh ca. . . Nếu không, chúng ta vẫn là tìm Tần Hán hẹn ca? Mặc dù ta biết ngươi có tài hoa, nhưng là hai ngày thời gian viết ra ca cùng Tần Hán bọn hắn tỉ mỉ điêu khắc ra đồ vật, khẳng định không thể so được. . ."

	"Ngươi xem trước một chút lại nói."

	". . ."

	Giang Tiểu Ngư trong tiềm thức nàng cảm thấy một chút tốt ca là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền có thể suy nghĩ ra được, nàng từ đầu đến cuối kiên trì muốn theo Tần Hán đám người mời ca ý nghĩ, thế nhưng là cái này thoáng nhìn ca từ về sau lập tức ngẩn ở tại chỗ, sau đó lúc này mới khiếp sợ ngẩng đầu.

	"Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Đây là ngươi hai ngày thời gian viết ra ca?"

	"Ân, đúng vậy a, thế nào?"

	"Bảy bài hát, hai ngày thời gian, bao quát từ cùng khúc?" Giang Tiểu Ngư mặc dù thanh âm đè ép cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, nhưng trong mắt kia một tia chấn động nhưng căn bản không cách nào che giấu.

	Thật bất khả tư nghị!

	Hai ngày thời gian, viết bảy bài hát kỳ thật không khó, nhưng khó khăn là cái này bảy bài hát tùy tiện cái nào một bài đều nhìn phi thường kinh điển, thậm chí mỗi bài hát đều có thể làm chủ đánh ca. . .

	"Ân, đúng vậy a liền cái này bảy bài hát thế nào?" Sở Thanh hơi con mắt liếc nhìn một bên khác.

	Kỳ thật viết cái này bảy bài hát Sở Thanh chỉ là xài hai giờ không đến liền viết ra, nếu như lời nói thật nói với Giang Tiểu Ngư lời nói, Giang Tiểu Ngư còn không phải mộng bức? . .

	"Làm sao trong này không có kia thủ ngươi đã từng hát qua mặt trăng đại biểu lòng ta?" Giang Tiểu Ngư thở sâu khẩu khí tiếp tục hỏi.

	"Bài hát này hiện tại không quá thích hợp ta hát."

	"A, Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Không, nơi này mỗi một bài hát đều có thể lấy ra làm chủ đánh ca, ngươi nhất định phải đem những này ca khúc toàn bộ để vào một tấm album bên trong?"

	"Ân, đúng vậy a, toàn bộ đặt ở một tấm album bên trong đi."

	"Ngươi không sợ tương lai ngươi. . ."

	"Yên tâm, không sợ." Sở Thanh lắc đầu, nhìn thấy Giang Tiểu Ngư bộ dáng hắn là biết đến Giang Tiểu Ngư lo lắng nguyên nhân.

	Giang Tiểu Ngư sợ chính mình toàn bộ đem tốt ca lấy ra đặt ở một tấm album bên trong lãng phí, sợ mình về sau rốt cuộc không viết ra được ca vậy liền hố.

	Giang Tiểu Ngư cầm Sở Thanh viết bảy bài hát cùng điệu nhạc. . .

	Nàng lần nữa thoáng nhìn còn có chút ẩm ướt mực bút máy. . .

	Nàng có cái đáng sợ ý nghĩ.

	Hẳn là. . .

	Thanh ca đang nói láo, những này ca cũng không phải là hắn xài hai ngày thời gian, mà là xài mấy tiếng.

	Giang Tiểu Ngư cũng không dám tiếp tục nghĩ.

	Thế giới này không thiếu khuyết thiên tài, nhưng là thiên tài cũng chia thật nhiều loại, một loại thiên tài là như là Giang Tiểu Ngư, từ nhỏ đã có được đã gặp qua là không quên được năng lực, mặc kệ học cái gì đều nhanh hơn người khác tiên thiên thiên tài, mà đổi thành một loại thì là giống như Sở Thanh bình thường nhìn rất đơn giản rất điệu thấp, nhưng chân chính sáng tác bắt đầu lại cấu tứ chảy ra, từ khúc phổ toàn bộ một người giải quyết tài hoa hơn người làm cho người khác cảm thấy không thể tưởng tượng được thiên tài.

	Giang Tiểu Ngư mặc dù không phải ca sĩ cũng không ca hát, nhưng hát đối khúc tốt xấu lại là có thể đoán được. . .

	Thế nhưng là, hai giờ liền viết bảy bài hát, mà lại mỗi một thủ đô phi thường kinh điển, đây có phải hay không là thiên tài đến có chút quá khoa trương?

	"Kia. . . Ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu ghi chép ca?" Giang Tiểu Ngư cố gắng lắc đầu, lần nữa hung hăng đè xuống khiếp sợ trong lòng hỏi.

	"Gần nhất luyện nhiều như vậy ca, ta cảm giác ngón giọng hẳn là không sai biệt lắm."

	"Ngươi chủ đánh ca chuẩn bị dùng cái nào thủ?"

	"Liền cái này thủ  « bay cao hơn nữa » đi."

	" « bay cao hơn nữa »?"

	"Ân."

	Giang Tiểu Ngư không nói gì, mà là lật đến bay cao hơn nữa ca từ, sau đó yên lặng nhìn xem. . .

	Sinh mệnh tựa như

	Một con sông lớn

	Khi thì yên tĩnh

	Khi thì điên cuồng

	Hiện thực tựa như

	Một thanh gông xiềng

	Đem ta trói lại

	Không cách nào tránh thoát

	. . .

	Làm xem hết bài hát này ca từ cùng điệu nhạc về sau, Giang Tiểu Ngư lại ngẩng đầu phức tạp nhìn xem Sở Thanh.

	Bài hát này bên trong viết ra một cỗ phi thường khát vọng tự do khát vọng bay cao hơn nữa hò hét cùng gầm thét.

	Thanh tử là một thiên tài, đồng thời là một cái khát vọng tự do đáng sợ thiên tài.

	"Thanh ca."

	"Thế nào?" Sở Thanh hoạt động hạ thân thể, kia bình đen sì thuốc Đông y giống như hiệu quả rất tốt, ngoại trừ vừa mới bắt đầu lần thứ nhất uống thời điểm kéo qua bụng bên ngoài, tiếp xuống chính mình uống liền không có tiêu chảy cảm giác. . .

	Gần nhất chính mình giống như thân thể cũng khá không ít.

	"Ta hiểu ngươi, có đôi khi ngươi không cần một người thừa nhận, có một số việc ngươi có thể nói với ta."

	"Ngạch?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư cảm giác có chút không hiểu thấu.

	"Thanh ca, chúng ta là cùng một loại người, mặc dù ngươi so ta càng có tài hơn hoa. . ."

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư một mặt tương đương bộ dáng nghiêm túc, lập tức cảm giác càng thêm không hiểu thấu.

	Cùng một loại người?

	Ngươi so ta càng có tài hơn hoa?

	Có ý tứ gì?

	Hiểu ta?

	Ngươi hiểu ta cái gì?

	"Thanh ca. . ."

	"Làm gì?"

	"Ngươi mấy bài hát là ngươi vừa viết a?"

	". . ."

	... ... ... ...

	"Có chúng ta Đại Thanh tử tin tức mới nhất sao?"

	"Không có."

	"Cái gì, làm sao lại không có, không có khả năng a , dựa theo Thanh tử tính cách ba ngày hai đầu đều muốn gây sự lên đầu đề, gần nhất làm sao biến thành dạng này rồi?"

	"Đúng vậy a."

	"Đại Thanh tử, làm điểm tin tức ra đi, giữ vững đầu đề của ngươi a, đừng cho con khỉ này chiếm cứ đầu đề của ngươi, cũng không cần để cái này cọ nhiệt độ Từ Hoành nhảy ra gây sự a! Bọn hắn ngay tại khiêu khích ngươi bá chủ địa vị, ngươi cam tâm sao?"

	"Ai. . ."

	Cứ việc Sở Thanh đám fan hâm mộ rất bất mãn, rất khó chịu, rất cố gắng chờ đợi Sở Thanh gây sự, làm tin tức lại đến cái đầu đầu đến bảo hộ chính mình đầu đề bá chủ địa vị, nhưng là thật đáng tiếc từ mới nhất một kỳ tốt thanh âm phát ra xong về sau ngành giải trí đầu đề tin tức liền biến thành cái kia mang theo hầu tử mặt nạ, ngón giọng không tầm thường người thần bí.

	Trên internet tất cả mọi người đang suy đoán thần bí nhân này thân phận, thậm chí mấy chục cái sao ca nhạc hoặc là người trong vòng vật đều thành hoài nghi đối tượng. . .

	Hoài nghi càng nhiều người, người thần bí liền càng giận, càng giận, chú ý người thì càng nhiều.

	Chính vì vậy, cho nên Sở Thanh đầu đề liền bị súng.

	Đầu đề bị cái con khỉ này mặt nạ người thần bí cho súng về sau, tiếp xuống ngành giải trí bên trong đầu thứ hai hơi lửa một điểm tin tức là Sở Thanh fan hâm mộ tin tức, nói Sở Thanh fan hâm mộ không đầu đầy đầu bị người đoạt, sau đó tập thể đi tiến công Từ Hoành Weibo, để Từ Hoành Weibo trực tiếp nổ, cứ việc tốt thanh âm trên sân khấu người thần bí phủ nhận chính mình là Từ Hoành, nhưng bất kể nói thế nào, Từ Hoành vẫn là phát hỏa, chưa hồi phục ra thì trước phát hỏa một thanh.

	Từ Hoành lửa nhìn không hiểu thấu, ngay cả Từ Hoành chính mình cũng làm không chính Sở Thanh là tình huống gì, nhưng là chờ Từ Hoành nhìn tốt thanh âm lại nghĩ lên Weibo bên trên chính mình không giải thích được bị chửi tình cảnh về sau, Từ Hoành rốt cục đã hiểu.

	Chính mình là mượn một thanh thần bí nhân này cùng Sở Thanh đông phong. . .

	"Cái này Sở Thanh đến cùng là thần thánh phương nào, làm sao nhân khí đáng sợ như vậy?"

	Từ Hoành hai năm này dưỡng bệnh thời điểm trên cơ bản là một cái "Phật" hệ người bệnh, trên cơ bản đều rất ít chú ý ngành giải trí tin tức.

	Cho nên, hắn cũng không thanh Sở Sở thanh có bao nhiêu lửa, cho nên Từ Hoành mở ra Sodu.

	Cái này vừa mở ra, Từ Hoành trừng tròng mắt.

	Sodu ở trên đều là tin tức liên quan tới Sở Thanh, đủ loại tin tức đều có.

	"Cái gì? Phim truyền hình, phim, sáng tác bài hát, hát khúc, cùng Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu, gia nhập nhỏ công ty giải trí, diễn kỹ, tốt thanh âm trù hoạch. . ." Nhìn xem nhiều như rừng loạn thất bát tao tin tức như là một trận loạn côn đồng dạng đem Từ Hoành đánh cho tìm không thấy nam bắc. . .

	Từ Hoành hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ai da, gia hỏa này vẫn là người sao?

	Gia hỏa này là quái vật đi!

	... ... ...

	"Đại tiểu thư, nếu không như vậy đi, chúng ta dùng cấp hợp đồng thêm Sở Thanh, làm đền bù Sở Thanh?"

	"Sửa chữa hợp đồng, dùng cấp B hợp đồng."

	"Đại tiểu thư, cấp B hợp đồng thế nhưng là những cái kia chen chân quốc tế, đồng thời tại trên quốc tế có chút nhũ danh khí minh tinh mới có thể ký hợp đồng, Sở Thanh hắn. . ."

	"Rose, cấp B hợp đồng."

	"Đại tiểu thư, ngươi suy tính một chút, thứ này phải thận trọng, ta còn phải xin phép một chút Baleno tổng bộ, ta. . ."

	"Cấp B, mà lại ghi chú rõ, nếu như Sở Thanh về sau tại quốc tế phát triển, hợp đồng tự động thăng cấp thành cấp A."

	"Đại tiểu thư, ngươi. . ."

	"Rose, ta sẽ không lại nói lần thứ hai, Sở Thanh là bằng hữu của ta, ta không muốn mất đi cái này bằng hữu duy nhất, đến nỗi gia tộc phương diện ta sẽ đi nói, còn có lần này ta sẽ đích thân mang theo hợp đồng đi tìm Sở Thanh."

	". . ." Rose nhìn xem Emily một mặt lạnh lùng, trên mặt đã không có trước mấy ngày khó như vậy thụ cùng bất an về sau, lập tức biết mặc kệ chính mình nói thế nào Emily cũng sẽ không sửa lại.

	Tại nàng trong trí nhớ, từ nhỏ đến lớn Emily đều sẽ trước ưu tiên nghe theo ý kiến của nàng.

	Như hôm nay dạng này Emily nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy. . .

	Đúng vậy, lần thứ nhất nhìn thấy.

	Như vậy kiên định, như vậy liều lĩnh. 