 Chương 131: nhạc đệm......


Sở Thanh cơm nước đúng là tốt một điểm. 

Ân, chẳng những tốt một chút, thậm chí hắn phân đến cơm nước ngoại trừ cơm bên ngoài trên cơ bản đều là thịt hơn nữa còn không mang theo tái diễn, mỗi ngày đều đổi một cái hoa văn tới. 

Gà chân thịt, thịt sườn lớn, cánh gà......Những này trước kia tranh đoạt đồ vật, hiện tại toàn bộ đặt ở Sở Thanh trong chén. 

Lượng còn có chút nhiều, cơ hồ là một người ăn ba người lượng. 

Cái quỷ gì? 

Chẳng lẽ là La Đạt nhìn chính mình gần nhất quay chụp rất chân thành, cố ý cho mình thêm đồ ăn? Bất quá thêm đồ ăn cũng thêm quá lợi hại điểm a, nhìn người khác ăn đồ vật, thuần một sắc toàn bộ đều là thức ăn chay......

Cái này không thể phân chia đối đãi a? 

Sở Thanh trong lòng chính là nghĩ như vậy. 

"La đạo, thế nào, gần nhất đều đổi nghề ăn chay ? Hẳn là mấy ngày nay là cái gì đặc biệt ngày lễ phải không?" Đi vào La Đạt phòng sau, Sở Thanh vô ý thức ngắm đến thức ăn trên bàn, thuần một sắc, tất cả đều là tài liệu, thậm chí ngay cả một tia thịt đều không nhìn thấy, Sở Thanh lập tức nghi hoặc. 

"Không có, gần nhất không có ngày lễ gì, ăn chay, rất tốt. " La Đạt nhìn xem Sở Thanh tiến đến, lập tức vô ý thức đứng lên không để cho mình nhìn Sở Thanh trong chén thịt......

"La đạo, ta cảm thấy các ngươi có phải hay không có đồ vật gì giấu diếm ta? " Sở Thanh nhìn xem La Đạt biểu lộ lập tức càng thấy có chút mờ ám, hẳn là những này thịt là quá hạn vẫn là có vấn đề gì, hoặc là dứt khoát là có độc? 

"Không có, Thanh Tử, ta làm sao có thể giấu diếm ngươi đâu, ta sở dĩ ăn chay nguyên nhân ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại mập như vậy còn không có bạn gái cho nên nghĩ giảm cái mập, giảm béo xuống tới về sau ta rất đẹp trai bạn gái còn không phải vẫy tay liền đến? Giảm béo mà đương nhiên không thể ăn thịt, ngược lại là ngươi gầy như vậy quay phim lại khổ cực như vậy, cho nên ăn nhiều một chút thịt ngon. " 

"Ngươi thật không phải lừa phỉnh ta? " 

"Người thành thật, không lắc lư. " 

"Thịt này thật không có vấn đề? Ăn hết sẽ không chết người? " Sở Thanh nhìn xem La Đạt kia hơi có vẻ xốc nổi biểu lộ, lập tức hoài nghi. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, làm sao có thể có vấn đề, ngươi bây giờ là ta đoàn làm phim bên trong đại minh tinh, là nhất không thể thiếu khuyết một vị chủ, tiền đồ vô lượng, nếu như ta độc ngươi, ta não tàn? Ngươi nhìn ta bộ dạng này giống não tàn đồ ngốc sao? " La Đạt nhìn chằm chằm Sở Thanh, vô cùng nghiêm túc. 

"Nhìn không quá giống. " Sở Thanh nhìn chằm chằm La Đạt nhìn thời gian rất lâu sau rốt cục lắc đầu. 

Mặc dù mập điểm, nhưng tuyệt đối không phải người ngu. 

"Vậy cũng tốt, yên tâm, thịt này tuyệt đối không có vấn đề gì, ta cũng sẽ không hố ngươi, ngươi còn không tin ta sao? " 

"A. " Sở Thanh gật gật đầu quay người rời đi phòng, bất quá đang đi ra trước cửa Sở Thanh lại dừng dừng "Thật không có vấn đề? " 

"Thật không có vấn đề, nếu như thịt này có vấn đề, ta thề ta sinh nhi tử không có! " La Đạt lời thề son sắt. 

"A. " Sở Thanh lại ồ một tiếng, rốt cục biến mất tại La Đạt trong phạm vi tầm mắt. 

La Đạt nhìn xem Sở Thanh rời đi sau không hiểu nhẹ nhàng thở ra, ngươi làm hắn không muốn ăn thịt? Ngươi làm hắn thật đổi nghề ăn chay giảm béo? 

Không phải hắn không muốn ăn, mà là khi hắn nhìn thấy những cái kia thịt hắn liền nhớ lại trận kia máu thịt be bét quay chụp, nghĩ tới kia tình cảnh. 

Hắn dạ dày liền muốn nôn......

Dù sao có nhiều thứ cần hoãn một chút không phải sao? 

Sở Thanh diễn kỹ, thật sự là có chút, dùng sức quá mạnh......

Đoán chừng gần giống như hắn tâm tư toàn bộ đoàn làm phim cũng không ít người, thụ ảnh hưởng này sâu nhất thuộc về nhân vật nữ chính Sam Sam, thậm chí Sam Sam khả năng từ nay về sau khả năng đều sẽ một mực ăn chay. 

Đây coi là không tính từ một loại ý nghĩa nào đó vì đoàn làm phim tiết kiệm loại thịt chi tiêu? 

Hẳn là......

Cũng được a? 

....................................

Nại Hà Sơn quay chụp dần dần đi vào hồi cuối. 

Hồi cuối bên trong, Mông Tiểu Võ cùng Vương Trân Trân rời đi thôn trại chạy về phía thành phố lớn đồng thời báo cảnh sát. 

Cảnh. Xem xét đi vào cái thôn này trong trại, bắt trong thôn trại mấy cái dẫn đầu mê tín phần tử tiến trong cục giáo dục, mấy năm sau, những này mê tín phần tử từ trong cục ra, cả người biến hóa không ít tựa hồ đã không phải là trước đó như thế ngu muội vô tri......

Một số năm về sau, Mông Tiểu Võ nắm Vương Trân Trân tay, phía sau bọn họ đi theo hai cái đáng yêu tiểu hài tử. 

Tại đường chỗ cua quẹo, Mông Tiểu Võ thấy được nơi hẻo lánh bên trong một cái ăn mặc phi thường thời thượng đứng. Đường phố nữ. 

Cái kia nữ ngẩng đầu, mà Mông Tiểu Võ cũng ngẩng đầu. 

Mông Tiểu Võ ánh mắt là như vậy thanh tịnh, tiếu dung vẫn như cũ là như vậy mang theo khờ ý. 

Mà cái kia nữ lại cúi đầu xuống không dám nhìn hắn, đã từng, có một đôi quen thuộc như vậy ánh mắt cũng từng chờ đợi qua nàng, thế nhưng là, nàng lại đã sớm đem cặp mắt kia thần ném xa xa......

Rời đi nghèo khó ngu muội thôn trại trốn hướng thành phố lớn, nhưng không có chịu được thành phố lớn dụ. Nghi ngờ mà sa đọa......

Chẳng lẽ, đây chính là nàng muốn sinh hoạt sao? 

Nghèo khó, liền thật như vậy thật đáng buồn sao? 

Nàng thật thích loại cuộc sống này sao? 

Cười nghèo không cười kỹ nữ......

Ha ha. 

"Lão công, ngươi thế nào? " 

"Không có, ta giống như thấy cái gì người quen. " 

"Người quen? " 

"Ha ha, không có, ta nhìn lầm. " 

Kết cục hình tượng kéo ra hai người cái bóng, mà lại cái bóng kéo đến rất dài rất dài. 

Sau đó tan hát. 

Cuối tháng sáu thời điểm, đương Sở Thanh đập xong hắn tại Nại Hà Sơn bên trong toàn bộ phần diễn sau, hắn có loại không hiểu thấu giải thoát cảm giác. 

Đương nhiên, giải thoát cảm giác đồng thời còn có một loại cảm giác thành tựu. 

Hắn cảm giác như thế một cái cũng không tính dài dằng dặc cố sự cuối cùng kết thúc. 

Hắn hơi có chút không bỏ, nhưng thiên hạ không có yến hội nào không tan không phải sao? 

Cái này kết thúc chung quy là phải kết thúc. 

Đang quay nhiếp xong cùng ngày, Sở Thanh ngay tại trong phòng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị hậu thiên chuẩn bị thỏa đáng sau liền rời đi đoàn làm phim. 

Bộ này hí, hắn có thể nói dốc hết toàn lực không thẹn với lương tâm, chí ít ở trong lòng hắn vô luận như thế nào cũng tìm không ra chính mình tỳ vết, cảm giác tự mình làm đến độ rất đúng chỗ. 

Đem hết toàn lực làm được tốt nhất như vậy là đủ rồi. 

Trong khoảng thời gian này hắn xác thực tiến bộ rất nhiều, đang quay tốt một cái nhân vật đồng sự, hắn đối (đúng) biểu diễn có một tầng hiểu mới. 

Bất quá, hắn lại cảm thấy mình cũng không thể tính một cái diễn viên hợp cách, một cái diễn viên hợp cách có thể thích ứng đồng thời diễn xuất rất nhiều khác biệt nhân vật, 
Chí ít hiện tại để Sở Thanh biểu diễn những cái kia cổ linh tinh quái, hoặc là những cái kia tròng mắt đảo lia lịa lừa gạt phạm Sở Thanh vẫn còn có chút khó khăn. 
Dù sao khí tràng thực tình không giống nhau lắm. 

Mặc kệ là Trần Căn Sinh còn có Mông Tiểu Võ trên người bọn họ đều có một loại cộng đồng đặc chất, đó chính là chất phác thiện tâm, mà lại khí tràng phương diện cùng Sở Thanh bản tính rất phù hợp, cho nên không cần quá nhiều tại tân trang Sở Thanh liền có thể diễn. 

Mặc dù Sở Thanh cảm thấy mình thực tình không gọi được một cái diễn viên hợp cách, nhưng hắn đối với mình biểu diễn rất hài lòng. 

Bản thân cảm giác tốt đẹp liền tốt. 

"Ba ba ba. " Ngay tại Sở Thanh cầm quần áo cùng một chút vật dụng hàng ngày thu thập thỏa đáng về sau, đột nhiên cổng truyền đến tiếng đập cửa. 

"Tiến đến. " 

Cửa đẩy ra, Sở Thanh nhìn thấy La Đạt do do dự dự đi bộ vào, tựa hồ muốn nói lại thôi. 

"Thanh Tử, ngươi đây là chuẩn bị đi ? " La Đạt đứng ở một bên đi vài bước, thanh âm có chút không xác định mà hỏi thăm. 

"Ân, ta ở chỗ này phần diễn đã xong, hợp đồng ta thế nhưng là nghiêm túc nhìn một lần, các ngươi không có quyền lợi lại thêm lên điều kiện. " Sở Thanh nhìn xem La Đạt sau đột nhiên có chút cảnh giác. 

"Ta không phải ý tứ này......Ý của ta là, ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không? " 

"Tiếp xuống dự định? " Sở Thanh chần chờ một chút hồi đáp: "Chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một hồi. " 

Sở Thanh xác thực chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một hồi. 

Nại Hà Sơn đập xong, Sở Thanh cũng cảm giác trong lòng một khối đá xem như rơi xuống. 

Mặc dù chưa nói tới mệt mỏi, nhưng trạng thái một mực căng thẳng, một mực ở vào khẩn trương học tập trạng thái cũng xác thực lại một chút như vậy mỏi mệt. 

"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, ân, là phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, bất quá, Thanh Tử......Ngươi......Ca ca trước đó có phải hay không cùng ngươi có đề cập qua, cái kia......" La Đạt lại do do dự dự mà nhìn xem Sở Thanh, biểu hiện trên mặt phi thường khó khăn. 

"Cái gì? " 

"Chính là, ý của ta là, ngươi có thể hay không hỗ trợ làm một cái Nại Hà Sơn nhạc đệm......Ân, ngươi yên tâm, giá tiền phương diện tuyệt đối không phải vấn đề gì......Mà lại không chỉ như thế, ta cùng Vương Oánh thương lượng một chút, cho ngươi vé xem phim phòng một chút chia, ngươi cảm thấy thế nào? " La Đạt quyết định chắc chắn rốt cục nói ra trong lòng mình ý nghĩ, đương nhiên, sau khi nói xong hắn vẫn còn có chút thấp thỏm. 

"Nhạc đệm? " Sở Thanh sững sờ, sau đó nhìn La Đạt. 

"Ân......" La Đạt gật gật đầu "Nếu không, ngươi ngay tại ngươi hát qua ca bên trong tuyển một bài ra? Ân, kia thủ mặt trăng đại biểu lòng ta cũng không tệ......" 

"Bài hát này không quá hợp với tình hình, bộ phim này tốt nhất là thuần âm nhạc. " Sở Thanh lắc đầu. 

"Thuần âm nhạc? " La Đạt có chút sững sờ. 

"Đoàn làm phim bên trong có Ocarina sao? " 

"Ocarina? Không có, bất quá ghita ngược lại là có. " 

"Bài hát này ghita không được, chỉ có thể dùng Ocarina diễn tấu. " 

"A, vậy ta hiện tại liền để cho người mua. " 

"Ân, ta hậu thiên liền chuẩn bị đi, nhạc đệm trước đó ta cũng nghĩ qua, chỉ có kia thủ khúc thích hợp nhất bộ phim này, a, đúng rồi, la đạo, ngươi có biết hay không một chút hiểu bản quyền nhân sĩ chuyên nghiệp? " 

"Nhận biết là nhận biết, thế nào? " 

"Không có, ta có mấy bài hát nghĩ đăng kí bản quyền. " Sở Thanh không còn là vừa xuyên qua tới kia cái gì cũng đều không hiểu hai hàng. 

Chí ít tại một thứ gì đó bên trên, hắn cảm thấy mình đã bắt đầu trưởng thành. 

Tâm phòng bị người không thể không không phải sao? 

Mặc dù là hắn là người thành thật, nhưng không thể làm lớn ngu đần......

"A a a, yên tâm, bao tại trên người của ta a. " La Đạt gật gật đầu. 

Hắn đột nhiên cảm giác Sở Thanh có một chút như vậy thay đổi.. Được convert bằng TTV Translate. 