 Chương 436: Ta nhìn ngươi là vì khó ta Sở Thanh! 

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì những người này đối với mình việc tư như thế chú ý.

	Hắn cũng xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình lần này đi nước Mỹ một chuyến liền phát sinh nhiều chuyện như vậy.

	Tại trong ấn tượng của hắn, du lịch chính là khắp nơi đi một chút, tiếp lấy phi thường đơn thuần nhìn xem phong cảnh vỗ vỗ ảnh chụp, sau đó mua một loạt quà tặng thổ đặc sản trở về, nhiều nhất làm một chút nơi đó nổi danh bảo vệ sức khoẻ phục vụ về sau thay đổi một chỗ tiếp tục tới. . .

	Thế nhưng là chính mình tưởng tượng bên trong lữ hành cùng trên thực tế phát sinh đồ vật lại là ngày đêm khác biệt, đi nước Mỹ lữ hành mấy ngày nay chẳng những phát sinh loạn thất bát tao sự tình, thậm chí còn sinh ra lệnh Sở Thanh đều không thể làm gì không hiểu thấu chuyện xấu.

	Chính mình cùng không nhận ra cái nào Ivy có thể phát sinh quan hệ thế nào?

	Rõ ràng một đêm kia chính mình cùng Ivy không có phát sinh bất cứ chuyện gì, thậm chí liền y phục cái gì đều không có cởi qua, nhưng nhìn những người này biểu lộ, bao quát Triệu Dĩnh Nhi đều cảm thấy mình cùng Ivy có cái gì không thể cho ai biết không cách nào miêu tả sự tình đồng dạng.

	Đây là mấy cái ý tứ? Ngươi cứ như vậy không tin ta?

	Ta nhìn cứ như vậy một bộ vượt quá giới hạn giống?

	Trên sân khấu, tất cả ánh đèn tại Băng Băng hỏi ra vấn đề này về sau trong nháy mắt liền đánh trên người Sở Thanh, bao quát ống kính thiết bị cũng đối Sở Thanh trọng điểm chiếu cố cho cái rất dài đặc tả, theo Sở Thanh dưới trận tất cả người xem cảm giác được hô hấp của mình đều có chút ngưng trọng lên hai mắt trừng lên tinh quang!

	Sở Thanh cùng Ivy?

	Đây chính là tin tức lớn a!

	Một cái là Hoa Hạ đầu đề chủ đề vương kiêm vượt giới gây sự tài tử, một cái khác là quốc tế cấp fan hâm mộ trải rộng toàn thế giới giới ca hát thiên hậu siêu sao...

	Cái này có thể sinh ra quan hệ sao?

	Giống như trước đó cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua Sở Thanh cùng Hollywood bên kia có quan hệ gì a?

	Coi như Sở Thanh đám fan hâm mộ não động lại lớn cũng vô pháp đem quan hệ giữa hai cái liên hệ tới, thật sự là, quá làm cho người ta cảm thấy nói nhảm. . .

	Thế nhưng là, hiện thực chính là như thế nói nhảm, Sở Thanh đi nước Mỹ không có bao lâu thời gian, thậm chí có thể nói cái mông đều không có ngồi ấm chỗ đâu, liền bị nước Mỹ paparazi chụp tới Ivy đi vào Sở Thanh gian phòng, đương nhiên đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Ivy ở tại Sở Thanh trong phòng ngốc đến buổi sáng mới rời khỏi, mà lại tựa hồ rời đi thời điểm có một chút như vậy không tình nguyện.

	Đúng vậy, từ tấm kia mang theo mơ hồ trên tấm ảnh nhìn, Ivy trên mặt biểu hiện ra biểu lộ chính là không tình nguyện.

	Phát sinh loại chuyện này,

	Ngươi khiến người khác nói thế nào?

	Bọn hắn sẽ tin tưởng Sở Thanh chỉ là cùng Ivy trong phòng uống một chút cà phê, nhìn xem TV, sau đó bàn luận nhân sinh?

	Sẽ tin tưởng Sở Thanh cùng Ivy thí sự đều không có phát sinh?

	Làm sao có thể...

	Triệu Dĩnh Nhi cứ việc trên mặt không có cái gì hào quang, nhưng vẫn là đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Sở Thanh, nói lời nói trong lòng cứ việc cảm thấy Sở Thanh cùng Ivy tuyệt đối phát sinh qua quan hệ thế nào, nhưng là vẫn mang theo một tia may mắn tâm lý. . .

	Vạn nhất, vạn nhất Thanh tử thủ thân như ngọc đây này?

	Đỗ trong vắt, Tô Định, Bùi Phương mấy người này bao quát trên sân khấu tất cả mọi người chờ đợi Sở Thanh trả lời...

	Nói thật đối Sở Thanh trả lời cảm thấy rất hứng thú, không những đối với câu trả lời của hắn thật cảm thấy hứng thú, đối với hắn tại nước Mỹ kinh lịch càng cảm thấy hứng thú, dù sao Sở Thanh tại nước Mỹ những cái kia tin tức theo bọn hắn nghĩ như là thiên phương dạ đàm đồng dạng. . .

	"Ta nói, ta cùng Ivy ở tại trong phòng thật không có phát sinh bất cứ quan hệ nào mà là bình an vô sự qua nửa ngày, các ngươi tin sao?" Sở Thanh bị những người này chằm chằm đến toàn thân run rẩy, đám người này giống như muốn đem toàn thân mình trên dưới mỗi một bộ phận đều xem thấu đồng dạng... Lãnh vương chìm sủng thê: Khuynh thế ngự thú cuồng phi

	Loại này bị người nhìn chăm chú cảm giác thực tình để Sở Thanh không quá dễ chịu.

	"Ta tin, chúng ta tin... Ta tin tưởng Thanh tử nhân phẩm, Thanh tử người rất tốt, ta trước đó cũng vẫn cảm thấy kia là chuyện xấu nha... Tốt, Băng Băng, kế tiếp hoạt động là cái gì? Chúng ta sớm một chút bắt đầu đi..." Triệu Nguyên lúc này nhìn xem Sở Thanh biểu lộ vội vàng tới hoà giải hi vọng vượt qua một thiên này.

	Thế nhưng là...

	"Thanh ca, ta thật không tin, Ivy xinh đẹp như vậy danh khí lại như thế lớn, ta cũng không tin ngươi không tâm động... Bất luận cái gì nam nhìn thấy dạng này vưu vật đều muốn động tâm a? Nếu như ta là nam nhân lời nói, ta cũng tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú" Băng Băng mặc kệ Triệu Nguyên cùng chính mình nháy mắt ra dấu cũng mặc kệ Triệu Dĩnh Nhi đám người bắt đầu khó chịu ánh mắt tiếp tục theo đuổi không bỏ...

	"..." Sở Thanh nhìn xem Băng Băng một mặt bát quái biểu lộ, hiển nhiên so paparazi còn muốn paparazi về sau, lập tức càng thêm không thể làm gì hắn chỉ có thể giang tay ra "Ivy xác thực rất xinh đẹp, nhưng là ta thẩm mỹ quan cùng người khác không giống nhau lắm, không quá quen thuộc cùng tóc vàng mỹ nữ cùng một chỗ, mà lại, mọi người đều biết, ta tiếng Anh rất kém cỏi, ta cùng Ivy câu thông rất có vấn đề... Câu thông đều có vấn đề, trước đó lại không biết Ivy. . ."

	"Ồ? Vậy ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn gì?" Băng Băng híp mắt lại.

	"Ngạch... Cũng không có gì tiêu chuẩn đi..." Sở Thanh lắc đầu.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta thế nào?" Băng Băng thè lưỡi, sau đó lách qua Triệu Dĩnh Nhi, dùng một loại mang theo phong tình ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	"Ừm... Ngươi rất không tệ." Đối mặt với đối phương hỏi cái này vấn đề, Sở Thanh chỉ có thể trả lời như vậy, hắn cũng không thể tại tiết mục bên trong ở trong bác Băng Băng mặt a?

	"Băng Băng, Thanh tử có Dĩnh nhi, ngươi hỏi cái này loại vấn đề còn không sợ Dĩnh nhi ăn dấm!" Lúc này Triệu Nguyên nhìn Triệu Dĩnh Nhi sắc mặt rất bất thường tựa hồ âm trầm vô cùng, vội vàng kéo ra Băng Băng.

	Băng Băng tại tiết mục thảo luận nói trên cơ bản có chút không giữ mồm giữ miệng, đây cũng là khoái hoạt đại bản doanh bán điểm một trong, không giữ mồm giữ miệng thường thường có thể hỏi ra một chút khách quý tư mật sự tình, thường thường những này tư mật sự tình có thể làm cho khán giả cao trào đến không được gia tăng không ít tỉ lệ người xem...

	Thời điểm trước kia thì cũng thôi đi, nhưng là lúc này đối mặt khách quý thế nhưng là Sở Thanh a!

	Sở Thanh là ai?

	Sở Thanh tại Hoa Hạ trong vòng giải trí nhân khí thế nhưng là cao đến kinh người, so một chút siêu một tuyến minh tinh đều muốn vượng, fan hâm mộ càng là các ngành các nghề đều có mà lại sức chiến đấu không tầm thường, từ trước đó Ngô Khắc Hưng chuyện này liền có thể nhìn ra được Sở Thanh fan hâm mộ kinh khủng đến mức không được, thực sự tội Sở Thanh lời nói, liền xem như nhanh bản loại này trong đài vương bài tiết mục cũng làm không tốt muốn ăn không được ôm lấy đi, dù sao bên trên tiết mục thời điểm đài trưởng thế nhưng là trọng điểm đã phân phó chơi đùa có thể, nhưng tuyệt đối không nên chơi quá mức...

	"Triệu ca, ta chính là muốn biết Thanh ca kén vợ kén chồng tiêu chuẩn à... Dĩnh nhi mặc dù là Thanh ca bạn gái, nhưng chỉ cần Thanh ca còn không có cùng Dĩnh nhi thành hôn, như vậy chúng ta những này fan hâm mộ vẫn còn có cơ hội không phải sao, các ngươi nói có đúng hay không?" Băng Băng lần này cũng không biết cái nào gân không đúng, cầm microphone đối phía dưới fan hâm mộ nho nhỏ gào to một câu, như thế một gào to về sau, lập tức phía dưới nữ fan hâm mộ đồng thời hưng phấn hô to lên...

	Triệu Dĩnh Nhi thở dài một hơi nhìn thoáng qua Băng Băng, nàng nhẫn nại đã nhanh đến cực hạn, nếu như bây giờ không phải  « Phù Đồ » tuyên truyền lời nói, như vậy Triệu Dĩnh Nhi tuyệt đối sẽ tức giận đến tại chỗ rời đi nhanh bản.

	Ngươi xoát tỉ lệ người xem có thể, ngươi vạch trần điểm có thể, nhưng là ngươi không thể lợi dụng ta hoặc là Thanh tử a?

	"Triệu ca, đã nghe chưa? Ta chỉ là hỏi người xem tiếng lòng mà thôi... Dĩnh nhi, ta trêu chọc một chút Thanh ca, ngươi hẳn là sẽ không cẩn thận như vậy mắt a?" Băng Băng mặc dù biết trên sân khấu bầu không khí bất thường, nhưng vẫn là vẫn như cũ làm theo ý mình tiếp tục xem Triệu Nguyên có chút đắc ý, sau khi nói xong lại quay đầu nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi. Cặn bã công tiện thụ vương [ nhanh xuyên ]

	"Là, bất quá ngươi cũng muốn bận tâm một chút mặt mũi của ta, dù sao, ta hiện tại là Thanh tử chính quy bạn gái..." Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ coi như không tệ, đè xuống trên mặt kia cỗ âm trầm cùng khó chịu nhìn xem Băng Băng ngược lại lộ ra một tia làm cho người suy nghĩ không ra được tiếu dung, chỉ là ngữ điệu cũng rất lạnh rất lạnh.

	Nàng ghi lại Băng Băng người chủ trì này.

	Sau đó tựa hồ Băng Băng ý thức được mình đã đắc tội Triệu Dĩnh Nhi, cũng không tiếp tục tiếp tục hỏi Sở Thanh một vài vấn đề cũng không tiếp tục nói lung tung.

	Triệu Nguyên cầm lấy microphone bắt đầu chủ đạo lên tiết mục, lục tục ngo ngoe lại hỏi Bùi Phương cùng Tô Định mấy cái này khách quý mấy cái liên quan tới đập  « Phù Đồ » thời điểm vấn đề nhỏ, lúc đầu trên sân khấu hơi có chút không khí quái dị theo Triệu Nguyên kéo theo bắt đầu lại khôi phục bình thường.

	Viếng thăm khâu kết thúc về sau, khoái hoạt đại bản doanh tiếp tục bắt đầu bắt đầu chơi trò chơi...

	Trò chơi nhỏ tên gọi 12 người gỗ, chính là một cái người chủ trì đưa lưng về phía những cái kia khách quý đếm một hai ba, đếm một hai ba tốc độ có thể nhanh có thể chậm, nếu như đếm tới một hai ba người chủ trì xoay đầu lại nhìn khách quý đột nhiên động thời điểm coi như thua một ván, thua một ván liền muốn tiếp nhận thắng phương đại biểu trừng phạt...

	Sở Thanh cảm thấy hôm nay bên trên khoái hoạt đại bản doanh tựa hồ toàn bộ khoái hoạt gia tộc đều có chút nhằm vào hắn ý tứ, khác khách quý một hai ba người gỗ thời điểm đều rất có quy luật rất có thiện cảm, nhưng khi đến phiên chính mình thời điểm, đột nhiên đồ vật loạn thất bát tao liền đều tới...

	"12 người gỗ!"

	Đến phiên Băng Băng đối đầu Sở Thanh thời điểm, Băng Băng cơ hồ là hai giây không đến liền hô lên câu nói này, kêu đi ra về sau, Sở Thanh lúng túng giơ chân lên giật giật...

	"Thanh ca, ngươi thua!"

	"Thanh ca, tiếp nhận trừng phạt trò chơi!"

	"Thanh ca... Hắc hắc." Dù sao cũng là chơi đùa khâu sẽ không như là vừa rồi phỏng vấn đồng dạng đắc tội với người, cho nên Triệu Nguyên cũng liền tứ không kiêng sợ một chút nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh gãi đầu một cái, phiền muộn...

	"Thanh ca, ân... Nếu không như vậy đi? Để Thanh ca cho chúng ta hát một bài có được hay không?"

	"Ừm, chủ ý này không sai!" Triệu Nguyên gật gật đầu, Sở Thanh vốn chính là một cái ca sĩ, để hắn ca hát là không có tâm bệnh.

	"Bất quá, Thanh ca, khác ca sĩ tùy tiện hát một bài chủ đánh ca liền tốt, nhưng là ngươi không được, Thanh ca, ngươi muốn hát một bài chúng ta khoái hoạt gia tộc thương lượng bản gốc ca, ngươi cảm thấy thế nào?" Băng Băng lúc này lại tiếp tục nhìn xem Sở Thanh vẻ mặt tươi cười.

	"..." Sở Thanh híp mắt lại. 

	Triệu Nguyên nhíu mày.

	 « Phù Đồ » đoàn làm phim bên trong người cũng đồng thời nhíu mày.

	"Thanh ca, nếu như ngươi trong lúc nhất thời hát không ra được nói cũng không quan hệ, chúng ta có thể đổi một loại khác phương thức, đó chính là chúng ta hỏi ngươi một cái tư mật vấn đề, mà lại vấn đề này ngươi nhất định phải trả lời không thể trốn tránh, thế nào?" Băng Băng trừng mắt nhìn, tiếu dung sâu hơn.

	"Băng Băng, ta cảm thấy ngươi có chút ép buộc..." Đỗ trong vắt nhìn xem Băng Băng, hắn cũng cảm thấy Băng Băng có chút quá phát hỏa.

	Tựa hồ hôm nay nàng bắt được Sở Thanh không buông tha Sở Thanh đồng dạng.

	Nàng rốt cuộc muốn làm gì!

	Nàng chẳng lẽ không biết làm như vậy sẽ đắc tội Sở Thanh sao?

	Nói nhảm, coi như Sở Thanh thiên tài đi nữa, Sở Thanh cũng không có khả năng lập tức ở chỗ này bản gốc ca khúc a?

	Ngươi thật coi Sở Thanh là thần? 