 Chương 51: Cải biên cùng bạch kim hợp đồng

	 « Tru Tiên » quyển tiểu thuyết này có thể sống mái với nhau lại chiếm cứ toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung tất cả bảng xếp hạng đơn tại Sở Thanh trong dự liệu, đồng thời hắn nghĩ tới tương lai có thể cải biên thành trò chơi, manga, phim truyền hình. . .

	Thế nhưng là, hắn xưa nay cũng không nghĩ tới có nhiều thứ tới là nhanh như vậy, mà lại tới lại là như thế tấn mãnh.

	Trồng ba tháng quả cuối cùng muốn bắt đầu thu hoạch!

	"Ở."

	"Đại đại, ngươi cuối cùng trả lời tin tức. . ." Biên tập viên đáng thương Sở Thanh cuối cùng trở về một đầu tin tức về sau, lúc đầu nhanh sụp đổ hắn trong nháy mắt cũng cảm giác thấy được hi vọng, dù sao làm một mới vừa ở thiên địa mạng tiếng Trung nhập chức vừa mới năm biên tập, trong tay có thể mang ra như thế một bản nghịch thiên tiểu thuyết quả thực là giống như nằm mơ sự tình, hắn đã dự đoán đến chính mình cuối năm tiền thưởng, cũng dự đoán được ăn tết cuối cùng có thể xách chiếc xe.

	"Ha ha, mấy ngày nay đang bận không có bên trên Q, chuyện gì a?" Sở Thanh cho tới bây giờ còn có chút kỳ quái vì cái gì cocacola cho mình phát nhiều như vậy cái tin tức.

	"Đại lão, ngươi bản quyền bán, mà lại là trước mắt thiên địa mạng tiếng Trung tác giả bên trong mua đến cao nhất một cái!"

	"Tối cao? Là bao nhiêu tiền?" Sở Thanh có chút không rõ ràng.

	"Ngươi đoán xem?" Cocacola nhìn xem Sở Thanh nghi vấn lập tức thừa nước đục thả câu.

	"Ngạch. . . Một triệu?" Sở Thanh trầm mặc một hồi, sau đó trở về một vài mắt.

	"Một triệu? Lại thêm gấp năm lần, là một ngàn vạn!"

	"Cái gì, một ngàn vạn?" Sở Thanh khi thấy cái số này thời điểm tay run một cái kém chút liền bắt không được điện thoại di động, hắn cảm thấy mình đang nằm mơ.

	Một quyển sách, vẻn vẹn bán bản quyền lại có thể bán được một ngàn vạn, đây chẳng phải là phát đạt?

	Một ngàn vạn là bao nhiêu tiền?

	Lúc này, ngồi tại về nam đại xe buýt Sở Thanh cả người đều bị tiền chói mù,

	Thiên địa mạng tiếng Trung chia hợp đồng ký đến cũng không phải là rất chết, website chỉ ký mạng lưới chia tiêu thụ bản quyền cùng đại diện tiêu thụ bản quyền, nói cách khác nếu có người nguyện ý hoa một triệu mua Tru Tiên phim cải biên quyền lời nói, như vậy website chỉ rút mười vạn, mà còn lại chín mươi vạn ngoại trừ chụp thuế bên ngoài toàn bộ về đến tên tác giả hạ.

	"Là xuất bản cải biên cùng trò chơi cải biên, đương nhiên không bao gồm phim truyền hình cùng phim cải biên. . ." Cocacola kích động tại Q Cẩu tin tức bên trên phát ba cái dấu chấm than. . .

	"Số tiền này lúc nào đến?"

	"Đợi chút nữa tháng số mười lăm cùng một chỗ đánh tới." Cocacola rất nhanh hồi phục hắn.

	Trên thực tế, tại vài ngày trước chủ biên đem hắn gọi vào văn phòng hảo hảo khen hắn một trận, sau đó vụng trộm có ý tứ là để hắn trên đỉnh biên tập tổ trưởng vị trí về sau, hắn mới phát hiện chính mình cả người nhân sinh đều giống như đạp vào đỉnh phong đồng dạng.

	Một ngàn vạn, công ty có thể phân đến hai trăm vạn, mà hắn cái này làm biên tập trích phần trăm tiền thưởng khoảng chừng hơn ba mươi vạn!

	Ba mươi vạn, đối với một cái nhập chức vừa mới năm biên tập tới nói quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đồng thời nện ở trên đầu của hắn có hay không.

	Hắn cảm thấy mình phát đạt, chỉ cần ôm chặt Sở Thanh đùi hắn liền phát đạt. . .

	Cái gì, ngươi nói qùy liếm?

	Có thể kiếm nhiều tiền, thì sợ gì qùy liếm không quỳ liếm a!

	Sở Thanh lúc đầu chỉ muốn tại Q Cẩu bên trên phát một đầu a biểu thị chính mình đối vật chất tiền tài cái gì thấy rất nhạt, nhưng chân chính đánh chữ thời điểm, hắn lại chỉ đánh ra tạ ơn, mà lại là tăng thêm cảm thán tạ ơn.

	Một ngàn vạn, chờ chụp thuế về sau hắn có thể phân đến hơn bảy triệu, thời gian mấy tháng, kiếm lời hơn bảy triệu đây là một loại khái niệm gì?

	Sở Thanh nhắc lại chính mình, để cho mình điệu thấp, để cho mình bình tĩnh, thế nhưng là Sở Thanh thân thể đang run rẩy, mà lại trái tim có một loại nói không nên lời khó mà ức chế cuồng loạn!

	Hắn giờ phút này liền muốn nhảy xuống xe, sau đó cùng người điên hung hăng sói tru một tiếng.

	Phát đạt, phát đạt!

	Đương nhiên, hắn vẫn là nhịn xuống không có làm như thế, bởi vì hắn cảm thấy mình phải nhịn ở, nhất định phải bình tĩnh một điểm.

	"Nói tạ ơn hẳn là ta, đại lão, về sau có tân thủ nhất định phải làm cho ta ký a! Xin nhờ đại lão á!" Cocacola đối Sở Thanh phát cái tin này, đồng thời tại tin tức đằng sau phụ một tấm tham lam khuôn mặt tươi cười.

	"Ha ha."

	Ngồi tại trên xe buýt, Sở Thanh mặt có chút ửng hồng, hắn hung hăng hơi thở ba lần cuối cùng đem cái này to lớn hưng phấn đè xuống dưới.

	Xe buýt dừng ở trên đường, Sở Thanh mang theo hành lý đi xuống xe buýt, gió lạnh thổi đến, thế nhưng là thời khắc này Sở Thanh lại không cảm giác được lạnh. . .

	Thiên địa mạng tiếng Trung điểm kích, đề cử, khen thưởng, cất giữ xếp số một?

	Website đại hỏa, mạng lưới đại hỏa? Bình luận bạo rạp?

	Những này đối Sở Thanh tới nói toàn diện đều không có lực hấp dẫn gì, thậm chí Sở Thanh cũng sẽ không đi nhìn nhìn lần thứ hai, nhưng chỉ có thật sự tiền mới thật sự là đạo lí quyết định!

	Đứng tại không người ban đêm xe buýt đình, Sở Thanh lại thật dài thở dốc một hơi nắm chặt nắm đấm, thật chặt mà lại cắn răng.

	"Đại đại, ngươi hạ Q Cẩu sao? Không muốn hạ Q Cẩu a, còn có việc a!"

	"Đại đại?"

	"Đại đại?"

	"Đại lão, ngươi cũng là trả lời tin tức a? Sẽ không lại hạ Q Cẩu đi? Không muốn vứt bỏ ta à!"

	Sở Thanh Q Cẩu lại càng không ngừng vang lên.

	Sở Thanh lần nữa mở ra Q Cẩu, sau đó thấy được cocacola tin tức, mà lại là liên tiếp đáng thương biểu lộ. . .

	"Thế nào?" Sở Thanh kỳ quái.

	Không phải đàm xong chưa? Làm sao còn có việc?

	"Còn có, ban đầu kia một phần hợp đồng đối với ngươi mà nói hẳn là không cái gì dùng, ta nghĩ, ngươi có phải hay không có thể rút sạch đến thị biển bản bộ một chuyến, chúng ta đổi phần bạch kim hợp đồng?"

	"Bạch kim hợp đồng?"

	"Ân, thiên địa mạng tiếng Trung tổng cộng chín vị bạch kim, nếu như ngươi ký bạch kim hợp đồng lời nói, như vậy ngươi chính là người thứ mười!" Cocacola đối Sở Thanh vứt ra cành ô liu "Bạch kim cùng cái khác đại thần tác giả tiểu thần tác giả cũng khác nhau, bạch kim hợp đồng đãi ngộ thế nhưng là phi thường phong phú, bao quát tài nguyên con đường đều phi thường phong phú, mà lại càng là một loại vinh dự tượng trưng? Ngươi cân nhắc?"

	Cocacola là mang theo hỏi thăm, nhưng là Sở Thanh có thể cảm nhận được hắn lo sợ bất an. . .

	Hắn có chút sợ.

	Sợ cái gì?

	Đương nhiên sợ Sở Thanh cự tuyệt.

	Hiện tại văn học mạng giới mặc dù là thiên địa mạng tiếng Trung độc đại, nhưng mấy năm này cái khác trạm nhỏ lại là nhao nhao quật khởi, mà lại dã tâm không nhỏ mắt lom lom đào lấy thiên địa mạng tiếng Trung lớn nhỏ thần, nghe nói có một nhà website đã cùng thiên địa mạng tiếng Trung bạch kim tiếp xúc, đồng thời mở ra điều kiện thật phi thường hấp dẫn người. . .

	Hắn sợ có cái khác biên tập đã cùng Sở Thanh tiếp xúc qua, nói như vậy, liền thật sự là quá bi kịch.

	Sở Thanh chần chờ một hồi, sau đó híp mắt lại.

	Bạch kim tác gia, đây chính là mạng lưới văn học một loại chí cao vinh dự.

	"Ân, tốt, bất quá ta muốn trước nhìn hợp đồng."

	"Hảo hảo, hợp đồng ta hiện tại cũng làm người ta truyền cho ngươi!"

	Hắn trở về hai chữ này.

	Làm cocacola nhìn thấy Sở Thanh sau khi đồng ý, lập tức hưng phấn sờ con chuột tay đều đang run rẩy!

	Hắn, một cái mới vừa vào chức không bao lâu người mới biên tập sắp chứng kiến một cái bạch kim ra đời, mà lại là dưới tay hắn đản sinh!

	Cái này đối về sau biên tập kiếp sống là cỡ nào quang huy một sự kiện a!

	Ngay tại Sở Thanh nhìn thấy điện thoại di động Q Cẩu bên trên truyền đến bạch kim hiệp ước thời điểm, Sở Thanh đóng lại điện thoại di động sau đó nhắm mắt lại.

	Một trận gió lạnh thổi đến, cuối cùng đem Sở Thanh trong lòng kia cỗ hưng phấn thổi mạnh tản không ít.

	Hắn mở to mắt nhìn về phương xa.

	Nơi xa, nam đại sân trường vẫn như cũ đứng vững, bên cạnh gác chuông vẫn như cũ là như vậy cổ phác, trong trí nhớ nam đại là phi thường mỹ hảo địa phương.

	Sang năm sáu tháng cuối năm thời điểm, Sở Thanh sẽ tại nhà này đại học tốt nghiệp, sau đó chính thức cầm tới bằng tốt nghiệp.

	Về ký túc xá sao?

	Không, đêm nay Sở Thanh đột nhiên không muốn về nam đại túc xá, mà lại phi thường không muốn về, coi như hắn về ký túc xá, hắn cũng là ngủ không yên.

	Tất nhiên ngủ không yên, dứt khoát không ngủ suốt đêm!

	Hắn dứt khoát quay người, sau đó mang theo hành lý hướng bên cạnh rửa chân thành đi đến. . .

	Tất nhiên kiếm nhiều tiền, như vậy tuyệt đối phải hảo hảo hưởng thụ một phen!

	Đúng vậy, hưởng thụ!

	Đem trước kia nghèo thời điểm không có tiền hưởng thụ đồ vật toàn diện đều hưởng thụ một lần.

	Chuyện thứ nhất, chính là đi trước hảo hảo tẩy cái chân , ấn xuống ma lại nói. . .

	Tốt a. . .

	Sở Thanh chính là như thế không có tiền đồ.

	Lúc này, hắn còn băn khoăn. . .

	Rửa chân , mát xa. . . 