 Chương 94: Đối phim lý giải

	Đây là một cái rất đẹp địa phương.

	Liền xem như từ nông thôn tới Sở Thanh cũng từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái thôn này phi thường đẹp.

	Phim chuẩn bị tháng tư phần tả hữu khai mạc, hiện tại là tháng ba sơ, Sở Thanh một đoàn người trước thời gian đến trong làng không vì cái gì khác chỉ vì thích ứng một chút trong thôn sinh hoạt, chỉ có thích ứng trong thôn sinh hoạt về sau, nguyên tác bên trong nguyên trấp nguyên vị đồ vật mới có thể chân chính trên ý nghĩa bày ra.

	Dù sao Sở Thanh cùng đoàn làm phim bên trong một chút diễn viên quần chúng diễn viên là Hán nhân, Hán nhân nếu như muốn diễn tốt người Miêu không có một đoạn thời gian thích ứng là không được, một tháng thời gian từ một loại nào đó trình độ đi lên nói thật ra là quá ngắn, có chút diễn viên vì diễn tốt một cái nhân vật, tại kịch bản nhân vật cái chỗ kia trọn vẹn ngây người thời gian ba, bốn năm, đem chính mình chỉnh thể đều dung nhập trong thế giới kia, thậm chí ngay cả một chút nhỏ xíu quen thuộc đều như đất lấy không hai. . .

	Đương nhiên, La Đạt kỳ thật cũng không thiếu hụt tại Kiềm Châu sinh hoạt kinh nghiệm.

	Dù sao La Đạt phụ thân La Vận Thành từng tại Kiềm Châu dạo qua một đoạn thời gian rất dài, La Đạt tại mười tuổi trước đó cũng một mực ở tại Kiềm Châu.

	Nại Hà sơn sinh ra cùng La Đạt từ nhỏ sinh hoạt cùng một nhịp thở.

	Cái thôn này, tên là thanh thủy thôn.

	Thanh thủy thôn cũng không lớn, ước chừng tái đi nhiều hộ người, đồng thời tứ phía bị nước bao quanh, khoảng cách Miêu trại chỉ có hơn ba mươi dặm đường.

	Thanh thủy thôn xây thôn đã có hơn một trăm năm lịch sử, đại khái một nửa trụ dân tổ tiên là khi đó chạy nạn Hán nhân, mà đổi thành một nửa thì là chính thống người Miêu.

	Trải qua hơn một trăm năm Phong Sương tẩy lễ, trong thôn này đã tạo thành hắn đặc hữu văn hóa, đã duy trì Hán nhân một chút truyền thống, cũng có một chút Miêu tộc phong tục, mà La Đạt từ nhỏ chính là tại nơi này trưởng thành.

	La Đạt đối cái thôn này rất quen thuộc.

	"Thanh tử, ngươi muốn diễn Mông Tiểu Võ là Miêu tộc thanh niên, ngươi từ nhỏ có một cái thanh mai trúc mã, ngươi từ nhỏ đã âm thầm thề muốn cưới nàng làm thê tử, thế nhưng là theo thời gian chậm rãi trôi qua, nàng bắt đầu không còn thoả mãn với đám tiền bối sinh hoạt, cuối cùng một ngày ban đêm rời đi thôn, hướng thành phố lớn đi đến, từ đây liền bặt vô âm tín không còn trở lại qua, mà ngươi vẫn như cũ là mỗi ngày làm xong việc sau tại thôn đầu đông dưới đại thụ chờ lấy thiếu nữ kia, thẳng đến sinh viên Vương Trân Trân bởi vì du lịch lạc đường ngẫu nhiên đi qua nơi này về sau, các ngươi gặp nhau. . ." La mập mạp tại thu xếp tốt Sở Thanh trụ sở về sau chỉ chỉ thôn đầu đông kia một gốc cái cổ xiêu vẹo cây , vừa mang theo La Đạt quen thuộc trong thôn tình huống bên cạnh đối Sở Thanh bắt đầu giảng giải bối cảnh.

	"Ân, đúng vậy, rất si tình một người." Sở Thanh dừng lại nhìn xem cây kia cái cổ xiêu vẹo cây gật gật đầu.

	"Nhìn qua tiểu thuyết sao?" La Đạt hỏi.

	"Nhìn qua." Sở Thanh gật gật đầu, khi hắn quyết định muốn diễn tốt Mông Tiểu Võ nhân vật này về sau, hắn liền đặc địa đi xem hạ La Đạt viết  « Nại Hà sơn »,  « Nại Hà sơn » nguyên tác tiểu thuyết La Đạt dùng một loại tranh thuỷ mặc sáng tác phong cách viết ra nhân vật nam chính Mông Tiểu Võ cảm xúc đây là Sở Thanh rất bội phục La Đạt địa phương.

	Những tiểu thuyết khác bên trong đều sẽ viết nhân vật nam chính tâm lý hoạt động, tỉ như hắn đang suy nghĩ gì, muốn làm gì đều dùng văn tự viết ra, nhưng Nại Hà sơn sáng tác phong cách lại không giống nhau lắm, tỉ như nhân vật nam chính rất vui vẻ, trong tiểu thuyết liền sẽ miêu tả một đoạn phong cảnh như là thảo trường oanh phi mùa xuân ba tháng, nếu như nhân vật nam chính không vui liền sẽ miêu tả những cái kia trời u ám mưa to sắp mưa như trút nước, đương nhiên La Đạt văn tự bản lĩnh không sai, những này miêu tả xâu chuỗi lại, lại phi thường phù hợp. . .

	Cùng hắn nói cái này bản  « Nại Hà sơn » là tiểu thuyết, còn không bằng nói quyển sách này chính là một màn kịch bản phim mở rộng, mỗi một đoạn miêu tả đều vừa đúng một cái ống kính, tạp đến tặc chuẩn.

	Có lẽ, La Đạt từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ viết như thế một bản tiểu thuyết mà là quay phim?

	Sở Thanh đang nhìn tiểu học toàn cấp nói về sau trong lòng chính là nghĩ như vậy.

	"Ngươi nhìn ra một chút gì sao?"

	"Dã tâm." Sở Thanh chần chờ một chút, sau đó đột nhiên đối La Đạt nói như vậy.

	"Ngươi vì sao lại nói như vậy?" La Đạt nhìn chằm chằm Sở Thanh nhìn chằm chằm hồi lâu, phảng phất ngày đầu tiên nhận biết Sở Thanh đồng dạng.

	Hắn lúc đầu coi là Sở Thanh sẽ trả lời tiểu thuyết tự sự phong cách, nghĩ biểu đạt ý gì, muốn truyền đưa cái gì cấp độ sâu nội hàm cái gì,

	Thế nhưng là, coi như đánh vỡ đầu hắn cũng không nghĩ đến Sở Thanh vậy mà lại trả lời như vậy.

	Giờ khắc này, La Đạt đột nhiên cảm thấy chính mình phảng phất tìm được tri kỷ đồng dạng.

	Hắn tại viết xong bộ tiểu thuyết này giao cho nhà xuất bản bộ tiểu thuyết này thuận lợi xuất bản đưa ra thị trường, đồng thời thị trường tiếng vọng cũng không tệ lắm về sau, hắn đã từng công khai hỏi qua một chút độc giả, hỏi bọn hắn từ bộ tiểu thuyết này bên trong nhìn ra cái gì đồ vật.

	Rất nhiều người đều nói La Đạt chuẩn bị tiến quân tiểu thuyết giới, chuẩn bị từ bỏ lão ba La Vận Thành vì hắn trải tốt đạo diễn con đường, trực tiếp đi mặt khác một đầu văn nghệ con đường, mà càng nhiều người lại tại bình luận bên trong tình cảm, vô tận thổn thức. . .

	Thế nhưng là, nhưng không có một người chân chính nhìn thấy quyển sách này chân lý.

	Siêu việt!

	Hắn kỳ thật chính là một một người có dã tâm.

	Hắn không vừa lòng La Vận Thành che chở, hắn muốn siêu việt phụ thân hắn La Vận Thành!

	Mà lại, bộ phim này, chính là hắn cùng hắn phụ thân một lần tuyên chiến!

	"Vô luận là bên trong cố sự tình tiết vẫn là miêu tả phong cách, thậm chí trong đó nội hàm trung tâm tư tưởng, đều thuận chủ lưu tư tưởng tiến lên, mà lại cơ hồ là có từng cái tuổi tác cấp độ đồ vật, lão nhân nhìn chính là một loại tình hoài, thanh niên nhìn chính là tình yêu thê mỹ cố sự, nhi đồng nhìn thì là vu cổ chuyện thần thoại xưa. . . Bộ tiểu thuyết này, cũng không thể nói thuần túy tiểu thuyết, hoặc là nói, hắn ngay từ đầu chính là vì phim mà sáng tác tiểu thuyết, cho nên, ta từ trong câu chữ đều thấy được một loại dã tâm, bộ phim này nếu như dựa theo trong tiểu thuyết miêu tả quay chụp ra lời nói, tuyệt đối sẽ là phim văn nghệ kinh điển!" Sở Thanh đang nói xong những này sau lộ ra tiếu dung.

	"Ta đột nhiên cảm giác ngươi rất giống một cái viết tiểu thuyết, người khác nhìn chỉ là bên ngoài, mà ngươi thì đã đem nội bộ tư tưởng, nội tạng toàn bộ đã nhìn ra. . ." La Đạt cảm thấy Sở Thanh giống một cái quái vật, bình thường nhìn hàm hàm, đàng hoàng, bất quá một khi nghiêm túc lại phảng phất biến thành người khác đồng dạng. . .

	"Ngươi đối Mông Tiểu Võ là thế nào đánh giá?"

	"Mông Tiểu Võ chỉ là một thanh xông phá toàn bộ Nại Hà sơn đao mà thôi."

	"Đao?"

	"Ân, hắn trung thực chất phác nghe lời, bất quá, lại cũng không trầm mê ở lão nhân nói tới cấm kỵ, hắn rất hèn mọn, nhưng cuối cùng ngay cả mệnh đều không cần cứu Vương Trân Trân đây là một loại xông phá cấm kỵ đao, cho nên, ta cảm thấy ngươi có dã tâm! Ta SoDu qua tư liệu của ngươi, biết ngươi phụ thân là một vị rất lợi hại đạo diễn, bộ phim này, không đúng, bộ tiểu thuyết này ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là vì siêu việt hắn mà thành a?" Sở Thanh sau khi nói xong ngẩng đầu nhìn bầu trời thật sâu thở ra một hơi.

	Hắn chính là hiểu như vậy.

	Kiềm Châu không khí thực tình không sai, rất tươi mát.

	Xa xa sơn dã rất đẹp, non xanh nước biếc, kỳ thật về sau lại nơi này nghỉ phép cũng là rất không tệ.

	"Ta lúc đầu muốn theo ngươi giảng giải hạ đối nhân vật lý giải, kịch bản, bất quá bây giờ xem ra, ngươi căn bản liền không cần ta giảng giải, ngươi căn bản là đã hoàn toàn hiểu rõ cái này Mông Tiểu Võ vai trò, nếu như kỹ xảo của ngươi không có vấn đề, như vậy, ta tin tưởng bộ phim này sẽ trở thành ngươi thành danh làm, kinh điển cũng nói không chính xác." La Đạt nở nụ cười "Có lẽ, ngươi lại bởi vì cái này một bộ phận phim mà đạt được tốt nhất người mới thưởng cũng nói không chính xác."

	"Tốt nhất người mới thưởng rất tốt?" Sở Thanh đột nhiên hỏi.

	"Ân, rất tốt, ngàn vạn diễn viên bên trong, tốt nhất người mới thưởng chỉ có một cái, ngươi có chịu không?"

	"Có tiền thưởng?" Sở Thanh đột nhiên hứng thú, cảm thấy bồi La Đạt nói nhiều như vậy cuối cùng nói đến chủ đề lên.

	"Có, nhưng không nhiều, trọng yếu là có cúp."

	"Vàng ròng?"

	"Mạ vàng. . ."

	"Nha." Sở Thanh nghe được mạ vàng hai chữ này về sau lập tức cũng cảm giác có chút thất vọng.

	Mạ vàng, cũng không đáng tiền.

	Cho nên, đối Sở Thanh tới nói kỳ thật tốt nhất người mới thưởng không thể đổi thành trực tiếp nhất Kim Tiền cũng chỉ là cái bài trí mà thôi.

	La Đạt khi thấy Sở Thanh bộ biểu tình này về sau lập tức rất im lặng. . .

	"Ngươi không biết rõ tốt nhất người mới thưởng đối ngươi ý nghĩa?"

	"Không biết rõ lắm." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi chẳng lẽ không có cái gì truy cầu? Tỉ như, cầm thưởng, tỉ như trở thành Ảnh Đế, tỉ như trở thành cả thế gian đều chú ý đại minh tinh?"

	"Không có. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn nơi nào có cái gì truy cầu a, những vật này hắn thậm chí xưa nay đều không có nghĩ qua.

	". . ."

	La Đạt đột nhiên có một loại dự cảm.

	Coi như tương lai có một tôn Ảnh Đế cúp thả trước mặt Sở Thanh Sở Thanh đoán chừng cũng sẽ không lộ ra quá hưng phấn biểu tình.

	Sở Thanh cái này phim giống như hào hứng rất khiếm khuyết. . . 