 Chương 106: Mẹ nó đây là cảm nghĩ vẫn là đánh quảng cáo?

	Vạn chúng chú mục thời khắc cũng thường thường là khó xử nhất thời khắc.

	Máy chụp ảnh chiếu lên Sở Thanh có chút mắt mở không ra, trong hội trường ngàn vạn người nhìn xem Sở Thanh để Sở Thanh trong lúc nhất thời sinh ra khẩn trương cảm giác, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, hắn có thể không khẩn trương sao được?

	Hắn lúc đầu cho là mình là một cái ăn dưa quần chúng, ở phía dưới đập lấy hạt dưa nhìn xem biểu diễn, thuận tiện trêu chọc một chút cái này khóc, cái kia khóc, cái này kích động đến như cái tên điên, thằng ngốc kia đến chỉ hiểu cảm tạ cái này cảm tạ kia, thế nhưng là làm ăn dưa quần chúng thân phận đột nhiên biến thành bị chính mình trào phúng nhân vật chính, mà cái này nhân vật chính vẫn còn không có chút nào chuẩn bị thời điểm, cái này tặc trứng thối một chút.

	Người chủ trì trên mặt tràn đầy tiếu dung, trong tươi cười có chúc phúc, ngồi phía dưới các minh tinh vỗ tay lên tới, hoặc là làm bộ vỗ tay, hoặc là thực tình chúc phúc Sở Thanh cái này khờ nam hài, hoặc là mang theo ghen ghét mà không phục tâm lý.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tiếng vỗ tay như sấm để Sở Thanh ý thức được chính mình nhất định phải lên đài, mà lại nhất định phải cầm lấy cúp nói chút gì.

	Đương nhiên, nếu như Sở Thanh là loại kia hoa ngôn xảo ngữ, tinh thông các loại giao lưu trường hợp kẻ già đời lời nói, như vậy lên đài không cần phải nói mấy câu, coi như thổi bên trên cả ngày ngưu bức cũng không quan hệ, thế nhưng là Sở Thanh lại là một cái điển hình muộn hồ lô, loại này chính thức như thế lớn trường hợp còn là lần đầu tiên lên đài.

	Luống cuống?

	Đúng vậy, Sở Thanh cảm thấy mình giống như có chút luống cuống.

	Hạ Bảo Dương cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim nhân viên toàn bộ đứng lên, nhao nhao dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Trên màn hình lớn phát hình Sở Thanh vai trò Trần Căn Sinh một chút đối thoại cùng chi tiết, bao quát trên mặt cho dù là một tơ một hào nhỏ xíu biểu lộ đều phi thường sinh động làm cho người động dung, đặc biệt là cuối cùng oanh liệt hi sinh cảnh tượng đó rất là rung động.

	Sở Thanh chậm rãi hướng trên đài đi đến, mỗi một bước đều rất ổn, đều rất chậm, so còn lại mấy cái bên kia diễn viên càng phải chậm, chí ít trong con mắt của mọi người Sở Thanh mỗi một bước đều rất kiên định, như là một cái giấu trong lòng mộng đẹp nông thôn thanh niên sắp đạp vào thành công bộ pháp đồng dạng.

	"Chú ý tới sao?"

	"Chú ý tới cái gì?"

	"Cái khác thu hoạch được giải thưởng diễn viên đều là vô cùng hưng phấn hay là kích động hận không thể bay về phía sân khấu, thế nhưng là Sở Thanh trên mặt biểu lộ cũng rất bình tĩnh, thậm chí còn giống như có một ít thâm trầm, trẻ tuổi như vậy một người vậy mà có thể có loại tâm tính này, cái này thật sự là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

	"Đúng vậy a, kiểu nói này ta cũng chú ý tới, hắn mặc dù ưỡn ngực tại đi, bất quá, ta cảm giác ánh mắt của hắn giống như căn bản không có đặt ở cúp bên trên, nhìn giống như đối cúp hoàn toàn không quan tâm, ta đoán chừng, hắn là một cái có chuyện xưa người, ta nghĩ lần này cầm thưởng cũng là nằm trong dự đoán của hắn."

	"Loại người này mặc kệ hiện tại hắn địa vị thế nào, ta đều muốn nghĩ biện pháp kết giao hắn, ta dám dự đoán tương lai người trẻ tuổi này khẳng định không được, liền xông phần này tâm tính liền thật sự là khó lường."

	"Ngươi đối với hắn đánh giá cao như vậy?"

	"Vâng."

	Ngồi ở phía dưới trên ghế đám người không chỉ một chú ý tới Sở Thanh trên mặt biểu lộ, bọn hắn đều cảm thấy Sở Thanh biểu hiện trên mặt thật sự là quá bình tĩnh, thậm chí đến làm cho bọn hắn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, cái này hoàn toàn không giống như là một người trẻ tuổi hẳn là có biểu lộ, hoàn toàn là loại kia diễn viên gạo cội, loại kia đối danh nghĩa rất đạm bạc nghệ thuật gia mới có biểu lộ.

	Lúc này, mấy cái phóng viên bỗng nhiên đối Sở Thanh đập mấy chục tấm ảnh chụp, bọn hắn cảm thấy mình lại có một chút đề tài có thể viết.

	Sở Thanh giống như toàn thân cao thấp đều có thể viết xong nhiều chữ.

	Một đoạn đường này kỳ thật không hề dài, nhưng sửng sốt để Sở Thanh mài hai phút đồng hồ thời gian.

	Ngươi nói hắn sắc mặt trầm tĩnh?

	Ngươi nói hắn bộ pháp ổn định, đi được rất trầm ổn, tâm tính thành thục?

	Đừng ngốc, hiện tại Sở Thanh đầy trong đầu đều là kể một ít loạn thất bát tao lấy được thưởng cảm nghĩ, mà lại càng tiếp cận sân khấu thời điểm, Sở Thanh phát hiện chính mình trong đầu nhảy ra loạn thất bát tao lấy được thưởng cảm nghĩ càng nhiều.

	Nên khóc, cái này cười, cái này kích động bưng lấy cúp, vẫn là điên cuồng cúc cung?

	"Chúc mừng ngươi,

	Thanh tử!"

	"Tạ ơn. . ." Lại đường xa đều có cuối cùng, Sở Thanh cuối cùng đi tới trên sân khấu, nhìn xem người chủ trì, đầu tiên là một trận không hiểu xấu hổ, sau đó lộ ra chiêu bài cười ngây ngô, bất kể nói thế nào, ngươi nói tiếng tạ ơn lộ cái cười ngây ngô luôn luôn không sai a?

	"Đúng rồi, ta muốn hỏi ngươi bây giờ tâm tình, ngươi bây giờ tâm tình kích động sao?" Người chủ trì chú ý tới Sở Thanh trên mặt biểu lộ giống như cùng cái khác diễn viên không giống nhau lắm, lập tức cũng cười hỏi.

	"Ta hẳn là muốn rất kích động đi, ha ha." Sở Thanh chần chờ một chút, lại tiếp tục cười ngây ngô lên tới.

	"Ha ha, Thanh tử, ta phát hiện ngươi người này nhìn rất thuần phác, nhưng lại phi thường hài hước, hẳn là muốn rất kích động là có ý gì?" Người chủ trì cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua trả lời như vậy, lập tức cũng nhịn không được nở nụ cười.

	Phía dưới những này người xem nhìn xem Sở Thanh trả lời nhao nhao cũng cười to, cảm thấy Sở Thanh nhìn thật đàng hoàng một người, khơi dậy đến lại cũng là tặc đùa.

	Cái gì gọi là hẳn là muốn kích động?

	Chẳng lẽ ngươi còn không nên kích động sao, ngươi không kích động ngươi nói như vậy làm gì?

	Ha ha!

	Toàn trường phát ra tiếng cười.

	"Ha ha." Sở Thanh nhìn xem người chủ trì tiếu dung, hắn cũng đi theo tiếp tục cười ngây ngô, không có cách, hiện tại hắn ngu như vậy lăng lăng đứng tại trên đài nếu như không cười hắn còn có thể làm như thế? Chẳng lẽ muốn khóc sao?

	"Mời nói một chút ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ đi, ta nghĩ, ngươi lấy một người mới diễn viên thu hoạch được cái này vinh dự tuyệt đối rất không dễ dàng đâu." Người chủ trì đem microphone đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh nhìn xem microphone, lại nhìn một chút người chủ trì.

	Mẹ nó muốn tới sao?

	Lấy được thưởng cảm nghĩ, ta muốn làm sao nói?

	Muốn hay không khóc một chút, đến một phát thương cảm? Hoặc là muốn hay không giống như những người khác, đến một chút hài hước, nói một chút cái gì tuyên ngôn cái gì? Dạng này có thể hay không không tốt lắm a.

	Sở Thanh cảm giác lòng của mình loạn.

	"Thanh tử, thế nào?" Người chủ trì cảm giác Sở Thanh tiếp nhận microphone sau một mực không nói gì, lập tức thử thăm dò "Là quá kích động sao?"

	"Khụ khụ. . . Đầu tiên, ta muốn cảm tạ lão Hạ. . . A, không đúng, là Hạ Bảo Dương đạo diễn, sau đó, ta nếu lại cảm tạ đoàn làm phim bên trong nhân vật nam chính Lưu Hoa, cùng Triệu Dĩnh Nhi, đương nhiên còn có Vương Oánh, cùng tiểu Vương. . ." Sở Thanh linh cơ khẽ động.

	Nếu như thực sự không biết rõ nói cái gì, vậy liền cảm tạ đi, đương nhiên, cảm tạ còn muốn lộ ra mỉm cười cảm tạ, dạng này mới có thể để cho người ta cảm thấy tốt một chút.

	Mỉm cười, cảm tạ, mãi mãi cũng là không sai!

	Người chủ trì mặc dù trên mặt vẫn như cũ lộ ra tiếu dung, nhưng sắc mặt có chút quái dị. . .

	Cái này chừng một phút, Sở Thanh trong miệng đã vụn vặt lẻ tẻ nói ra hơn hai mươi người tên, thậm chí ngay cả quay phim sư, biên tập sư đều cho cảm tạ một lần. . .

	"Còn có, ta muốn cảm tạ Phi Thiên thưởng các vị các lão sư, các vị vai chính nhân viên, lục chim xe điện, tái duy bóng rổ, bên trong thông ống nước, Trường Bạch sơn nước khoáng. . ."

	Trước mặt cảm tạ coi như bình thường dù sao cảm tạ một chút vai chính nhân viên cũng là không có sai, thế nhưng là lập xuống mặt người nghe phía sau cảm tạ sau nhất thời ngẩn ra.

	Thứ gì?

	Lục chim xe điện, tái duy bóng rổ, ống nước, nước khoáng. . .

	Ngươi mẹ nó là tới đánh quảng cáo?

	Thanh tử, ngươi trâu, những này công ty quảng cáo đến cùng thanh toán ngươi nhiều ít tiền quảng cáo rồi? Để ngươi tại trọng yếu như vậy trường hợp đánh quảng cáo?

	Ngươi cái này quảng cáo đánh cho quá nghịch thiên đi?

	Sở Thanh đem ánh mắt có thể nhìn thấy biển quảng cáo tử đều đọc một lần, sau đó cảm thấy cảm nghĩ nói đến không sai biệt lắm có thể chí ít cũng không tính ngắn về sau mới quay về phía dưới những người này bái tiếp tục lộ ra tiếu dung.

	Góp một chút cảm tạ đồ vật thật đúng là không dễ dàng a, cũng may mắn phía sau biển quảng cáo đánh cho coi như rõ ràng để Sở Thanh có thể rõ rõ ràng ràng mượn tới làm lấy được thưởng cảm nghĩ. . .

	Loại này cảm tạ nếu như đặt ở tiểu thuyết mạng bên trong lời nói, gọi là nước số lượng từ, hỗn chương tiết, góp nhân khí. . .

	Đồng dạng viết lách chơi đến đơn giản không nên quá 6 a.

	"Khụ, khụ. . . Thanh tử cảm nghĩ, thật hài hước, ha ha." Người chủ trì bị Sở Thanh dạng này liên tiếp cảm tạ cảm giác đến có chút choáng đầu kém chút liền xấu hổ ung thư phạm vào, nhìn thấy Thanh tử cuối cùng đem cảm tạ bảng hiệu đều cảm tạ tốt, ngay cả mình người chủ trì này đều cảm tạ đi vào về sau, lập tức ho nhẹ một tiếng.

	Hắn còn muốn mặt đâu. . .

	"Tạ ơn." Sở Thanh liên tiếp cảm tạ xong, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, như là hoàn thành nhiệm vụ, sau đó nhìn thấy người chủ trì ánh mắt, cuối cùng như trút được gánh nặng bưng lấy cúp đi xuống. . .

	Mẹ nó, cái này cúp, thật đúng là chìm. . .

	Mà hạ bảo mắt, Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh, cùng quen thuộc Sở Thanh người đều mộng.

	Đây con mẹ nó tính cái gì?

	Đây coi là cảm nghĩ vẫn là đánh quảng cáo? 