 Chương 416: Cái này rất cứng ngắc lại a 

	"Các vị trước máy truyền hình người xem bằng hữu cùng mạng lưới trực tiếp trên bình đài đám dân mạng chúc mọi người buổi tối tốt lành, hiện tại, ta đem mang các ngươi đi xem Chiết Giang lớn nhất đại bảo kiện hội sở "Thiên Thượng Nhân Gian", ta đem cùng nhân viên cảnh vụ cùng một chỗ truy tung bảo vệ sức khoẻ xoa bóp chân thực phía sau đến cùng ẩn giấu đi thứ gì, là chính tông bảo vệ sức khoẻ xoa bóp, vẫn là cùng quần chúng báo cáo như thế là sắc tình phục vụ đâu? Mời đi theo ta ống kính, cùng đi bóc trần bí ẩn này đề đi!" Tần Đình cầm microphone, tại "Trời sinh nhân gian" cổng đối ống kính lộ ra một cái tiếu dung, đồng thời tại ống kính trước dùng phi thường chân thành ngôn ngữ nói.

	Sở Thanh nghe được Tần Đình mà nói lại nhìn thấy tràn đầy mặc đồng phục cảnh sát nhân viên công tác vây quanh "Thiên Thượng Nhân Gian" các loại cửa thông đạo về sau đã cảm thấy chuyện này không tốt lắm làm.

	Hiện tại hắn chỉ hi vọng Thẩm Gia Huân có thể hơi nhanh một chút giải quyết không nên bị bắt tại trận, nếu quả thật bị bắt được lời nói, kia việc vui nhưng lớn lắm, ngẫm lại đi, Chiết Giang đài  « tốt thanh âm »  « ta là đại minh tinh » tổng quy hoạch nguyên nhân tảo hoàng (càn quét tệ nạn) bị bắt, loại này tin tức...

	Kình bạo không?

	Tuyệt đối kình bạo a!

	Bởi vì lần này đột kích kiểm tra phi thường đột nhiên "Trời sinh nhân gian" nội bộ nhân viên căn bản cũng không có làm tốt tương ứng chuẩn bị, làm những này nhân viên cảnh vụ xông vào đại sảnh thời điểm, sân khấu luống cuống, nghĩ theo cái nút báo động nhưng lại chậm.

	Như lang như hổ nhân viên cảnh vụ xông lên lầu hai...

	"Lên lầu hai, nhanh, nhanh!"

	"Người xem các bằng hữu cùng mạng lưới bình đài các bằng hữu, lần này thăm dò đem toàn bộ hành trình TV internet trực tiếp, mời mọi người tuyệt đối không nên đi ra a, tuyệt đối không nên đi ra a, đặc sắc ngay tại đằng sau!" Thẩm Đình sau khi nói xong liền theo những người kia xông lên lầu hai...

	Sở Thanh đi vào Thiên Thượng Nhân Gian cổng đần độn mà nhìn xem những này nhân viên cảnh vụ chen chúc mà vào về sau, lập tức cảm thấy Thẩm Gia Huân lạnh hơn.

	Cái này hoàn toàn là không cho Thẩm Gia Huân bất cứ cơ hội nào a.

	Hắn rất muốn lập tức thông tri Thẩm Gia Huân, nhưng là Sở Thanh cũng không có cách nào thông tri Thẩm Gia Huân, dù sao Thẩm Gia Huân điện thoại này một mực là không người nghe, thậm chí đoán chừng sợ chính mình quấy rầy nữa hắn làm việc, vậy mà tắt máy.

	Cái này khiến cho rất cứng ngắc lại.

	Sở Thanh ngồi xổm ở "Thiên Thượng Nhân Gian" cổng, nghe phía trên gà bay chó chạy âm thanh.

	Đại khái nửa giờ qua đi, rất nhiều quần áo bại lộ mỹ nữ cùng ủ rũ che mặt nam nhân từ bên trong bị người lái đi ra, đồng thời Tần Đình để ống kính không ngừng mà quay chụp lấy bọn hắn, đương nhiên ống kính cố ý tránh ra mặt của bọn hắn...

	Toàn bộ Thiên Thượng Nhân Gian bu đầy người, Sở Thanh đội mũ kính mắt, như là một cái ăn dưa quần chúng đồng dạng nhìn chằm chằm những này đi ra người, chờ những người này toàn bộ lộ hàng về sau Sở Thanh cũng không có thấy Thẩm Gia Huân thân ảnh.

	Thẩm Gia Huân thế nào?

	Dẫm nhằm cứt chó rồi?

	Hẳn là Thẩm Gia Huân đã sớm tốt rời đi rồi?

	Lại qua khoảng hai mươi phút, khi tất cả người bị mang vào trong xe cảnh sát lôi đi, Tần Đình tuyên bố một tiếng bản kỳ trực tiếp chính thức kết thúc về sau, Sở Thanh điện thoại di động lúc này mới vang lên, xem xét điện thoại, chỉ thấy là Thẩm Gia Huân.

	"Thanh tử... Ngươi không sao chứ..." Đầu bên kia điện thoại Thẩm Gia Huân thanh âm rõ ràng có chút bận tâm.

	"Ta không sao a, ngươi thế nào?"

	"Ngươi có thể tới giúp ta đưa bộ y phục sao?"

	"Quần áo?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Đúng vậy a, tùy tiện giúp ta mua một bộ y phục, chỉ cần có thể xuyên là được."

	"..."

	"Ngươi ở đâu?"

	"Lầu hai bên trái nhất ban công."

	"Ngạch."

	Làm Sở Thanh lấy lòng quần áo lần nữa lên lầu tìm tới Thẩm Gia Huân thời điểm hắn nhìn thấy Thẩm Gia Huân toàn thân chỉ mặc một kiện quần lót, trốn ở dương thai biên thượng thùng rác lớn bên cạnh buồn bực hút thuốc mà lại cả người thối hoắc.

	Bên cạnh thùng rác cái nắp mở ra, rất rõ ràng vừa rồi Thẩm Gia Huân vì tránh né kiểm tra mà trốn ở bên trong.

	Cái này thùng rác vẫn là thật lớn, ân, nhét vào một người hoàn toàn không là vấn đề.

	Trên mặt của hắn vẫn như cũ lưu lại một tia lòng còn sợ hãi.

	"Ngươi..."

	"Đừng nói quá nhiều, ngươi giúp ta tay cầm gió phòng ngừa những người kia lần nữa trở về, ta đi tắm, cái này thùng rác, quá mẹ nó xấu..." Thẩm Gia Huân mặt khổ đến cùng quả cà đồng dạng.

	Sở Thanh nhìn một chút thùng rác, sau đó lại quay đầu nhìn một cái Thẩm Gia Huân...

	Hắn đột nhiên minh bạch chật vật cái từ này chân chính ý tứ.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sợ bóng sợ gió một trận về sau, Thẩm Gia Huân cảm thấy mình về sau khả năng thật sẽ không lại đại bảo kiện.

	Đại bảo kiện là không thể nào, đời này cũng không thể đại bảo kiện, thật vất vả tâm huyết dâng trào vui vẻ nghĩ đến một phát đại bảo kiện, kết quả lại đụng phải cái này việc sự tình, cái này thật sự là để cho người ta sinh khí.

	Thẩm Gia Huân cảm thấy mình có chút thụ thương.

	Dù sao vừa rồi hắn nâng thương đang cùng một vị tuổi trẻ thiếu nữ ngay tại làm việc, đột nhiên hành lang liền truyền đến một trận tảo hoàng (càn quét tệ nạn) thanh âm, cả kinh hắn tiểu huynh đệ lập tức liền run rẩy, nương theo lấy trận này run rẩy, cả người hắn cũng tiếp tục run run dưới, sau đó liền tiến vào trong truyền thuyết hiền giả hình thức tẻ nhạt vô vị.

	Như thế kinh hãi mặc kệ từ trên sinh lý vẫn là trên tâm lý đối Thẩm Gia Huân đều tạo thành nhất định tổn thương, tóm lại, tiếp xuống đoán chừng sẽ có một thời gian thật dài Thẩm Gia Huân đều sẽ thành thành thật thật.

	Chưa tỉnh hồn Thẩm Gia Huân cố ý lên mạng lục soát lục soát tảo hoàng (càn quét tệ nạn) hai chữ, tại lục ra được lần này tảo hoàng (càn quét tệ nạn) là chính thức nhân viên đặc địa ra lệnh sau chỉ có thể gọi thẳng tự mình xui xẻo...

	Tùy ý xem một chút website, ngay tại Thẩm Gia Huân chuẩn bị đóng lại website thời điểm hắn đột nhiên thấy được Sở Thanh hai chữ.

	Là một đầu rất sớm trước đó lão tin tức.

	Sau đó tìm tòi Sở Thanh đại bảo kiện...

	Ngọa tào!

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó...

	Thẩm Gia Huân càng ngày càng cảm thấy loại chuyện này lộ ra quỷ dị.

	Sở Thanh lần thứ nhất đi rửa chân cửa hàng đụng phải tảo hoàng (càn quét tệ nạn), bị tiếp lấy bắt được phỏng vấn cuối cùng rửa chân cửa hàng bị niêm phong...

	Lần thứ hai rửa chân cửa hàng đụng phải rửa chân cửa hàng bạo tạc làm cứu người anh hùng...

	Lần thứ ba cùng mình đi rửa chân cửa hàng lại đụng phải tảo hoàng (càn quét tệ nạn)...

	Cái này mẹ nó cũng quá bi kịch a?

	Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh lập tức đốt một điếu khói trở nên trầm mặc.

	Hắn tựa hồ tìm tới đầu nguồn.

	Đơn giản cùng đại bảo kiện tương đương không hợp nhau!

	Thanh tử tuyệt đối là tai họa, so thằng xui xẻo còn thằng xui xẻo!

	... ... ... ... ...

	Mặc kệ Thẩm Gia Huân thế nào cảm giác bi kịch, thế nào cảm giác Sở Thanh lộ ra một loại vận rủi, nhưng đối Sở Thanh bản nhân cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Cứ việc ở giữa xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, xuất hiện một chút tình huống, nhưng may mà kết cục vẫn là may mắn, dù sao Thẩm Gia Huân không có bị xem như điển hình bắt vào đi.

	Bất quá chuyện này về sau, Sở Thanh cũng thật sự hiểu cái gọi là "Chính quy đại bảo kiện" đến cùng là phía trên ý tứ.

	Cùng Thẩm Gia Huân phân biệt rời đi, Sở Thanh liền trở lại trong nhà khách ngủ một đêm, ngày thứ hai ngồi lên bay hướng Yến kinh máy bay.

	Tham gia hoàn hảo thanh âm về sau, Sở Thanh thật dài thở phào nhẹ nhõm...

	Việc cũng kém không nhiều làm xong, hiện tại đặt ở Sở Thanh trên người sự tình cũng không có.

	Sở Thanh cảm thấy mình xác thực phải thật tốt thư giãn một tí tâm linh đến một trận nói đi là đi du lịch.

	Đi nước Mỹ hộ chiếu đã xuống tới, vé máy bay thời gian cũng ổn định ở ngày mai buổi sáng tám giờ.

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị kỹ càng hết thảy xuất phát về sau, Sở Thanh đột nhiên lại cảm giác địa phương nào là lạ, tựa hồ không có hoàn thành đồng dạng.

	Đến cùng là chuyện gì không có làm tốt đâu?

	Làm Sở Thanh bật máy tính lên thời điểm, đột nhiên nhớ tới một việc.

	Chính mình  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tựa hồ đã quịt canh rất lâu rất lâu, đều nhanh mốc meo...

	Vô ý thức đăng lục thiên địa, sau đó tiến vào tác gia chuyên khu điểm  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » sau đó phát hiện phía dưới bình luận hoàn toàn như trước đây có chút bạo tạc.

	Có mắng Sở Thanh quịt canh, cho mời cầu Sở Thanh đổi mới, có cảm thấy Sở Thanh là ngu X, hữu thụ không được Sở Thanh ba ngày hai đầu quịt canh ngay cả xin phép nghỉ đều không mời.

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này Sở Thanh đứt quãng một mực tại viết, cứ việc không viết nữa rồi thời gian thật dài, nhưng tổng số từ đã hai trăm vạn chữ tả hữu.

	Một đường trang bức đánh mặt kịch bản để Sở Thanh bắt đầu cũng có chút mệt mỏi, trước kia thế giới bên trong kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » một đường viết đến ba trăm vạn chữ còn tại viết, nhưng là ở chỗ này Sở Thanh lại cảm giác viết có chút phí sức, dù sao cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » cùng trước kia kia một bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » kịch bản hoàn toàn khác biệt, ngoại trừ vừa mới bắt đầu là tham khảo bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều là bản gốc kịch bản, bản gốc trang bức kiều đoạn...

	Suy nghĩ thật lâu về sau, Sở Thanh cảm thấy mình muốn đối quyển sách này phụ trách...

	Thế là Sở Thanh xài bốn, năm tiếng đuổi ra khỏi tốt chương bốn, đem chương bốn toàn bộ phát đến trên mạng về sau, Sở Thanh thuận tiện mở một cái xin nghỉ phép đơn chương, đơn chương bên trong Sở Thanh nói bởi vì chính mình quá mệt mỏi, trong khoảng thời gian này thực sự rất khó có tinh lực viết quyển sách này loại hình đồ vật, xin nghỉ phép thời gian không chừng, đại khái chừng một hai tháng...

	Phát xong cái này đơn chương về sau, Sở Thanh lần nữa ấn mở  « Quỷ thổi đèn » giao diện nhìn một chút.

	 « Quỷ thổi đèn » tại đầu năm nay thời điểm liền đã trọn bộ rồi, hoàn thành sau số liệu một mực tăng vọt, mỗi tháng tiền thù lao cũng có mấy chục vạn liên tục không ngừng tiến vào chính mình trên thẻ liền như là máy in tiền, đến nỗi Quỷ thổi đèn điểm kích đề cử toàn bộ phá toàn bộ thiên địa ghi chép, trên bảng xếp hạng xếp tới vị thứ hai.

	Vị thứ nhất tự nhiên là  « Tru Tiên », vị thứ nhất thủy chung là  « Tru Tiên », dù sao số lượng từ bên trên  « Quỷ thổi đèn » là hoàn toàn không sánh bằng  « Tru Tiên »

	Tổng bảng xếp hạng thứ nhất là Sở Thanh viết, thứ hai cũng là Sở Thanh viết...

	Tiểu thuyết mạng cái này một khối Sở Thanh cũng coi là đạp vào đỉnh phong.

	Thiên địa trang web là tất cả trang web tiểu thuyết bên trong nhân khí đủ nhất, tác giả mạnh nhất trang web, có thể đăng đỉnh thiên địa đồng thời xếp tại một hai tên,  cái này chẳng lẽ không tính đỉnh phong sao?

	Đến nỗi trước đó cùng Sở Thanh có ma sát tung trời, từ khi cái kia kiện cáo về sau liền một đường đi xuống dốc, từ thiên địa đi ăn máng khác quá khứ rất nhiều tác giả cũng ý thức được tung trời khả năng không được, nhao nhao bắt đầu trở về thiên địa, mà một chút có thực lực tác giả cũng nhao nhao đi ăn máng khác, dù sao chỉ cần không người mù đều sẽ biết tung trời giá rét...

	Rất thảm.

	Long Không diễn đàn một bang rảnh đến nhức cả trứng không có chuyện làm tác giả đối tung trời tương lai nhao nhao có chút thổn thức...

	Dù sao nếu như không có kia một trận đạo văn phong ba, tung trời không ra bất tỉnh chiêu lời nói, có lẽ hiện tại tung trời còn tốt trộn lẫn điểm.

	Thế nhưng là, có nhiều thứ chính là như vậy, coi như ngươi lại thổn thức cũng không có tác dụng gì.

	"A?"

	"Cái này. . . Ta mẹ nó, ta mẹ nó thấy cái gì?  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đổi mới?"

	"Mẹ nó, thật đúng là đổi mới!"

	"Ngọa tào, đổi mới mấy chương sau muốn xin nghỉ?"

	"Cái này. . ."

	Được rồi, xem ở quyển sách này còn không có thái giám phân thượng, ta tháng này nguyệt phiếu liền cho cái này bản Thư Ba."

	"Ừm, cho cái này bản Thư Ba."

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đổi mới làm cho cả thiên địa đối nguyệt phiếu bảng có dã tâm tác giả toàn bộ kinh đến.

	Lúc đầu mấy cái bạch kim tác giả nhìn xem  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quịt canh  « Quỷ thổi đèn » hoàn thành đứng không kỳ đến tranh một chuyến cả tháng bảy bảng nguyệt phiếu, nhưng là...

	Đổi mới mấy chương sau  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » nguyệt phiếu lại như ngồi chung hỏa tiễn, trực tiếp giết xuyên bảng nguyệt phiếu, từ lúc đầu xếp hạng thứ mười vị trí một đường bạo đến hạng nhất...

	Đương nhiên, đó cũng không phải buồn bực, thật buồn bực chính là những tác giả kia ấn mở  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » giao diện nhìn một chút, lại không nghĩ rằng quyển sách này chương mới nhất lại là xin phép nghỉ...

	Mẹ nó, xin phép nghỉ đều có thể làm đến nhiều như vậy nguyệt phiếu?

	Bọn hắn thổ huyết... 