 Chương 395: Ta sẽ chịu trách nhiệm

	 « Hoa Hạ tốt thanh âm » đỉnh phong tỉ lệ người xem là 16 một mực là Chiết Giang đài kiêu ngạo, một mực không có những tiết mục khác có thể đánh vỡ.

	 « ta là đại minh tinh » tỉ lệ người xem là 14, mặc dù không có so sánh với  « tốt thanh âm » nhưng là, đây cũng là một cái kỳ tích!

	Chiết Giang đài đài trưởng Lý Minh Thụy mới đầu kỳ thật đối  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục tỉ lệ người xem kỳ vọng cũng không phải là rất lớn, trong lòng hắn chỉ cần tỉ lệ người xem có thể đột phá đến 9 liền xem như thành công có thể mở lễ khánh công, dù sao loại này tuyển tú loại tiết mục có thể đột phá đến 9 cũng là thực tình không dễ dàng.

	Hắn đối cùng Oánh Huy truyền thông hợp tác Lý Minh Thụy cũng là ôm ủng hộ thái độ, hắn đối Sở Thanh vẫn là rất có hảo cảm, khó được đáng ngưỡng mộ chính là tại ngành giải trí như thế lửa Sở Thanh còn có thể bảo trì khiêm tốn điệu thấp không trương dương, loại thái độ này tuyệt đối là một cái hiếm có nhân tài, mà lại hắn cũng rất tín nhiệm dưới tay mình đệ nhất đại tướng Thẩm Gia Huân.

	Hắn cảm thấy Thẩm Gia Huân ánh mắt không kém, cùng Oánh Huy truyền thông hợp tác tự nhiên có hợp tác lý do.

	Vài ngày trước Sở Thanh cùng Bạch Ngọc Lan thưởng đỗi lên, Lý Minh Thụy kỳ thật vụng trộm cũng sai người cho Bạch Ngọc Lan thưởng phía trên lãnh đạo nói mấy câu, ý là Sở Thanh không thể nào là dạng này người, hẳn là có cái gì hiểu lầm. Nhưng Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức lại có chút khư khư cố chấp, một lòng muốn phong sát Sở Thanh, cái này khiến Lý Minh Thụy cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể tạm thời trước tạm dừng  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục chờ cơ hội.

	Đương nhiên, tại hiểu lầm làm sáng tỏ về sau Lý Minh Thụy trước tiên đỉnh lấy trong đài mấy cái phái bảo thủ lão gia hỏa áp lực tìm được Oánh Huy truyền thông, hi vọng cùng Oánh Huy truyền thông hợp tác có thể tiếp tục, có thể tiếp tục làm lên  « ta là đại minh tinh » tiết mục, mà lại lực bài chúng nghị để Sở Thanh trở về làm ban giám khảo.

	Sự thật chứng minh Lý Minh Thụy lựa chọn là chính xác, làm Lý Minh Thụy nhìn thấy sáng mắt mù 14 tỉ lệ người xem về sau, trong đài những lão gia hỏa kia trầm mặc.

	Đây là thành tích!

	Trắng trợn đáng sợ thành tích!

	Lý Minh Thụy kỳ thật khi nhìn đến tỉ lệ người xem trước tiên xổ một câu nói tục.

	Hắn kỳ thật cũng khiếp sợ đến.

	Sau đó hắn cảm khái Sở Thanh là biến thái!

	Mà lại quả thực là là một cái không nói đạo lý biến thái!

	 « ta là đại minh tinh » cử hành vô tiền khoáng hậu thành công to lớn, cho nên lý thụy minh không nói hai lời liền cho Thẩm Gia Huân gọi điện thoại, ý là muốn làm tiệc ăn mừng, mà lại phải thật tốt xử lý một trận tiệc ăn mừng, tất cả trong đài nhân viên công tác đều muốn tham gia!

	Mà lại liên tục căn dặn cần phải,

	Cần phải nhất định phải kéo Sở Thanh tiến đến!

	Lễ khánh công có thể náo nhiệt, có thể xa xỉ, nhưng là Lý Minh Thụy liền có như thế một cái yêu cầu, đó chính là bất kể như thế nào nhất định phải làm cho Sở Thanh tham gia tiệc ăn mừng, nhất định phải làm cho Sở Thanh cảm nhận được thành ý của mình!

	... ... ...

	Lý Minh Thụy thịnh tình mời cùng Thẩm Gia Huân lặp đi lặp lại khẩn cầu về sau, Sở Thanh tham gia lễ khánh công.

	Kỳ thật, Sở Thanh là lần đầu tiên tham gia lễ khánh công, ân, lần thứ nhất tham gia như thế lớn lễ khánh công.

	Sở Thanh cảm giác chính mình có chút trầm luân, mà lại có chút sa đọa.

	Dế nhũi hắn lần đầu nhìn thấy như thế thịnh đại hội trường.

	Hắn gặp được hơn hai mươi cân cự tôm hùm lớn, gặp được trước đó chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy đồ ăn. . .

	Lễ khánh công đặt ở "Trời cao biển rộng", toàn bộ Chiết Giang nổi danh nhất cấp năm sao hội sở, đồng thời Chiết Giang đài toàn bộ bao hết xuống tới.

	"Trời cao biển rộng" đồ vật bên trong đều không rẻ, Sở Thanh tùy tiện nhìn một chút đồ ăn đều là hơn ngàn khối.

	Cái này có chút lật đổ Sở Thanh thế giới quan.

	Sở Thanh hiện tại cũng thật không dám nhìn những cái kia tôm hùm lớn, những cái kia biển cả cá, bởi vì hắn cảm thấy đây đều là tiền a!

	Lễ khánh công bắt đầu.

	"Thanh tử, cảm tạ ngươi có thể tham gia chúng ta tiết mục, hi vọng lần sau chúng ta còn có thể lại hợp tác, nhất định phải nhiều hơn hợp tác, nhất định phải nhiều hơn hợp tác a!" Lý Minh Thụy bưng một chén rượu đi vào Sở Thanh bên cạnh, lộ ra nóng bỏng tiếu dung.

	Sở Thanh cũng không phải là lần thứ nhất gặp Lý Minh Thụy, nhưng là cùng Lý Minh Thụy dạng này tại bàn ăn bên trên còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Lý Minh Thụy là Chiết Giang đài đài trưởng, bất kể nói thế nào đều là một cái nhân vật phong vân, Sở Thanh sẽ không bành trướng đến cảm thấy mình vô địch thiên hạ. Cho nên Sở Thanh uống rượu.

	Rượu đỏ rất tốt, rất thuần, Sở Thanh uống cảm giác chóng mặt có chút cay miệng.

	Những rượu này đều không rẻ, mười vạn đặt cơ sở, mà lại lịch sử cảm giác mười phần, niên đại cảm giác mười phần.

	Đương nhiên Sở Thanh uống ngã không có gì khác biệt.

	Hắn thật không có loại này phẩm vị.

	"Thanh tử, ta cũng kính ngươi một chén, kính duyên phận! Nếu như không có lần kia máy bay gặp nhau lời nói, liền không có  « tốt thanh âm » không có  « tốt thanh âm » lời nói, liền không có  « ta là đại minh tinh »." Thẩm Gia Huân cũng đứng lên, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Sở Thanh.

	"Ân, ân, kính duyên phận!" Thẩm Gia Huân là Sở Thanh người quen cũ mà lại rất nhiệt tình, Sở Thanh uống xong Thẩm Gia Huân mời rượu.

	Thẩm Gia Huân cùng Lý Minh Thụy mời rượu hoàn tất về sau, lại lục tục ngo ngoe đi tới mấy cái trước đó quen biết người, Sở Thanh từng cái uống vào.

	Trong hội trường âm nhạc rất êm tai, phát hình thỉnh thoảng xen kẽ lấy  « Thiên Không thành » cùng  « cố hương nguyên phong cảnh » cái này hai bài từ khúc.

	Sở Thanh nghe được có chút mê.

	Rượu đỏ loại vật này vừa uống thời điểm ngươi không có cảm giác gì, nhưng là ngay sau đó hậu kình liền đến, Sở Thanh uống đến đầu óc quay cuồng.

	Sở Thanh uống rượu về sau liền khống chế không nổi chính mình làm càn rỡ, bất quá lần này Sở Thanh cũng không lo lắng, bởi vì Giang Tiểu Ngư ngay tại bên cạnh hắn.

	Chính mình làm càn rỡ thời điểm Giang Tiểu Ngư khẳng định sẽ ngăn lại, dù sao tại như thế chính thức tiệc ăn mừng bên trên, Giang Tiểu Ngư là không thể nào nhìn thấy chính mình xấu mặt không phải?

	Thế là Sở Thanh buông ra uống, uống đến chính mình bắt đầu bất tỉnh nhân sự, bắt đầu có chút nhỏ nhặt.

	Tại nhỏ nhặt trước, Sở Thanh tựa hồ nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi đi tới, bưng rượu đỏ, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, sau đó, Triệu Dĩnh Nhi tại Sở Thanh bên tai thảo luận một đống loạn thất bát tao Sở Thanh đều nghe không hiểu mà nói.

	? ? ?

	Nàng nói cái gì?

	"Ọe!"

	Sau đó, Sở Thanh cũng không biết, hắn chỉ biết mình muốn ói.

	"Uy?"

	"Uy?"

	"Uy?"

	"Chuyện gì a!"

	"Uy?"

	"Ngươi là ai?"

	Tiệc ăn mừng bên trên rất ồn ào náo động, Giang Tiểu Ngư tiếp lâm thời nhận được một chiếc điện thoại, sau đó đi ban công tiếp điện thoại, bất quá điện thoại nhưng thủy chung là âm thanh bận, căn bản không biết đang làm cái gì.

	Sau đó, chờ Giang Tiểu Ngư có chút kỳ quái trở lại yến hội hiện trường thời điểm, lúc đầu ngồi trên ghế Sở Thanh không thấy.

	Giang Tiểu Ngư đột nhiên mở to hai mắt nhìn, vô ý thức bắt đầu lục soát Triệu Dĩnh Nhi thân ảnh. . .

	Triệu Dĩnh Nhi cũng không thấy!

	Giang Tiểu Ngư luống cuống.

	"Thanh ca chỗ nào?"

	"Ta Thanh ca đi nơi nào?" Giang Tiểu Ngư tìm tới vẻ mặt tươi cười Thẩm Gia Huân, cả người gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng.

	Sở Thanh uống say về sau nhưng là muốn làm càn rỡ, lần này cũng không biết muốn ồn ào ra cái gì tin tức lớn, mà lại cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là Triệu Dĩnh Nhi cũng không thấy!

	"Thanh tử a, Thanh tử vừa rồi giống như muốn nôn, Triệu Dĩnh Nhi bồi Thanh tử rời đi trước."

	"Cái gì!"

	Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!

	Làm Giang Tiểu Ngư nghe được câu này thời điểm, trong lòng lập tức càng thêm không xong!

	Triệu Dĩnh Nhi đem Sở Thanh mang đi muốn làm gì, cái này còn phải nói sao?

	Thế là, Giang Tiểu Ngư điên tựa như rời đi hội trường chạy xuống lâu, nàng vừa mới chạy xuống lâu, chỉ gặp một cỗ fan hâm mộ Lamborghini vừa vặn rời đi bãi đỗ xe, Giang Tiểu Ngư nhớ kỹ chiếc xe này là Triệu Dĩnh Nhi.

	Giang Tiểu Ngư trừng to mắt!

	Thanh ca muốn xảy ra chuyện!

	Triệu Dĩnh Nhi tên vương bát đản này, khẳng định muốn nhân cơ hội chiếm Thanh ca tiện nghi, khẳng định là!

	Giang Tiểu Ngư vội vàng tiến lên đuổi kịp Lamborghini.

	"Dừng lại, ngươi dừng lại cho ta!"

	Bất quá chờ đuổi theo về sau, Lamborghini cửa sổ xe quay xuống tới một người.

	"Tinh tỷ?"

	Nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi người đại diện về sau, Giang Tiểu Ngư ngây ngẩn cả người.

	Điệu hổ ly sơn!

	... ... . . .

	Đêm, rất thâm trầm.

	Sở Thanh cảm giác rất mê ly, cả người có loại nghĩ phát tiết khô nóng cảm giác, rất khó chịu.

	"Thanh tử. . . Ta yêu ngươi. . . Ta yêu ngươi, ta nguyện ý đem chính mình giao cho ngươi!"

	Triệu Dĩnh Nhi thanh âm tựa hồ không ngừng mà tại Sở Thanh bên tai nỉ non, Sở Thanh cảm giác trong thân thể có một cỗ rất cổ quái xúc động.

	Nóng!

	Lạnh.

	Tóm lại, Sở Thanh cảm giác mình đã khống chế không nổi thân thể.

	Ánh trăng như túy, Phồn Tinh đầy trời. . .

	Triệu Dĩnh Nhi thanh âm có một chút như vậy yếu đuối, sau đó lại tựa hồ là kinh hô, giống như rất đau đớn dáng vẻ. . .

	Nàng thế nào?

	Thời khắc này Sở Thanh như là bay lượn ở trên bầu trời chim chóc, tại tầng mây bên trong không ngừng bay lượn, sau đó hưng phấn đâm vào Vân Tiêu. . .

	Vân Tiêu phía trên là cái gì?

	Là Thiên đường?

	Sở Thanh tựa hồ thấy được phương xa có một chỗ thánh khiết nước suối uông uông, tựa như Thiên đường thế giới.

	Cái này, chính là Thiên đường?

	Thế giới kia rất đẹp.

	Như mộng như ảo.

	Ngày thứ hai, làm Sở Thanh tỉnh lại lần nữa thời điểm, Sở Thanh nhức đầu vô cùng, toàn thân cảm giác rất bất lực.

	Khi hắn theo bản năng bò xuống giường, cũng rất cổ quái phát hiện toàn thân cao thấp đều là vết thương, thậm chí trên bờ vai có một loạt dấu răng.

	Hôm qua mẹ nó đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Sở Thanh vén chăn lên.

	Cái chăn bên trên có một bãi đỏ thắm, rất là tiên diễm chói mắt, còn có mấy phần sợi tóc, cho tới giờ khắc này Sở Thanh trong hơi thở đều phiêu đãng một cỗ hương vị.

	Đây là máu?

	Ta mẹ nó, chẳng lẽ là ta lưu máu sao?

	Sở Thanh nhìn xem chính mình tựa hồ không mảnh vải che thân bộ dáng, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Tình cảnh này, coi như Sở Thanh dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết xảy ra chuyện gì tình huống.

	Sở Thanh mặc xong quần áo đi vào phòng vệ sinh chuẩn bị rửa cái mặt lãnh tĩnh một chút thời điểm, nhìn xem trong gương chính mình lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hồng hồng, chỗ cổ hồng hồng, thậm chí trên mặt cũng hồng hồng, coi như dùng quần áo che đều che không được.

	Đây là dấu hôn, cũng chính là tục xưng trồng cỏ dâu, mà lại Sở Thanh trên cổ đến ô mai loại đến so với bình thường người đều muốn bao nhiêu, đều muốn hung ác.

	Sở Thanh giờ này khắc này một mực lâm vào mộng bức trạng thái, coi như dùng nước lạnh giội mặt cũng thực tình nghĩ không ra đến cùng phát sinh cái gì.

	Ta mẹ nó chính là đang uống rượu mà thôi, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?

	Trên mặt đến vết son môi cũng là lau sạch sẽ, nhưng trên cổ. . .

	Trên cổ cũng không phải vết son môi a.

	Sở Thanh không nói đi tới, sau đó tại trước bàn máy vi tính thấy được một trang giấy.

	"Thanh tử, ta yêu ngươi, có lỗi với xin cho phép ta đùa nghịch một cái nho nhỏ sáo lộ, nhưng là, ta thật yêu ngươi, hôm qua ta ngủ ngươi, bất quá ngươi yên tâm ta sẽ chịu trách nhiệm, chờ vượt qua trong khoảng thời gian này về sau, ta lập tức sẽ cùng Thiên Ngu giải ước, lập tức thêm Oánh Huy truyền thông, đến lúc đó ngươi cũng không thể không quan tâm ta a. . ."

	Chữ viết rất xinh đẹp.

	Phụ trách nhiệm?

	Sở Thanh đọc lấy đến luôn cảm giác là lạ.

	Mình bị Triệu Dĩnh Nhi ngủ?

	Không đúng, ta mẹ nó là nam nhân a, phụ trách nhiệm không phải hẳn là nam phụ trách sao, như thế nào là nữ phụ trách nhiệm? Cái này không khoa học a!

	"A, đúng, hôm qua vất vả ngươi, ta đặc địa vì ngươi chuẩn bị dinh dưỡng bữa sáng, ngươi nhất định phải ăn a, ăn xong bồi bổ thân thể." Tờ giấy dòng cuối cùng, Triệu Dĩnh Nhi lại tăng thêm một câu nói như vậy.

	Sau đó Sở Thanh lại nhìn một chút tiền phương.

	Hắn thấy được đủ loại chính mình cũng chưa thấy qua thuốc bổ. . .

	Sau đó, Sở Thanh nhìn chằm chằm một hộp rất kỳ quái đồ vật rơi vào trầm mặc.

	Roi trâu?

	? ? ? 