 Chương 589: Ngươi. . . Có phải hay không sợ ta ăn ngươi?

	Sở Thanh nhìn xem thật dày thư mời, trong nháy mắt liền nhức đầu.

	Nhưng là hắn nhất định phải một tấm một tấm nhìn, bằng không, Sở Thanh sợ chính mình sẽ bỏ lỡ một chút thích hợp tốt diễn viên.

	 « Kiếm Tâm » kịch bản Sở Thanh viết rất nhẵn mịn, mỗi một cái làm cho nổi danh diễn viên quần chúng đều có chính mình điểm sáng, cho nên đối diễn viên tương ứng bản thân yêu cầu kỳ thật cũng rất cao.

	Chân chính sàng chọn lên thời điểm, Sở Thanh cảm thấy cũng còn tốt, dù sao hơn 700 tấm thư mời bên trong, đóng vai phụ lộ mặt nhân vật chiếm một bộ phận, thi thể nhân vật cũng chiếm một bộ phận, mà những này lượng đều là tương đối nhiều, cho nên Sở Thanh cảm thấy không sai biệt lắm không quan hệ kịch bản khẩn yếu diễn viên quần chúng, tư lịch cùng điều kiện high phù hợp liền phê đại bộ phận quá khứ. . .

	Ngay sau đó, sàng chọn xong diễn viên quần chúng về sau, tận lực bồi tiếp có lời kịch vai trò, có lời kịch diễn viên quần chúng nhân vật so phổ thông diễn viên quần chúng nhân vật cùng thi thể trọng yếu được nhiều cần một chút diễn kỹ bản lĩnh.

	Sàng chọn cái này một khối thời điểm, Sở Thanh trên cơ bản đều là nhìn tư lịch, trước kia diễn qua phim đồng thời trên mạng đánh giá không sai diễn viên ưu tiên trúng tuyển, ngay sau đó cái khác không có tư lịch, danh tiếng phổ thông diễn viên thì là đặt ở một bên, tiếp tục vòng thứ hai sàng chọn.

	Toàn bộ quá trình, Sở Thanh thấy hết sức chăm chú.

	Từ sáng ngày thứ hai bắt đầu đến ngày thứ ba rạng sáng hai giờ, ròng rã một ngày rưỡi thời gian, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư đều tại sàng chọn nhân vật trung độ qua. Rốt cục tại còn lại hơn bốn mươi danh ngạch dự định tham gia  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình cả người khiến cho có chút choáng đầu hoa mắt, cả người cũng bắt đầu không xong.

	"Hô, Thanh ca, nếu không, đến một chén?"

	"Rượu đỏ?"

	"Ừm."

	"Không tới."

	Đêm, mê ly.

	Bởi vì là đầu xuân quan hệ, cho nên thời tiết bên trong mang theo như vậy một tia ý lạnh, đặc biệt là rạng sáng nhiệt độ, càng là lạnh sưu sưu.

	Sở Thanh có chút bọc lấy quần áo.

	Bên cạnh, Giang Tiểu Ngư nâng lấy ly đế cao, vẻ mặt tươi cười đưa tại Sở Thanh trước mặt.

	Sở Thanh nhìn thấy rượu liền vô ý thức khẩn trương lên, ngay sau đó không nói hai lời lập tức cự tuyệt.

	"Thanh ca, ngươi sợ? Thanh ca, ngươi có phải hay không nam nhân?" Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh cự tuyệt về sau, cũng không có lộ ra lộ ra vẻ gì khác, ngược lại ý cười sâu hơn. . .

	Giang Tiểu Ngư liếm liếm môi đỏ, biểu lộ có chút mang theo như vậy một tia khiêu khích hương vị nhìn xem Sở Thanh.

	Dựa theo người bình thường nước tiểu tính, lúc này Sở Thanh tuyệt đối sẽ cảm thấy mình tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích, sau đó tiếp nhận Giang Tiểu Ngư rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, biểu thị chính mình không sợ hãi cái gì còn không sợ là cái thuần gia môn chân hán tử, nhưng là Sở Thanh. . .

	"Là, ta sợ!" Sở Thanh không nói hai lời lập tức lắc đầu thừa nhận chính mình sợ!

	Hắn không phải người bình thường, là hai. . .

	Uống rượu là không thể nào, đời này cũng không thể, bận đến đã trễ thế như vậy cũng liền ngẫu nhiên làm điểm Red Bull nâng nâng tinh thần mà thôi. . .

	". . ." Giang Tiểu Ngư tiếu dung có chút ngốc trệ.

	Thanh ca làm sao không dựa theo lẽ thường ra bài? Lời này nàng liền không có cách nào tiếp a.

	Nhưng sau đó, nụ cười của nàng tiếp tục lộ ra thâm ý bắt đầu.

	"Thanh ca, ngươi sợ ngươi say rượu thất thố vẫn là sợ ta ăn ngươi? Hoặc là nói, ngươi sợ ta trong rượu thả đồ vật? Sợ bên trong có mị dược, ngươi uống về sau sẽ thú tính đại phát cái gì sao? Kỳ thật, ta cũng không để ý a, Thanh ca. . ." Giang Tiểu Ngư tiếp tục liếm môi một cái, ánh mắt của nàng là tản ra xâm lược tính quang mang.

	Ám chỉ?

	Đúng, chính là ám chỉ. . .

	"Không có. . . A, không được, ta có chút mệt mỏi, ngày mai còn phải sớm hơn lên đi làm, gần đây bận việc một B. . . Ân, ta đi trước ngủ, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi. . . Ngủ ngon. . ." Sở Thanh vừa nhìn thấy Giang Tiểu Ngư loại ánh mắt này, lập tức nhìn về phía một bên khác, gần như đồng thời đánh lên ngáp, đàn nhị hồ không nói đứng lên rời phòng làm việc.

	". . ."

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên rất ưu việt.

	Tựa như nhìn một cái da trâu đại vương đồng dạng.

	Ngươi?

	Sáng sớm đi làm?

	Ngươi mẹ nó ngoại trừ trước đó não rút mấy ngày nay, lúc nào sáng sớm bình thường đi làm qua?

	Thanh ca, ngươi muốn cự tuyệt cũng tìm hơi tốt một chút lý do Tốt a.

	Ngươi lý do này, lừa gạt ai đây?

	Ngươi một cái dấu chấm câu ta đều không tin!

	Giang Tiểu Ngư lắc đầu,

	Trong lòng có chút có chút thất vọng.

	Nhà mình cái này Thanh ca, giống như đề phòng tâm không giải thích được trở nên rất nặng a.

	Chẳng lẽ là ta không đủ đẹp, không đủ gợi cảm sao?

	Giang Tiểu Ngư vô ý thức nhìn một chút bên cạnh tấm gương.

	Trong gương, một Trương Phong hoa tuyệt đại mặt, có thể đủ điên đảo chúng sinh. . .

	... ... ...

	Sở Thanh chính là loại kia điển hình ngoài miệng nói chăm chỉ, hành động bên trên cũng sẽ ngẫu nhiên chăm chỉ tầm vài ngày, cuối cùng liền tiếp tục cá ướp muối cái chủng loại kia người.

	Nếu như dùng từ ngữ để hình dung lời nói, điển hình khẩu thị tâm phi.

	Sáng sớm?

	Sáng sớm là hoàn toàn không tồn tại.

	Ngày thứ hai, Sở Thanh ngáp một cái qua mười giờ sáng sau mới đi đến Oánh Huy truyền thông đi làm, bước vào công ty trước, Sở Thanh trong đầu nghĩ đến chính mình làm sao cố gắng thế nào, làm sao làm sao chăm chỉ xử lý sự tình cho mọi người một kinh hỉ, nhưng là đi vào công ty về sau nhìn thấy loạn thất bát tao văn kiện về sau, mắt hai mí liền đánh nhau bắt đầu lại có chút chẳng hiểu ra sao mệt mỏi.

	Hùng tâm tráng chí cái gì, đã sớm ném qua cho chó ăn.

	Bất quá, Sở Thanh không thể ngủ. . .

	Hôm nay là  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim chuẩn các diễn viên tham gia  « ta là đại minh tinh » tiết mục ngày đầu tiên, Sở Thanh làm đạo diễn, là muốn đi qua làm ban giám khảo, đương nhiên, đồng dạng làm ban giám khảo còn có trước đó Sở Thanh mời giúp bận bịu dạy những sư huynh đệ kia nhóm lão sư tiền tuyết, cùng đã xác định Kim Mã thưởng ảnh hậu vương Hồng Anh, tăng thêm Sở Thanh, tổng cộng ba cái ban giám khảo.

	Sở Thanh lắc đầu, bỗng nhiên lại uống một ngụm Red Bull, thuận tiện tại trên mạng tìm như là "Hiện tại không phấn đấu, tương lai muốn biến tên ăn mày" "Mặc kệ vị trí nào đều phải cố gắng" loại hình độc canh gà. . .

	Nuốt một ngụm độc canh gà về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình cả người manh manh đát, lập tức bắt đầu xử lý cái này một đống lớn loạn thất bát tao văn kiện.

	Ngay sau đó, hắn ngồi lên đi Chiết Giang đài máy bay. . .

	Làm chính thức đi vào  « ta là đại minh tinh » bắt đầu thu tiết mục, nhìn xem phía dưới một bang diễn viên gạo cội cùng tiểu thịt tươi ngay tại cạnh tranh một vai, đồng thời tranh tài xong mở miệng một tiếng thanh đạo, mở miệng một tiếng tôn kính ban giám khảo thời điểm, Sở Thanh không hiểu thấu có một loại cảm giác quái dị.

	Loại cảm giác này có chút hoảng hốt.

	Đồng thời có một chút như vậy bất an. . .

	Ta hiện tại cũng coi là một cái đạo diễn rồi?

	Ta, tính đạo diễn sao?

	Nhiều như vậy diễn viên gạo cội như thế tin tưởng mình, nghĩ như vậy bên trên chính mình phim, như vậy, chính mình thật có thể đập tốt bộ phim này sao?

	Sở Thanh bắt đầu bản thân bắt đầu nghi ngờ.

	Đương nhiên, TV khán giả lại không nhìn như vậy, bọn hắn chỉnh thể chờ mong cảm giác bạo rạp!

	Lần này  « ta là đại minh tinh » chỉnh thể chất lượng tuyệt đối so trước đó kia mấy kỳ cao hơn được nhiều, coi như  « Kiếm Tâm » bên trong tùy tiện một cái gọi được danh tự tiểu nhân vật, đều là tụ tập tiểu thịt tươi diễn viên gạo cội cạnh tranh, mỗi cái diễn viên đều sử xuất thập bát ban võ nghệ tất cả vốn liếng chèn phá cúi đầu tranh nhân vật này, cái này cạnh tranh đơn giản không nên quá kịch liệt.

	Khán giả thấy ăn no thỏa mãn, không nghĩ tới trên màn ảnh những cái kia cao lạnh nam thần, mị lực mười phần minh tinh đại thúc ở trên  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục về sau, nhao nhao biểu hiện ra phi thường tiếp địa khí một mặt.

	 « Kiếm Tâm » diễn viên đội hình tuyệt đối là xa hoa cùng xa xỉ. . .

	Mà lại bộ này hí đầu tư cũng làm cho Sở Thanh rất im lặng, từ vừa mới bắt đầu năm ngàn vạn, chậm rãi gia tăng đến tám ngàn vạn, lại đến một trăm triệu, cuối cùng, dừng lại đến 150 triệu. . .

	Vì cái gì? Sàng chọn xuống tới diễn viên đều là tại trong vòng giải trí mặt cấp độ cùng cấp bậc tương đối cao tồn tại, đương nhiên muốn gia tăng đầu tư.

	Ngươi luôn không khả năng thật cùng những cái kia diễn viên phỏng vấn lúc nói, coi như không muốn cát-sê cũng tham gia diễn a?

	Ngươi đùa giỡn đâu?

	Đương nhiên xách cũng chỉ là diễn viên cát-sê phương diện cùng đạo cụ đặc hiệu phương diện đầu tư, còn không tính đến tiếp sau tuyên truyền mở rộng phí tổn. . .

	Tuyên truyền mở rộng phí tổn?

	Sở Thanh phim còn cần mở rộng phí tổn sao? Căn bản hoàn toàn không cần được không, chẳng những không cần, thậm chí  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục còn muốn mượn nhờ Sở Thanh đến xoát một đợt tồn tại cảm. . .

	Tỉ lệ người xem, chính là có thể nhất thể hiện ra đồ vật.

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục theo Sở Thanh cùng  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim gia nhập liên minh về sau, bức cách trong nháy mắt liền tăng lên mấy cái cấp bậc, tỉ lệ người xem quả nhiên cùng Thẩm Gia Huân dự đoán, điên tựa như dã man sinh trưởng bắt đầu, từ trước đó cơ hồ ngã xuống 5 cái điểm, trong nháy mắt liền biến thành 12 giờ phiêu hồng tỉ lệ người xem, hơn nữa nhìn cái này xu thế 12 tỉ lệ người xem chỉ là tạm thời, từ trên mạng nhiệt độ bên trên nhìn,  « ta là đại minh tinh » tỉ lệ người xem rõ ràng còn có thể điên cuồng dâng lên một đợt.

	Không có cách, Sở Thanh fan hâm mộ nhiều, khán giả thích xem, mà lại lại thêm có thể lên  « ta là đại minh tinh » cạnh tranh  « Kiếm Tâm » nhân vật diễn viên đều là đại lão. . .

	Cái này trong lúc vô hình chính là một cái bán chạy điểm.

	Làm 08 năm thời kỳ thứ nhất  « ta là đại minh tinh » kết thúc về sau, Thẩm Gia Huân đơn giản muốn mừng như điên.

	Ngay sau đó hắn con ngươi đảo một vòng, lập tức có một cái không sai ý nghĩ. . .

	Ý nghĩ này xuất hiện về sau, hắn không cách nào ức chế lập Mã Hưng hừng hực chạy đi tìm Sở Thanh.

	"Thanh tử. . ."

	"Cái gì?"

	"Cái kia, có hứng thú hay không tham gia  « Hoa Hạ tốt thanh âm » tiết mục nói đùa một chút ban giám khảo?" Thẩm Gia Huân rất chờ mong.

	Hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh ánh mắt liền như là một cái thoát. quần áo mỹ nữ đồng dạng. . .

	Rất hưng phấn.

	". . ."

	Làm Thẩm Gia Huân đưa ra yêu cầu này về sau, Sở Thanh nhìn Thẩm Gia Huân ánh mắt cũng bắt đầu thay đổi!

	Ngươi muốn làm gì?

	Ta mẹ nó còn muốn điện ảnh, nào có ở không bên trên  « Hoa Hạ tốt thanh âm » làm ban giám khảo?

	Ta cũng sẽ không ảnh phân thân. . .

	Cho dù có không. . .

	Tốt a, ngươi nghĩ mệt chết ta sao? Ngươi cái này nghĩ tỉ lệ người xem đều muốn điên rồi đi!

	Nghe tới Sở Thanh cự tuyệt về sau, Thẩm Gia Huân có chút thất vọng, bất quá hắn cũng biết Sở Thanh là không thể nào tham gia  « Hoa Hạ tốt thanh âm » làm ban giám khảo. . .

	Dù sao, hiện tại Sở Thanh trọng đầu hí là đặt ở  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim cùng quay chụp bên trên, vô tâm cho nên quản cái khác.

	Tốt a, yêu cầu của mình đúng là quá mức.

	"Kia. . . Ban giám khảo khách quý sao?" Thẩm Gia Huân lại lùi lại mà cầu việc khác. . .

	". . ." Sở Thanh đều có chút mặc kệ Thẩm Gia Huân.

	... ... ... ...

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt liền đến ngày mười ba tháng tư.

	Cứ việc Thẩm Gia Huân con hàng này rất muốn lại đem  « ta là đại minh tinh » tiết mục này kéo dài mấy kỳ, thoải mái mấy đợt tỉ lệ người xem, nhưng hiện thực không có khả năng dựa theo Thẩm Gia Huân nghĩ đến tiến hành.

	 « Kiếm Tâm » tuyển diễn viên công việc cuối cùng kết thúc. . .

	Dựa theo nguyên kế hoạch,  « Kiếm Tâm » khởi động máy ngày là ngày mười lăm tháng tư, bây giờ cách khởi động máy chỉ có hai ngày thời gian.

	Khi xác định xong nhân vật, đàm tốt nhân vật cát-sê sau Sở Thanh thật dài đến thở phào một cái, nhưng là, hắn cũng không có cảm thấy trầm tĩnh lại ngược lại thần kinh trở nên càng gia tăng hơn kéo căng.

	Chân chính đại chiến, mới vừa vặn mở màn.

	Bất quá, rất hí kịch tính một màn vừa lúc ở ngày mười lăm tháng tư xuất hiện!

	Ngày mười lăm tháng tư, Sở Thanh kết thúc tuyển diễn viên cùng đoàn làm phim tất cả công tác chuẩn bị, chuẩn bị khởi động máy quay chụp , bên kia Hollywood  « Kiếm Tâm » chính thức đóng máy!

	Đồng dạng là  « Kiếm Tâm » một cái là vừa mới bắt đầu, một cái lại là cương kết thúc. . .

	Cái này chẳng lẽ không phải hí kịch tính sao?

	Hollywood Hansen kia bản  « Kiếm Tâm » là định kỳ tại ngày một tháng năm ngày Quốc Tế Lao Động ngày này lần đầu, trước đó, to to nhỏ nhỏ dán Lưu Giang Long áp phích tại Hoa Hạ các nơi rạp chiếu phim bên trong bị dán ra, đồng thời, trên internet cùng thời kỳ cử hành dự vé thời gian giảm giá. . .

	Cứ việc, trên internet đám dân mạng đem Lưu Giang Long phun cẩu X không bằng, thậm chí khắp nơi đều là tuyên bố muốn chống lại  « Kiếm Tâm », chống lại Hollywood loại hình ngôn luận, nhưng dự vé vẫn là rất nhanh liền bán được không còn một mảnh.

	Dù sao, Hansen xuất phẩm là một cái tên tuổi, động tác siêu sao Lưu Giang Long cũng là một cái tên tuổi, bọn hắn fan hâm mộ mặc dù so ra kém Sở Thanh, nhưng cũng là không ít, mà lại Hollywood phim đối Hoa Hạ mê điện ảnh tới nói đây chính là một cái thẻ bài, một cái mánh lới mười phần bảng hiệu.

	Làm hết thảy trở thành kết cục đã định thời điểm, đám dân mạng kỳ thật rất thất vọng. Bọn hắn trong tưởng tượng hai bộ  « Kiếm Tâm » đại chiến, đánh đến khí thế ngất trời bất phân cao thấp, high đến không thể lại high tình huống cũng chưa từng xuất hiện.

	Nói nhảm, hai người đương kỳ hoàn toàn không giống, còn thế nào đánh, làm sao high?

	Vào tháng năm một ngày Hansen bản  « Kiếm Tâm » ngày khởi chiếu, thế nhưng là đoán chừng Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » còn đang đẩy ra đầu. . .

	Chờ Hansen bản  « Kiếm Tâm » hoàn toàn ở Hoa Hạ hạ họa về sau, đoán chừng Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » mới bắt đầu kết thúc công việc a?

	Tốt a, cũng có khả năng đều không có cách nào kết thúc công việc. . .

	Không hiểu thấu, Hoa Hạ mê điện ảnh có một loại hai bộ  « Kiếm Tâm » hoàn toàn không nhìn thấy ma sát kích tình cảm giác. . .

	Tốt a, bạch mong đợi lâu như vậy. . .

	Đám dân mạng rất khó chịu.

	Sở Thanh đối Hansen bản  « Kiếm Tâm » kỳ thật thật chú ý, hắn muốn biết Hansen bản  « Kiếm Tâm » cuối cùng phòng bán vé là nhiều ít, là thế nào quay chụp. . .

	Dù sao Sở Thanh lần thứ nhất làm đạo diễn, hắn phát hiện rất nhiều đồ vật đều rất phiền phức, quay chụp tiến độ không hề giống lúc trước chính mình làm diễn viên thời điểm nhanh như vậy, thỉnh thoảng xuất hiện diễn kỹ không hài lòng "Tạp" kịch bản cùng một chút loạn thất bát tao diễn viên quên từ, coi như diễn kỹ cùng những vật khác đều OK, lại sẽ không giải thích được xuất hiện ánh đèn, âm thanh, hoặc là đặc hiệu loại hình vấn đề, có đôi khi một tạp chính là tạp nửa ngày thời gian, kịch bản hoàn toàn không tiến triển chút nào.

	Rất thao đản!

	Sở Thanh chân chính quay chụp về sau mới biết được một cái đạo diễn kỳ thật không phải tốt như vậy làm.

	Bất quá, Sở Thanh tâm tính cũng là rất tốt, hoàn toàn không kiêu không gấp, dù sao va va chạm chạm cũng rất bình thường không phải sao?

	Ngày một tháng năm ngày Quốc Tế Lao Động.

	"Hôm nay đình công một ngày!"

	"Cái gì đình công? Thanh đạo, thế nào? Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Không có việc gì a, nhìn mọi người thật mệt mỏi, cho nên cho mọi người thả một ngày nghỉ, hi vọng nghỉ sau khi trở về, mọi người tinh lực có thể càng thêm dồi dào điểm. . ."

	"Ngạch. . . Dồi dào? Chúng ta không mệt a!"

	Tất cả mọi người đối đột nhiên xuất hiện đình công rất mộng bức. . .

	Nhưng là Giang Tiểu Ngư biết vì cái gì. . .

	Bởi vì, Hansen  « Kiếm Tâm » hôm nay chiếu lên.

	Sở Thanh đình công đi xem phim. . .

	Không biết vì cái gì, Giang Tiểu Ngư không hiểu cảm thấy Sở Thanh không làm việc đàng hoàng. . . 