 Chương 175: Điên cuồng

	Mạng lưới trực tiếp bình đài, trước máy truyền hình, các lớn mạng video đứng trước. . .

	Mũ bay.

	Làm Sở Thanh mũ bay thời điểm, tất cả mọi người vô ý thức mở to hai mắt nhìn?

	Bọn hắn nhìn xem cái thanh âm kia rất mộc mạc thanh niên, người thanh niên kia cũng không đẹp trai, dáng dấp rất phổ thông.

	Nhưng là. . .

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Người kia là Thanh tử!

	Người kia là Trần Căn Sinh, người kia là làm từ nhạc sĩ, người kia là đầu đề vương! Kim khúc thưởng, Phi Thiên thưởng. . .

	Trên người của người này, có rất rất nhiều danh hiệu.

	Khi nhìn đến Thanh tử về sau, bọn hắn làm gì?

	Thét lên?

	Đúng vậy, xác thực thét lên, mà lại rất điên cuồng thét lên!

	Đây là kinh hỉ!

	"Thanh tử!"

	"Thanh tử, lại là Thanh tử, hắn vậy mà, lại là Thanh tử!"

	"Ta còn tưởng rằng là ai dám sao mà to gan như vậy dám ở loại này trên sân khấu chơi bản gốc ca khúc, nếu như là Thanh tử mà nói như vậy đây hết thảy đều tốt giải thích, ngay cả Bách U Tuyết cái này thủ đậu đỏ đều là Thanh tử sáng tác, nếu như là những người khác mà nói khẳng định không dám, thế nhưng là, hắn là Thanh tử, Thanh tử làm sao không dám chơi bản gốc?"

	"Oa, Thanh tử, luôn luôn rất ít hơn tiết mục ti vi Thanh tử vậy mà cũng tới cái này ngăn tiết mục, xem ra tiết mục này phi thường có mị lực a!"

	"P lời nói, đương nhiên lợi hại, ngươi không nhìn thấy tiết mục người sắp đặt viên viết Thanh tử hai chữ sao? Hắn tham dự trù hoạch sảng khoái nhưng tới, cái này có cái gì tốt ly kỳ! Quá kinh hãi tiểu quái. . . Phải tỉnh táo biết không? Giống như ta chỉ là nhìn chăm chú lên Thanh tử, sau đó. . . Thanh tử, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, cố lên, quán quân là ngươi! Thanh tử cố lên!"

	"Bất kể nói thế nào, ta nhất định phải nhìn cái này kỳ tiết mục!"

	"A! Thanh tử cố lên!"

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, loạn thất bát tao quảng cáo xoát đến bay đầy trời.

	Rất nhiều bình đài ngay một khắc này toàn bộ kẹt chết.

	Bởi vì tham dự bình luận người thật sự là rất rất nhiều. . .

	... ... ... . . .

	Đạo truyền bá trước tiên đem ống kính chuyển tới Triệu Dĩnh Nhi nơi này, Triệu Dĩnh Nhi tuyệt mỹ trên mặt hơi có chút ửng hồng, cả người hưng phấn như là một cái nhỏ mê muội đồng dạng níu chặt nắm đấm nhìn chằm chằm phía trên màn hình lớn.

	"Chuyển, chuyển, chuyển, lại chuyển một cái, nhanh chuyển a, Thanh tử cố lên, Thanh tử cố lên!"

	Trong ánh mắt của nàng đều là Sở Thanh tại trên sân khấu đàn tấu ghita lúc ca hát đợi bộ dáng. . .

	Sở Thanh mặt hết sức chăm chú, rõ ràng là một loại trầm thấp ca, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi lại nghe ra một chút hương vị.

	Một mực rất kiên cường ngươi vậy mà tiếp nhận nhiều đồ như vậy.

	Bồi hồi, mê mang, khó chịu, khốn khổ. . .

	Nguyên lai, ta trước đó một mực không hiểu rõ ngươi không hiểu ngươi.

	Hiện tại, ta hiểu ngươi, thật, ta so bất luận kẻ nào đều hiểu ngươi, ta muốn giúp ngươi, ta nghĩ chiếu cố ngươi.

	Nàng đôi mắt đẹp lóe lên quang mang.

	Là sùng bái sao?

	Đúng vậy là sùng bái, thế nhưng là ngoại trừ sùng bái bên ngoài, còn kèm theo một loại đồ đần đều có thể nhìn ra được yêu thương.

	Đúng vậy, như là mối tình đầu tiểu nữ hài đồng dạng trong mắt chỉ có đối phương, xưa nay đều chưa từng thay đổi!

	"Chuyển, chuyển, chuyển!" Người chủ trì cũng rất kích động nhìn về phía trước, hưng phấn theo sát lớn tiếng hô hào. . .

	Rất kích động.

	Đúng vậy, hắn hiện tại phi thường kích động!

	Tại đạo truyền bá chuyển tới Triệu Dĩnh Nhi ống kính về sau, toàn bộ bình đài lần nữa truyền đến một trận tiếng hoan hô.

	Trước đó bọn hắn đều đang sôi nổi nghị luận cái kia thần bí thân hữu đoàn đến cùng là ai.

	Nhưng là bây giờ!

	Chân tướng Đại Bạch!

	Nguyên lai cái kia thần bí thân hữu lại là Triệu Dĩnh Nhi!

	Đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi cũng tới!

	... ... ...

	Sở Thanh trên trán chảy ra một chút mồ hôi, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì quan hệ, hắn cảm giác thân thể của mình lực lượng đạt được phóng thích.

	Chăm chú ca hát, hết sức chăm chú dùng hết toàn lực đang hát.

	Ngón giọng, kỹ xảo, ghita đạn đến đồng dạng?

	Lúc này ai còn quản những này?

	Không trọng yếu, lúc này những vật này đều không trọng yếu.

	Căn bản không có người để ý những này.

	"Bành!"

	Sau đó Khương Phong vỗ xuống cái nút xoay người lại,

	Tại quay tới sát na hắn con ngươi cũng là co rụt lại!

	Thanh tử!

	Vậy mà thật là Thanh tử!

	Sau đó, hắn không tự chủ được đứng lên nhìn chằm chằm trên đài cái kia nhìn hơi có vẻ đơn bạc, gảy đàn ghita thanh niên. . .

	Người thanh niên kia khuôn mặt hơi có vẻ non nớt.

	Nhưng là rất có tình cảm.

	Thanh âm vô cùng lây nhiễm người, tựa hồ, có một loại chỉ có hắn mới có mị lực.

	"Oa!"

	"Đi lòng vòng, cái thứ hai đạo sư chuyển!"

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn đến đây hưng phấn nhảy dựng lên, loại tâm tình này so bất kỳ vật gì đều muốn tới hưng phấn.

	Trên sân khấu.

	Khán giả cũng toàn bộ đứng lên.

	Cao triều đến rồi!

	Nhưng là, Sở Thanh lại nghe không đến.

	Sở Thanh đắm chìm trong ca bên trong lâm vào một loại vật ngã lưỡng vong cảnh giới.

	"Ta đã từng hủy ta hết thảy

	Chỉ muốn vĩnh viễn rời đi

	Ta đã từng rơi vào vô biên hắc ám

	Muốn giãy dụa không cách nào tự kềm chế

	Ta đã từng giống ngươi giống hắn giống kia cỏ dại hoa dại

	Tuyệt vọng lấy cũng khát vọng cũng khóc cũng cười bình thường lấy!"

	Hắn hát, hắn nghe không được có người đập cái nút thanh âm, thậm chí hắn nghe không được phía dưới tiếng hoan hô.

	Cho dù là rất nhiệt liệt, trước nay chưa từng có nhiệt liệt tiếng kêu âm.

	Hắn muốn hát tốt bài hát này, hắn nhất định phải chăm chú đối đãi bài hát này.

	Hắn rất thành kính, hắn rất cố gắng!

	Dự thi ca sĩ trong phòng nghỉ.

	"Ngọa tào, ta có phải hay không nhìn lầm, là Thanh tử!"

	"Thanh tử!"

	"Thật là Thanh tử!"

	Từ Uyển Oánh trừng tròng mắt, nàng phi thường kích động, nàng thậm chí căn bản nghĩ không ra chính mình vậy mà có thể cùng thần tượng của mình tại cùng một cái trong bình đài.

	Giấc mộng của nàng có thể muốn thực hiện!

	Kí tên, đúng, kí tên chụp ảnh chung đều muốn thực hiện!

	Chẳng lẽ lão thiên nghe được chính mình kêu gọi, sau đó đã tới sao?

	Tất cả ca sĩ đều phi thường kích động.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Sau đó, Đặng Bùi Xuyên cùng Chu Lê Minh hai người đồng thời vỗ xuống cái nút.

	Bọn hắn cảm nhận được dưới võ đài bầu không khí không tầm thường, đây là một loại phi thường người đáng sợ khí, cho nên, bọn hắn nhận định trên sân khấu tới một cái phi thường khó lường nhân vật, mà lại người này có thể là Sở Thanh!

	Bởi vì, bọn hắn nghe được những người khác đang kêu gọi Thanh tử.

	Trong vòng giải trí, ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài, còn có ai sẽ bị gọi Thanh tử đâu?

	Làm hai người quay người sát na, bọn hắn xác thực thấy được Sở Thanh.

	Bọn hắn bên tai quanh quẩn Sở Thanh thanh âm, bọn hắn nghe Sở Thanh ca hát. . .

	Trầm thấp, giãy dụa, nhưng là. . .

	Phóng thích!

	... ... ...

	"Oa, tứ chuyển, lại tứ chuyển!" Triệu Dĩnh Nhi kích động không thôi!

	Nàng có chút nhịn không được nếu như bây giờ không cho phép xông lên sân khấu lời nói, chỉ sợ Triệu Dĩnh Nhi liền xông lên sân khấu ôm Sở Thanh.

	Nam nhân ưu tú luôn luôn như vậy hấp dẫn người.

	Thời khắc này Triệu Dĩnh Nhi đã hoàn toàn luân hãm.

	Mặc dù, tại trước đây thật lâu, nàng đã cảm thấy nhất định phải nắm chặt Sở Thanh, nhưng là bây giờ. . .

	Nàng không thể cho Vương Oánh bất cứ cơ hội nào, cho dù là bất luận cái gì một tia đều không được!

	Thanh tử không thể để cho cho bất luận kẻ nào, tuyệt đối không được!

	"Hôm nay trên sân khấu cái thứ nhất tứ chuyển, quả nhiên không hổ là Thanh tử!" Người chủ trì cũng có chút hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào màn hình lớn.

	Sở Thanh thanh âm rất có sức cuốn hút, mà lại rất có lực xuyên thấu, trầm thấp bên trong lại có như vậy một tia thâm thúy.

	Đúng vậy, là thâm thúy.

	Một cái có chuyện xưa người!

	Người chủ trì cảm thấy Sở Thanh là một cái lại chuyện xưa người, có chuyện xưa người mới có thể hát ra bài hát này.

	Bài hát này, phát hỏa!

	Nếu như vậy ca đều không lửa, như vậy quả thực là lẽ trời không tha!

	... ... . . .

	"Trong cõi u minh đây là ta

	Duy nhất phải đi đường a

	Thời gian không nói gì như thế như vậy

	Ngày mai đã ở hia hia

	Gió thổi qua đường y nguyên xa

	Chuyện xưa của ngươi giảng đến cái nào!"

	Phóng thích toàn bộ tình cảm thời điểm, Sở Thanh cũng không cảm giác bị mệt mỏi, thế nhưng là làm tình cảm phóng thích đến không sai biệt lắm, bài hát này hát đến hồi cuối thời điểm, Sở Thanh mệt mỏi.

	Làm hát xong một chữ cuối cùng, Sở Thanh cơ hồ là thở ra thật dài khẩu khí sau đó vô ý thức nghĩ buông xuống ghita.

	Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị thả ghita thời điểm, hắn nhìn thấy cái gì?

	Hắn thấy được lúc đầu đưa lưng về phía hắn bốn cái đạo sư toàn bộ đứng lên phi thường kích động nhìn xem hắn, liền ngay cả Bách U Tuyết đôi mắt bên trong dị sắc liên tục. . .

	Hắn có chút bị hù dọa.

	Quay lại?

	Có phải cảm giác của ta sai lầm hay không? Tại sao ta cảm giác bốn cái đạo sư đều quay lại?

	Thật hay giả?

	Sở Thanh có chút không dám tin. . .

	Sau đó, dưới đài người xem lại oa một tiếng lớn tiếng hét rầm lên, Sở Thanh toàn thân giật mình cảm giác chính mình lại bị giật nảy mình.

	Như thế giật mình, lúc đầu lúc ca hát đợi không khẩn trương hắn hiện tại hắn đột nhiên khẩn trương lên. . .

	Mặc dù người xem ngồi rất xa, nhưng là nghe được tiếng hoan hô Sở Thanh trái tim liền không hiểu thấu có chút chịu không được, hắn cảm giác ngàn vạn ánh mắt đang theo dõi hắn. . .

	Hắn đột nhiên phát hiện chính mình có chút luống cuống.

	"Thanh tử! Làm sao ngươi tới cái này sân khấu rồi?" Trước hết nhất cùng Sở Thanh chào hỏi cũng không phải là Bách U Tuyết mà là Chu Lê Minh.

	"Ngạch. . . Chu lão sư ngươi tốt. . ." Sở Thanh là gặp qua Chu Lê Minh một chút, mà lại là tại kim khúc thưởng bên trên, lúc ấy hai người còn giống như tán gẫu qua vài phút.

	"Đừng Chu lão sư Chu lão sư nghe được xa lạ, gọi Chu ca, không nghĩ tới chúng ta vậy mà lại tại tình cảnh này bên trong trùng phùng, đến ta chiến đội đi, chúng ta cùng một chỗ xung kích quán quân, chúng ta tổ hợp tuyệt đối sẽ phi thường lợi hại!" Chu Lê Minh thoải mái cười to, thanh âm vô cùng cởi mở, đồng thời không nói hai lời liền trực tiếp nói ra câu nói này.

	Nếu như tại kim khúc thưởng thời điểm thưởng thức nhất sáng tác người là ai, Chu Lê Minh cũng sẽ không nói là Tần Hán, mà sẽ nói Sở Thanh.

	Sở Thanh có tài hoa, đúng vậy, phi thường có tài hoa!

	Mà lại rất khiêm tốn, không có chút nào người trẻ tuổi cái này có táo bạo chi khí.

	Đây chính là Chu Lê Minh lúc ấy đối Sở Thanh đánh giá.

	"Chu lão sư ngươi chuyện gì xảy ra, bây giờ không phải là kéo việc nhà chắp nối thời điểm, ngươi cái này không quá địa đạo a!" Khương Phong có chút bất mãn nhìn Chu Lê Minh một chút "Thanh tử, đừng đi Chu lão sư nơi đó, hắn am hiểu hip-hop cải biên, đến chỗ của ta, ta tinh thông các loại giọng hát dân tục, ta và ngươi luận điệu không sai biệt lắm, hắn có thể giúp ngươi quán quân, ta đương nhiên cũng có thể!"

	"Ta đi. . . Hai người các ngươi, không hợp quy củ a, mặc dù Thanh tử rất nổi danh rất lợi hại, thế nhưng là chúng ta bây giờ là đạo sư có được hay không, mà lại dựa theo quá trình, Thanh tử muốn trước tự giới thiệu mình một chút, các ngươi ngược lại tốt, tốt thanh âm là cái gì sân khấu? Là phi thường chính quy, chuyên nghiệp sân khấu, không dựa theo quá trình đến liền kéo người, không chính cống, quá là không tử tế. . . Thanh tử, ngươi tự giới thiệu mình một chút, nói ra giấc mộng của ngươi, dù sao ta cũng là có thể giúp ngươi thực hiện mơ ước." Đặng Bùi Xuyên nhìn xem hai người kia có chút im lặng, vừa mới bắt đầu biểu lộ vô cùng nghiêm túc, thậm chí thanh âm bên trong ẩn ẩn có chút trách cứ hai người kia phá hủy quy tắc lời nói, nhưng một câu cuối cùng lại bán hắn. . .

	". . ."

	". . ."

	Khương Phong cùng Chu Lê Minh hai người liếc nhìn nhau.

	Cái này mẹ nó chính là của ngươi quá trình?

	Đây chính là ngươi cái gọi là chính quy?

	Ngươi mẹ nó chính là mượn chính quy lưu trình danh nghĩa tới cướp người a? 