 Chương 161: Thanh tử ca ngươi tuyển ai?

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người kỳ thật trước đó đối tiểu biểu đệ ấn tượng vẫn là rất tốt, cảm thấy hắn rất hoạt bát cơ linh, mà lại yêu ai yêu cả đường đi quan hệ, bọn hắn cho rằng tiểu biểu đệ giống như Sở Thanh cũng là một cái sẽ không nói khoác lác lắc lư người thành thật người.

	Thế nhưng là chờ hôm nay sự tình phát sinh về sau, bọn hắn đột nhiên đối tiểu biểu đệ ấn tượng hoàn toàn đổi mới, thậm chí trực tiếp hoàn toàn đổi mới ấn tượng.

	Bị tiểu biểu đệ nói khoác đến bầu trời, còn kém thổi đến biến thành thiên hạ đệ nhất thần trù Sở Thanh làm được kia một đống đen sì đồ vật thật chẳng lẽ chính là sườn kho? Cái này mẹ nó thật sự là thần trù nên làm đồ vật?

	Bọn hắn lúc đầu coi là Sở Thanh làm ra đồ vật chỉ là bề ngoài kém một chút, nhưng bắt đầu ăn có lẽ ăn thật ngon, ôm ý nghĩ như vậy bọn hắn nếm thử một miếng, thế nhưng là tại chính thức nếm thử một miếng về sau, bọn hắn mới thật sâu lý giải đến cái gì gọi là mắt thấy mới là thật tai nghe là giả. . .

	Khó ăn?

	Không không không!

	Thứ này đã không tính sườn kho, cảm giác màu sắc thậm chí cái khác bất kỳ vật gì cũng khác nhau, nhìn quả thực là đang ăn một khối đốt cháy khét than đen. . .

	Chính là loại cảm giác này.

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh nếm thử một miếng chính mình sườn kho, ánh mắt lộ ra một chút mong đợi.

	"Thanh tử, ngươi cái này. . ." Vương Oánh chần chừ một lúc, rốt cục vẫn là nuốt xuống "Cảm giác, rất đặc biệt."

	Nuốt xuống về sau, nàng từ đầu đến cuối cảm giác có một cỗ than cốc vị tại cổ họng của nàng không ngừng bốc lên, thật là không có gì để nói phía dưới Vương Oánh uống liền mấy nước miếng mới đưa loại vị đạo này hơi hòa tan một chút.

	"Rất đặc biệt, mà lại vô cùng độc đáo, người bình thường ăn không vô loại vị đạo này. . ." Triệu Dĩnh Nhi thở một hơi thật dài, rốt cục vẫn là nuối không trôi nôn tại trên bàn.

	Ăn thứ này quả thực là một loại tra tấn a!

	"Rất khó ăn?" Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh biểu lộ lập tức có chút thất vọng, hắn không nghĩ tới chính mình xuống bếp nấu cơm làm đồ vật vậy mà lại dạng này, hắn không tin tà chính mình kẹp một ngụm, lập tức kém chút liền phun ra.

	Cái này. . .

	Đặc biệt, độc đáo?

	Cái này hoàn toàn là khích lệ chính mình a. . .

	Không thể nói ăn ngon, mà phải nói đây đã là tương đương khó ăn.

	"Thanh tử ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tiểu biểu đệ a, hôm nay để ăn mừng ngươi lên ti vi, còn có ngươi vì ta nói nhiều như vậy qua lại giao hảo lời nói, như vậy ban thưởng ngươi một vài thứ đi." Sở Thanh khi nhìn đến tiểu biểu đệ có chút thấp thỏm nhìn xem chính mình lập tức lập tức nuốt xuống chiếc kia xương sườn giả dạng làm còn tốt ăn dáng vẻ vẻ mặt tươi cười.

	"Thứ gì?" Tiểu biểu đệ nhìn xem Sở Thanh tiếu dung.

	"Cái này một bàn ta tự mình làm xương sườn liền ban thưởng cho ngươi, ngươi nhất định phải ăn hết không muốn lãng phí a."

	"A. . ." Tiểu biểu đệ trừng tròng mắt nhìn xem đen sì xương sườn.

	Đây là, ban thưởng, cho ta?

	Tiểu biểu đệ bắt đầu hoài nghi nhân sinh. . .

	Thứ này, thật có thể ăn sẽ không hạ độc chết người?

	Tiểu biểu đệ sau khi ăn xong một ngụm bài độc về sau lập tức mới hiểu được cái gì gọi là khó ăn, cho nên hắn khuất phục.

	Hắn chung quy không có đem kia xương sườn ăn hết, đen sì xương sườn cuối cùng vẫn bị hoàn toàn lãng phí ngã xuống trong thùng rác.

	"Nếu không, chúng ta ra ngoài ăn?" Tiểu biểu đệ đề nghị.

	Sở Thanh đang muốn tán thành lại không nghĩ Triệu Dĩnh Nhi đứng dậy.

	"Thanh tử, ngươi giúp ta trợ thủ, ta làm cho các ngươi ăn đi."

	"Ngươi sẽ nấu cơm làm đồ ăn?" Sở Thanh kỳ quái mà nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	"Ân, mặc dù không quá sẽ, nhưng ít ra làm đồ ăn người bình thường vẫn có thể ăn hết." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ biểu lộ lập tức nở nụ cười.

	Nụ cười của nàng rất đẹp, mà lại giờ phút này nụ cười của nàng rất điềm tĩnh, nhìn rất có loại hiền lương thục đức nữ thần phạm. . .

	"Ngạch,

	Tốt a." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Tạp dề ở đâu?"

	"Ở bên kia."

	"A, đừng ngốc ngồi tới giúp ta trợ thủ, trong tủ lạnh có cái gì ăn sao?"

	"Có là có, bất quá không nhiều."

	"Được, có liền tốt, ta xem một chút có thể đốt thứ gì, tới, giúp ta cắt một chút đồ ăn."

	"Nha."

	Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người cùng đi tiến vào phòng bếp, phương tâm có chút co rúm xuống.

	Triệu Dĩnh Nhi gia hỏa này, vậy mà vượt lên trước một bước!

	Cái này có chút không thể nhịn.

	Thế nhưng là. . .

	Nàng căn bản sẽ không nấu cơm làm đồ ăn a, nếu quả như thật đốt ra mà nói đoán chừng so Sở Thanh sườn kho không kém là bao nhiêu.

	"Vương Oánh tỷ, muốn làm cho nam nhân yêu ngươi nhất định phải chưởng khống hắn dạ dày nha." Tiểu biểu đệ như có điều suy nghĩ nhìn xem Vương Oánh cười nói.

	"Ngươi tuổi còn nhỏ biết cái gì là yêu?" Vương Oánh trợn nhìn tiểu biểu đệ một chút.

	"Có lẽ theo ý của ngươi ta không hiểu cái gì là yêu, nhưng là ta nhưng biết Thanh tử ca thích gì dạng nữ hài tử nha." Tiểu biểu đệ nhìn xem Vương Oánh không có muốn bao nhiêu lý chính mình ý tứ, lập tức tròng mắt có chút nhất chuyển nở nụ cười.

	"Thích gì nữ hài tử?"

	"Hắc hắc." Tiểu biểu đệ nhìn thấy Vương Oánh lực chú ý quả nhiên bị chính mình hấp dẫn lấy, lập tức đắc ý nở nụ cười "Vương Oánh tỷ, cái này Dĩnh nhi tỷ cũng thích ta Thanh tử ca, ta nhưng không có đem Thanh tử ca kén vợ kén chồng tiêu chuẩn nói cho nàng, nếu như ngươi muốn biết lời nói, ngươi. . ."

	"Ngươi muốn cái gì." Vương Oánh đối tiểu biểu đệ kia hơi có thâm ý ánh mắt tự nhiên là hiểu.

	Tiểu biểu đệ muốn chỗ tốt.

	Tiểu quỷ này tuổi còn trẻ làm sao làm lên đại nhân kia một bộ hối lộ đồ vật sửng sốt vô sự tự thông?

	"Hắc hắc, Vương Oánh tỷ, nói cái này cũng có chút tổn thương cảm tình, dù sao về sau ngươi cũng là chị dâu của ta mà chúng ta là người một nhà, mà lại, ta biết ngươi thích ta Thanh tử ca, còn muốn để Thanh tử thêm công ty của ngươi đâu."

	"Ngươi làm sao cái gì biết? Thanh tử nói cho ngươi?" Vương Oánh nhìn xem tiểu biểu đệ lập tức có chút kỳ quái.

	"Hắc hắc Thanh tử ca đương nhiên không có nói cho ta, chỉ là mấy ngày nay nhiều như vậy công ty giải trí xếp hàng muốn thêm ta Thanh tử ca cho nên ta tra xét một chút công ty giải trí, tra những cái kia công ty thời điểm thuận tiện còn điều tra Dĩnh nhi tỷ tư liệu, Dĩnh nhi tỷ là Thiên Ngu ký kết nghệ nhân, ân, đồng thời ta tại Sodu Thanh tử trong forum nhìn thấy Thanh tử ca vai chính Nại Hà sơn thời điểm nhìn thấy Nại Hà sơn là một nhà gọi Huỳnh Huy công ty xuất phẩm, Huỳnh Huy công ty lão bản, chính là Vương Oánh tỷ nha."

	"A? Thanh tử trong forum mặt những này đều có?"

	"Những này đương nhiên là có, ta thế nhưng là Thanh Bang thành viên chính thức nha." Tiểu biểu đệ dương dương đắc ý bộ dáng rất rắm thối, tựa hồ chính mình là một cái rất đáng gờm người đồng dạng.

	Vương Oánh trầm mặc.

	Tiếp lấy nàng vô ý thức nhìn thoáng qua tại trong phòng bếp cùng Sở Thanh cùng một chỗ bận rộn Triệu Dĩnh Nhi, nhìn sau khi lại quay đầu nhìn chằm chằm tiểu biểu đệ.

	"Là, ta xác thực thích ngươi Thanh tử ca, mà lại cũng nghĩ ký hắn." Vương Oánh không có giấu diếm.

	Trước đó nàng đang lo không biết nên làm sao xuống tay với Sở Thanh đâu.

	Có lẽ, tiểu biểu đệ có thể giúp nàng bận bịu cũng nói không chính xác?

	"Vương Oánh tỷ, ta giúp ngươi bày mưu tính kế, bất quá, ta muốn một cỗ Halley K7 xe đạp."

	"Halley K7 nhưng là muốn hơn một vạn một cỗ, tuổi còn nhỏ không học tốt học người khác nói chuyện làm ăn?" Vương Oánh đột nhiên nở nụ cười.

	"Hắc hắc, hỗ doanh cùng có lợi nha, hắc hắc, ngươi cũng biết dù sao muốn làm gián điệp loại chuyện này thật sự là cần phương tiện giao thông. . ." Tiểu biểu đệ bắt đầu cười hắc hắc.

	"Có thể, nếu như Thanh tử chịu đáp ứng thêm công ty của ta, cho ngươi một cái xe đạp không tính là cái gì?" Vương Oánh nở nụ cười, tựa hồ cảm thấy khoản giao dịch này rất có lời.

	"Ân, một lời đã định!" Tiểu biểu đệ hưng phấn vô cùng.

	...

	Tiểu biểu đệ nói Sở Thanh trù nghệ phi thường trâu bò X là không muốn mặt thổi ngưu bức, mà lại cái này cưa bom thổi mìn căn bản đã đột phá chân trời.

	Thế nhưng là Triệu Dĩnh Nhi trong miệng nói tới không quá sẽ làm đồ ăn chính là khiêm tốn, cùng tiểu biểu đệ thổi ngưu bức tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Tiểu biểu đệ sẽ không bởi vì chính mình thổi ngưu bức mà hổ thẹn.

	Có cái gì tốt hổ thẹn? Ta chỉ là thích hợp mỹ hóa một chút Thanh tử ca thế nào?

	Không có gì lớn ảnh hưởng.

	Làm thơm ngào ngạt bốn đồ ăn một chén canh bưng lên về sau, tiểu biểu đệ cùng Vương Oánh con mắt đều nhìn thẳng, hai người bụng không tự giác liền kêu rột rột bắt đầu.

	Nhan sắc cùng mùi thơm rất không tệ. . .

	Bọn hắn đói bụng.

	"Không quá sẽ đốt, chỉ có thể chấp nhận đối phó một chút." Triệu Dĩnh Nhi khẽ cười bắt đầu, mặc dù nhìn rất khiêm tốn, nhưng là trong đôi mắt đẹp lại có một chút như vậy kiêu ngạo, thậm chí dư quang còn có chút lườm Sở Thanh một chút, khi hắn nhìn thấy Sở Thanh hấp tấp bưng lên bát cầm lấy đũa bắt đầu ăn về sau, lập tức phương tâm khẽ run, cả người có chút ông chủ nhỏ tâm

	"Đừng khiêm nhường, ăn ngon, ô, rất không tệ. . ." Sở Thanh muốn ăn đại động kẹp lên đũa cái gì liền hướng trong miệng đưa ăn đến là say sưa ngon lành: "Các ngươi cũng ăn a, thất thần làm gì?"

	"A, nha. . ."

	Tiểu biểu đệ cũng giống như Sở Thanh bắt đầu ăn bắt đầu, nhưng Vương Oánh lại có chút thận trọng mà nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt cũng chính nhìn xem nàng, tựa hồ trong ánh mắt có một ít khiêu khích.

	Vương Oánh lập tức nổi giận, rất muốn lật bàn.

	Có ý tứ gì?

	Trào phúng ta sẽ không làm đồ ăn?

	"Làm sao? Ngươi không thấy ngon miệng sao? Cũng không tệ lắm nếm thử a." Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Vương Oánh vẫn là không có động đũa kì quái.

	"Không, ta nếm thử đi, bất quá có ít người làm đồ ăn ta không nhất định ăn đến quen, làm không tốt sẽ phun ra." Vương Oánh lúc đầu không muốn nếm Triệu Dĩnh Nhi làm món ăn, coi như nghe bắt đầu cùng nhìn đều ăn rất ngon cũng sẽ không nếm thử, thế nhưng là. . .

	Nàng bụng thật đói bụng.

	Mặc dù trong miệng nói ăn không quen, nhưng là thân thể. . .

	Vẫn là thật đàng hoàng.

	Mặc dù trong miệng nói sẽ phun ra, nhưng trên thực tế. . .

	Nàng trong lúc bất tri bất giác liền đem cơm ăn xong.

	...

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh tìm đến Sở Thanh trước đó, cũng không nghĩ tới đối phương sẽ cùng một chỗ tới.

	Cho nên bọn hắn lúc đầu kế hoạch xong đi nơi này chơi, đến đó chơi hai người giờ khắc này ở nhìn thấy đối phương cái này lớn bóng đèn cộng thêm tình địch về sau, lập tức đều đã mất đi hào hứng.

	Hai nữ một nam đi ra ngoài chơi, cái này như cái gì sự tình?

	Cho nên hai người đang ăn xong cơm tại Sở Thanh trong nhà lưu lại một hồi sau đó song song cáo từ rời đi.

	Đương nhiên, tại bọn hắn rời đi về sau Sở Thanh trong điện thoại di động đồng thời thu được một đầu tin tức.

	Mà lại hai đầu tin tức đều là giống nhau, vậy mà đều là hỏi hắn ngày mai có rảnh hay không, nếu như có rảnh rỗi cùng đi xem trận phim cái gì.

	Sở Thanh có chút im lặng, thậm chí hoài nghi hai người kia có phải hay không thông đồng bắt đầu đùa chính mình chơi?

	Xem phim?

	Hai người đều muốn tìm chính mình xem phim?

	Cái này thật sự là quá ăn ý điểm a?

	"Thanh tử ca. . ."

	"Cái gì?"

	"Nếu không, ngươi thêm Vương Oánh tỷ công ty đi." Tiểu biểu đệ cơm nước xong xuôi đồng thời rửa xong bát đĩa về sau lấy hết dũng khí đi vào Sở Thanh trước mặt.

	"Hả?" Sở Thanh nhìn từ trên xuống dưới tiểu biểu đệ một chút, hắn nhìn ra tiểu biểu đệ biểu lộ có chút chuyện ẩn ở bên trong "Ngươi thu Vương Oánh chỗ tốt gì?"

	"Cũng không có chỗ tốt gì, chính là muốn một cỗ hơn một vạn K7 xe đạp, cho nên. . ." Tiểu biểu đệ rất thẳng thắn trả lời.

	"Cho nên đáp ứng làm thuyết khách tới?"

	"Đúng vậy a. " tiểu biểu đệ gật gật đầu "Mà lại nếu như ngươi không thêm công ty giải trí lời nói, những cái kia công ty giải trí người đều sẽ vây quanh ở tiểu khu chúng ta không đi. . ."

	"Ngươi không phải rất hưởng thụ loại kia mỗi ngày có xe đưa đón sinh hoạt? Mà lại ngươi trong trường học cũng là vạn chúng chú mục tiêu điểm a?" Sở Thanh bất đắc dĩ trêu chọc nói.

	"Ngạch. . . Hưởng thụ là hưởng thụ, thế nhưng là. . . Đưa đón nhiều tóm lại có chút chán ghét."

	"Tốt, ta hiện tại tạm thời không muốn thêm bất luận cái gì công ty, trong khoảng thời gian này liền để ta yên tĩnh nghỉ ngơi một chút đi." Sở Thanh lắc đầu.

	"Kia, Dĩnh nhi tỷ cùng Vương Oánh tỷ ngươi chuẩn bị chọn cái nào, hai người bọn họ đều đối ngươi có ý tứ." Tiểu biểu đệ đột nhiên lại hỏi.

	"Tùy duyên đi, thứ cảm tình này, ta cũng không biết."

	"Ngươi đối bọn hắn hai cái liền không có động tâm qua sao?"

	"Ân. . . Ta cũng không biết. . ." Sở Thanh lắc đầu, Sở Thanh mặc dù minh bạch hai người khả năng đối với mình có ý tứ, mà lại hắn cũng không ghét hai người, nhưng chân chính thuyết phục tâm thật đúng là không có. . .

	Ngạch, hoặc là nói không phải là không có, mà là Sở Thanh căn bản cũng không biết dạng gì tình huống mới là động tâm.

	"Thanh tử ca, ngươi thật sự là đầu gỗ, ngươi dạng này sẽ không kiếm được vợ." Tiểu biểu đệ có chút im lặng.

	"Ngươi một đứa bé biết cái gì gọi cưới vợ? Ngoan ngoãn trở về phòng chơi máy vi tính của ngươi đi, hôm nay làm ra loạn thất bát tao sự tình ta đều không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!" Sở Thanh trừng tiểu biểu đệ một chút.

	Hắn vì cái gì sinh khí?

	Bởi vì hắn điện thoại di động vang lên.

	Ai đánh tới?

	Tự nhiên là Khương Trường Văn đạo diễn.

	Gọi điện thoại tới đây làm gì?

	Đương nhiên là hỏi thăm hắn bản quyền sự tình. 