 Chương 611: Ta cũng không tin ngươi thật sự là vô địch thiên hạ! 

	Kim Mã thưởng tiến hành đến một nửa thời điểm một bộ phận diễn viên mượn nước tiểu chạy trốn mở hiện trường hoặc là ngáp mất đi hứng thú loại chuyện này cũng không có phát sinh, chí ít tại Sở Thanh chủ trì năm nay Kim Mã thưởng hiện trường cũng không có phát sinh...

	Đương nhiên Sở Thanh làm người chủ trì chuyện này nhưng thật ra là thật nhiều lên án địa phương.

	Tỉ như Sở Thanh tiếng phổ thông xen lẫn đại lục khẩu âm không đúng tiêu chuẩn, thường thường niệm đi ra mấy chữ muốn người xem phản ứng rất lâu mới phản ứng được, mà lại hắn chủ trì thời điểm ngữ điệu cũng không có trầm bồng du dương cảm giác, nghe phổ phổ thông thông không có đảm nhiệm Hà Phong cách, liền xem như muốn tuyên bố lấy được thưởng người thời điểm cho người xem cũng không có bất kỳ cái gì chờ mong cùng khẩn trương cảm giác...

	Bình thường, bình bình đạm đạm...

	Hoàn toàn không coi là là một cái hợp cách người chủ trì.

	Nhưng là, những này lên án hướng phía dưới đài người xem thậm chí trên internet đám fan hâm mộ tới nói không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn không quan tâm những thứ này.

	Bởi vì Sở Thanh đứng tại trên đài chính là một trận tràn đầy mới mẻ cảm giác biểu diễn cá nhân.

	Coi như Sở Thanh đâu ra đấy đứng tại trên sân khấu nghiêm túc tuyên bố lấy được thưởng nhân viên quá trình, khán giả đều ngừng thở tràn đầy chờ mong cảm giác.

	Vì cái gì?

	Còn phải hỏi sao?

	Năm nào lễ trao giải bên trên, Sở Thanh không làm điểm chủ đề tin tức ra tốt nhất đầu đề để đám dân mạng nghị luận tầm vài ngày?

	Cái nào một lần lễ trao giải Sở Thanh là không có tiếng tăm gì vượt qua?

	Không có...

	Hoàn toàn không có.

	Thanh tử người này kiểu gì cũng sẽ tại loại trường hợp này cho mọi người mang đến kinh hỉ, loại tình huống này cơ hồ đã trở thành Sở Thanh cá nhân đại biểu phong cách được không nào?

	Đương nhiên lần này lễ trao giải cũng giống vậy, dù sao Sở Thanh trên mặt đỉnh lấy hai cái cửa dấu đỏ chủ trì tiết mục thao tác thật sự là quá làm cho người ta phun máu.

	"Ha ha..."

	"Vui chết ta!"

	"Thanh tử, ngươi là nhân sinh bên thắng a?"

	"Thanh tử, ta thế nào cảm giác ngươi đang khoe khoang chính mình thụ khác phái hoan nghênh vốn liếng đâu?"

	"Ha ha, ngươi nhìn Thanh tử vẻ mặt vô tội, ta mẹ nó càng xem càng muốn cười..."

	Đám dân mạng từ đầu vui đến đuôi, phía dưới khán giả cũng từ đầu vui đến đuôi, mà lại không ngừng mà phát ra không nhịn được tiếng cười.

	Đến nỗi hai cái kẻ đầu têu nữ hài tử thì là ngồi ở phía dưới, thỉnh thoảng vuốt ve cúp lại thỉnh thoảng mà nhìn xem trên đài dính lấy dấu son môi Sở Thanh...

	Bọn hắn vui vẻ đến ghê gớm!

	Nhưng là Sở Thanh bản nhân lại có chút kỳ quái.

	Thậm chí rất không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống.

	Cái này năm nay Kim Mã thưởng ánh đèn có phải hay không có vấn đề?

	Rõ ràng chính mình tuyên bố lấy được thưởng người, nhưng là vì cái gì ánh đèn không tại lấy được thưởng trên thân người dừng lại thêm một hồi, ngược lại không ngừng mà trên người mình lấp lóe?

	Còn có phương xa những ký giả kia...

	Cái này tạch tạch tạch đối với mình đập không ngừng là mấy cái ý tứ?

	Ngươi không đập bọn hắn đập ta?

	Các ngươi có phải hay không lầm chuyện gì? Ta chỉ là một cái sứt sẹo người chủ trì mà thôi, các ngươi chẳng lẽ đang quay ta xấu mặt chi tiết sao?

	Sở Thanh làm không rõ ràng đến cùng xảy ra trạng huống gì, một mặt người da đen dấu chấm hỏi...

	Đến nỗi đứng ở phía sau đài Hứa Hoa an thì là trong bụng nở hoa, đơn giản cười đến không ngậm miệng được.

	Lần này Kim Mã thưởng chủ trì hiệu quả so dĩ vãng bất luận cái gì bất luận cái gì một giới đều tốt hơn!

	Đồng thời dưới đài người xem lực ngưng tụ cũng mạnh phi thường, nhìn kỹ đài này hạ người xem phản ứng, ngươi căn bản là không nhìn thấy dưới đài có người nước tiểu độn hoặc là ngáp châu đầu ghé tai, ngược lại những người này toàn bộ tập trung tinh thần lộ ra tiếu dung nhìn chằm chằm trên đài tuyên bố giải thưởng Sở Thanh, toàn bộ hành trình không cái gì nước tiểu điểm.

	Hứa Hoa an lại vô ý thức nhìn một chút Sở Thanh.

	Tốt a, Sở Thanh thời khắc này biểu lộ rất mộng bức, tựa hồ cũng không biết mình trên thân đến cùng chuyện gì xảy ra...

	Cả người nhìn hàm hàm...

	Hứa Hoa an nở nụ cười.

	Năm nay Kim Mã thưởng tựa hồ còn có một cái khác hiện tượng quỷ dị, dĩ vãng Kim Mã thưởng biểu diễn ca múa chờ tiết mục thời điểm phía dưới người xem thấy say sưa ngon lành hứng thú mười phần thậm chí hận không thể lập tức lên đài đi theo hey đem, nhưng là lần này ca múa loại tiết mục ngay từ đầu, khán giả liền cùng táo bón, trên mặt mỗi người biểu lộ tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú chỉ có nồng đậm thất vọng.

	Bọn hắn ở tại phía dưới chờ tới bây giờ tựa hồ là vì nhìn Thanh tử.

	Ân, vì nhìn Thanh tử đến cùng lúc nào mới có thể kịp phản ứng.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Kim Mã thưởng cũng lục tục ngo ngoe ban đại bộ phận giải thưởng, làm ban đến tốt nhất nhân vật nam chính thưởng, cũng chính là Ảnh Đế thưởng thời điểm, dưới đài tất cả mọi người tụ tinh hội thần thật sâu hô một hơi.

	Đến rồi!

	Kim Mã thưởng trọng yếu nhất một cái giải thưởng rốt cục muốn tuyên bố!

	Đến cùng hoa rơi vào nhà nào đâu?

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất nhân vật nam chính thưởng là  « khi đó hoa nở » diễn viên chính, Hàn chính, chúc mừng Hàn chính!"

	Giới trước tuyên bố tốt nhất nhân vật nam chính thưởng thời điểm người chủ trì đều sẽ kéo thật nhiều nói nhảm lấy lòng nhiều cái nút, nhưng là cái này lần này Sở Thanh lại không chút nào bất cứ chút do dự nào tuyên bố ra Hàn chính danh tự...

	Không chút nào ấp ủ, trực tiếp high đến cao triều!

	"Oa!"

	Ngay sau đó toàn bộ đèn chiếu sáng vào Hàn chính trên thân, Hàn Thành kích động đứng lên, một đường chạy chậm xông lên sân khấu.

	Sở Thanh buông xuống microphone từ bên cạnh trợ thủ trong tay tiếp nhận cúp, nhìn xem Hàn chính, học cái khác trao giải khách quý bộ dáng lộ ra một cái động viên tiếu dung.

	"Chúc mừng ngươi, Hàn chính!"

	"Tạ ơn Thanh tử, cám ơn ngươi!" Hàn chính run run rẩy rẩy tiếp nhận cúp, không hổ là Ảnh Đế cấp nhân vật, tay hắn đụng một cái cúp sau cả người trong nháy mắt liền trong hốc mắt tất cả đều là nước mắt, nhìn phi thường kích động mừng rỡ!

	"Nói một chút ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ đi."

	"Ừm, ân... Khụ, khụ... Đầu tiên, muốn cảm tạ đại gia hỏa, trên thực tế, ta có thể thu hoạch được cái này thưởng thật sự là rất không dễ dàng..." Hàn đang đối mặt phía dưới người xem về sau nhướng mày, lập tức như là mở máy hát biến thành bán thảm đại hội, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói mình thu hoạch được cái này thưởng đến cỡ nào khó khăn cỡ nào, cỡ nào cỡ nào gian khổ, mới đầu đang quay bộ phim này thời điểm bị nhiều ít người phản đối, sau đó chính mình cỡ nào cỡ nào hoài nghi mình, cuối cùng lại cắn răng kiên trì đi xuống, điển hình điểu. Tia nghịch tập cũ kịch bản!

	Mặc dù kịch bản có một chút như vậy cũ nhưng mỗi một cái từ ngữ, thậm chí mỗi một câu nói ngữ điệu Hàn chính đều mang một chút như vậy thúc người rơi lệ cảm giác, sức cuốn hút mười phần.

	Tốt a, giọng điệu này phong cách mị lực đã không biết đem Sở Thanh con hàng này vung ra không biết bao nhiêu con phố...

	"Khụ khụ, mặt khác, ta muốn cảm tạ chủ sự phương, cảm tạ Thanh tử, ân... Thanh tử, ta có thể cho ngươi xách một cái nho nhỏ ý kiến sao?"

	"Nho nhỏ ý kiến?" Sở Thanh kì quái, cái này Hàn chính có thể cho chính mình nói cái gì ý kiến?

	"Thanh tử, làm phiền ngươi đem trên mặt vết son môi lau lau... Dù sao ngươi dạng này đỉnh lấy vết son môi sẽ cho người cảm thấy ngươi là cố ý khoe khoang..." Hàn chính đột nhiên quay đầu nhìn Sở Thanh, nụ cười trên mặt khó bề phân biệt thêm quái dị nói ra câu nói này.

	"A? Cái gì! Vết son môi?"

	Vết son môi?

	Sở Thanh sững sờ, sau đó vội vàng cúi đầu nhìn xem bên cạnh pha lê...

	Sau đó thủy tinh phản quang soi sáng ra Sở Thanh mặt...

	Sở Thanh con ngươi co rụt lại, hắn nhìn thấy trên mặt mình đồ vật.

	Sáng loáng hai điểm vết son môi, tựa như hai điểm hoa đào đồng dạng tại Sở Thanh trên mặt xinh đẹp nở rộ...

	Sau đó...

	Sở Thanh hoảng đến một nhóm...

	Hắn đã hiểu!

	Trách không được, những người này toàn bộ nhìn như vậy ta!

	Mẹ nó, chẳng lẽ ta đỉnh lấy vết son môi ở chỗ này chủ trì hơn phân nửa giờ tiết mục?

	Cái này. . .

	Mất mặt ném đại phát...

	Sở Thanh hoảng một nhóm...

	... ... ... ... ... ... ...

	Năm nay Kim Mã thưởng tại một trận vui sướng mà có tư tưởng âm nhạc bên trong đã kéo xuống màn che.

	Đương nhiên năm nay Kim Mã thưởng nhất làm náo động cũng không phải là tân duệ Ảnh Đế Hàn chính, cũng không phải ảnh hậu phạm kỳ, càng không phải là những người khác.

	Làm náo động vẫn như cũ là Sở Thanh!

	Nghiêm chỉnh mà nói, Sở Thanh sáng tạo ra Kim Mã thưởng hai hạng lịch sử...

	Chỉ là, cái này hai hạng lịch sử để chính Sở Thanh rất im lặng.

	Dù sao, một cái duy nhất đỉnh lấy vết son môi chủ trì tiết mục người chủ trì cùng một cái duy nhất trên Kim Mã thưởng chính mình cảm tạ mình người chủ trì cái này hai hạng lịch sử thực sự đã trở thành lớn lao trò cười...

	Sở Thanh cảm thấy tựa hồ toàn bộ Hoa Hạ đều muốn dựa vào hắn đi mất mặt.

	Người chủ trì cái gì, đời này đều không muốn làm.

	Sở Thanh rời đi Kim Mã thưởng hiện trường thời điểm, thật sâu quay đầu nhìn thoáng qua Kim Mã thưởng hiện trường, ánh mắt toát ra một phần quả quyết cùng kiên quyết.

	Mẹ nó, quả thực là quá thất bại!

	Nhưng là, đối fan hâm mộ tới nói Sở Thanh lần này Kim Mã thưởng lại là tương đương thành công.

	Dù sao...

	"Vết son môi, sử thượng đệ nhất cái toàn bộ hành trình mang vết son môi chủ trì người chủ trì!"

	"Vượt giới? Một buổi tối, quốc tế siêu sao bước hai cái giới, một cái là Kim Mã thưởng người chủ trì, một cái là Kim Mã thưởng trao giải khách quý!"

	"Thanh tử, ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm?"

	"..."

	Sở Thanh con hàng này lại bắt đầu xxx các môn hộ lớn trang web đầu đề cùng ngành giải trí đầu đề cùng Weibo nhiệt nghị chủ đề.

	Hữu tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um...

	Nói chính là Sở Thanh nhân vật này.

	Hàn chính thu được Kim Mã thưởng Ảnh Đế về sau, công ty của hắn lập tức liền bắt đầu làm lên các loại tuyên truyền quan hệ xã hội tin tức, nhưng là...

	Ngày thứ hai đầu đề vẫn như cũ không nhìn thấy hắn...

	Sở Thanh trên người đầu đề BUFF quá mạnh.

	Coi như thu được Kim Mã thưởng Ảnh Đế Hàn chính đều bị Sở Thanh cho xoát xuống dưới, đồng thời bị xoát đến không biết rất xa...

	Quen thuộc phối phương,  lúc đầu hương vị.

	... ... ... ... ...

	Nghệ Hưng.

	"Ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Đem công ty tài nguyên toàn bộ nghiêng tại người trẻ tuổi này trên thân..."

	"Ta đã suy nghĩ kỹ, Oánh Huy truyền thông hai năm này sở dĩ phát triển được nhanh như vậy, nhưng thật ra là hoàn toàn dựa vào Sở Thanh, nếu như chúng ta công ty cũng ra một vị giống Sở Thanh dạng này nhân vật phong vân lời nói, như vậy hết thảy đều sẽ sửa!"

	"Ngươi cảm thấy người trẻ tuổi này đáng tin cậy? Sở Thanh cũng không phải người bình thường, mà lại hiện tại hắn ngay tại vòng tròn bên trong như mặt trời ban trưa cơ hồ vô địch thiên hạ, người trẻ tuổi kia cùng Sở Thanh chênh lệch cũng không phải một chút điểm."

	"Ta tin tưởng người trẻ tuổi này, dù sao người trẻ tuổi này là thiên tài, mặc kệ thứ gì vừa học liền biết, mà lại ngộ tính cực cao, Sở Thanh có tài hoa ta cảm thấy người trẻ tuổi này trên thân cũng có, mà lại, người trẻ tuổi này phía sau cũng có một thiên tài đoàn đội!"

	"Thiên tài đoàn đội sao? Ha ha, như vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào đâu?"

	"Đầu đề! Sở Thanh sở dĩ tại ngành giải trí lẫn vào như thế phong sinh thủy khởi, là bởi vì hắn bá chiếm ngành giải trí đầu đề, nếu như chúng ta có thể cướp được đầu đề lời nói, như vậy hết thảy cũng không giống nhau, bước đầu tiên, chính là ngăn cản Sở Thanh lên đầu đề!"

	"Thật sao?"

	"Ừm!"

	"Ta tin tưởng ngươi, nhưng là ta cũng hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

	"Yên tâm đi! Ta sẽ không!"

	Chu Húc nhắm mắt lại, từ Nghệ Hưng chủ tịch trong văn phòng đi tới.

	Niềm tin của hắn mười phần!

	Nhớ tới thiếu niên kia, hắn liền khóe miệng lộ ra một chút tiếu dung!

	Sở Thanh, ta cũng không tin, ngươi thật sự là vô địch thiên hạ! 