 Chương 617: Trang bức cũng không phải giả bộ như vậy 

	"Cái gì! Thanh tử phát sách mới rồi?"

	"Ngọa tào, Thanh tử vị này đại lão vậy mà phát sách mới rồi?  « vạn vương chi Vương » ta dựa vào, thật là khí phách danh tự!"

	"Đúng rồi, bây giờ không phải là ngay tại bình văn học mạng vương sao? Thanh tử ở thời điểm này phát sách, mà lại sách mới là cái tên này, ta đoán chừng Thanh tử là đang cùng tất cả tác giả nói, hắn mới là vương trung chi vương đi, mà lại Thanh tử đoán chừng nổi giận."

	"Nói nhảm, đương nhiên là dạng này, trong khoảng thời gian này ta nhìn thấy lão rầm rĩ cùng bắt thần giả cái này một nhóm người giẫm Thanh tử dẫm đến ác như vậy, Thanh tử khẳng định nổi giận a!"

	"Đúng vậy a, khẳng định nổi giận, siêu bạch kim giận dữ, đây chính là không phải tầm thường, cũng không biết lão rầm rĩ cùng bắt thần giả hai người làm sao nghênh đón Thanh tử lửa giận đâu, là chính diện giang một đợt sao? Tốt làm cho người chờ mong a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Không nói, ta đi ném mấy trương phiếu đề cử, dù sao Thanh tử sách vô luận như thế nào đều muốn duy trì dưới."

	"Ừm, đúng, ta cũng đi ném mấy trương phiếu, Thanh tử phía trước mấy bản này sách đều để người thấy như si như say, quyển sách này ta cảm thấy cũng sẽ không quá kém."

	"Đúng!"

	Sở Thanh phát sách mới tin tức liền như là mọc cánh, thời gian mấy tiếng liền truyền khắp các lớn Q Cẩu nhóm, diễn đàn nhóm, Tieba cùng Weibo, trong nháy mắt liền oanh lên các môn hộ lớn trang web điểm nóng trang đầu...

	Tất cả nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, đều hứng thú bừng bừng địa điểm khai thiên. mạng tiếng Trung,  « vạn vương chi Vương » giao diện...

	Khi nhìn đến  « vạn vương chi Vương » giới thiệu vắn tắt "Ta đã sinh, chư thiên làm quỳ!" Sau tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

	Rất đơn giản tám chữ, nhưng cái này tám chữ lại là như là tên sách đồng dạng bá khí vô cùng!

	Ngay sau đó bọn hắn đồng thời nhớ tới năm nay văn học mạng vương bình chọn cùng lão rầm rĩ cùng bắt thần giả tuyên ngôn.

	Bọn hắn cảm giác được một trận đại chiến sắp bắt đầu!

	Đang nhìn xong trang bìa cùng giới thiệu vắn tắt về sau, bọn hắn ấn mở Chương 1:...

	Sở Thanh Chương 1: Viết là một cái phế vật thiếu niên bị khi nhục bị đánh đến sắp chết sau thu hoạch được trí nhớ kiếp trước cố sự.

	Rất dung tục kịch bản, nhưng là Sở Thanh lại viết nhiệt huyết sôi trào, kết hợp với quật khởi sáo lộ, để cho người ta chờ mong cảm giác mười phần!

	"Ngọa tào ~! Thanh tử cái này hành văn, lô hỏa thuần thanh!"

	"Ta muốn thấy nhìn nhân vật chính làm sao quật khởi!"

	"Đúng vậy a

	Tranh thủ thời gian đổi mới chương sau a, ta tốt chờ mong a!"

	"Đúng!"

	Chỗ bình luận truyện một mảng lớn thảo luận tiếp xuống quật khởi kịch bản cùng một chương này chôn xuống phục bút.

	Mặc dù còn không có ký kết, nhưng là phiếu đề cử lại tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, trong nháy mắt liền vọt tới List đề cử trong Tuần trấn thứ nhất đè ép lão rầm rĩ  « Chiến Ma », mà điểm Vote Tuần cũng sau đó một giờ bên trong cũng phát nổ  « danh chấn sơn hà » hoa cúc vọt tới đứng đầu bảng, bình luận sách nhiệt độ, hội viên điểm kích bảng, những này có thể lên bảng ngắn ngủi mấy tiếng bên trong liền bị  « vạn vương chi Vương » hoàn toàn chiếm cứ!

	Mà lại hết hạn mở sách đến Chương 1: Thượng truyền ngắn ngủi mấy giờ, Sở Thanh quyển sách này cất giữ liền trực tiếp phá ba vạn cái này con số kinh khủng.

	"Ngọa tào! Thanh tử sách mới trâu bò đại phát, ngạch, đúng, ta bây giờ nghĩ nhìn xem lão rầm rĩ đơn chương, lão rầm rĩ không phải nói Thanh tử xuống dốc sao? Hiện tại thế nào? Chậc chậc, lại bị đánh mặt đi... A? Ta nói thế nào, lại?"

	"Không hiểu đau lòng lão rầm rĩ vài giây đồng hồ."

	"Ngạch? Lão rầm rĩ cái này đơn chương làm sao không có? Lão rầm rĩ, ngươi đừng sợ a, xóa đơn chương làm gì, sợ cái gì, một chữ chính là làm a!"

	"Lão rầm rĩ, ngươi làm như vậy liền một điểm không có ý nghĩa, vừa mới bắt đầu hùng tâm tráng chí đâu? Vừa mới bắt đầu muốn tranh văn học mạng vương quyết tâm đâu?"

	"Ngày, bắt thần giả cầu phiếu đơn chương cũng xóa, làm sao đổi thành chúc mừng Thanh tử lại mở sách mới? Mẹ nó, mấy giờ trước còn không phải lời thề son sắt nói văn học mạng vương vị trí tình thế bắt buộc sao? Làm sao cùng lão rầm rĩ đồng dạng sợ rồi?"

	"Cái này bắt thần giả cũng quá vô sỉ đi!"

	"Đúng vậy a, đã nói xong đại chiến đâu? Đã nói xong ưu việt tranh đoạt chiến đâu?"

	"Làm sao không có?"

	"Mới vừa rồi còn nói tu sĩ chúng ta thì sợ gì một trận chiến, hiện tại, chiến đâu? Còn không có chiến liền sợ rồi?"

	"Mẹ nó..."

	Lão rầm rĩ cùng bắt thần giả nhìn thấy trên internet nghị luận sau chỉ có thể cười khổ.

	Trên thực tế, bọn hắn chỉ có thể cười khổ!

	Vô sỉ?

	Chúng ta làm sao có thể vô sỉ, vô sỉ là Sở Thanh có được hay không?

	Ngươi một cái hỗn ngành giải trí đại lão, không có chuyện làm đến văn học mạng giới cướp chúng ta bát cơm làm gì!

	Chúng ta chỉ là phát phát một chương qua qua miệng nghiện mà thôi, lại không có thật nói cái gì a...

	Ngươi để một cái văn học mạng vương vị trí cho chúng ta sẽ chết a!

	Đương nhiên, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình trước đó mở đơn chương rất phách lối...

	Dù sao, tất cả mọi người là viết, phách lối một điểm thật không tính là gì không sai là?

	Nhưng là, bọn hắn cũng không thừa nhận bọn hắn sợ,

	Dù sao kẻ thức thời mới là tuấn kiệt không phải?

	Mặc dù, chỗ bình luận truyện một mảng lớn đều là mắng bọn hắn vô sỉ, mắng bọn hắn sợ bức, mắng bọn hắn không dám ứng chiến...

	Nhưng dù sao cũng so bị hung hăng đánh mặt muốn tốt a?

	... ... ... ... ... ...

	Từ xế chiều đến tối, Sở Thanh viết trọn vẹn năm chương bản thảo sau xuyên qua thiên. Địa mạng tiếng Trung hậu trường thiết trí tự động đổi mới.

	Thời gian dài như vậy không có viết văn, Sở Thanh cũng không có cảm giác được lạnh nhạt, ngược lại có một loại suy nghĩ như sóng triều cảm giác.

	Các loại sáo lộ cùng nhiệt huyết tình tiết tại Sở Thanh trong đầu nhớ kỹ thuộc làu, bất kể như thế nào, hắn đối quyển sách này rất có lòng tin.

	Hắn cảm thấy cái này bản so với lúc trước viết kia bản nửa đạo văn  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » có lòng tin được nhiều.

	Thượng truyền xong về sau, hắn nhìn xuống chỗ bình luận truyện, trên cơ bản đều là khen ngợi như nước thủy triều, đến nỗi các hạng số liệu đều rất không tệ.

	Hô!

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn duỗi ra lưng mỏi đi vào tân quán trước cửa sổ nhìn xem ngoài cửa sổ thế giới.

	Hắn kỳ thật khá là yêu thích nhìn cảnh đêm.

	Đương nhiên mỗi cái thành thị ban đêm đều là không sai biệt lắm, bổng tử quốc cảnh đêm cũng giống như vậy, xa xa nhìn lại đèn đuốc rã rời.

	Cách đó không xa thương thành liền xem như nửa đêm đều người đến người đi nối liền không dứt.

	Đây chính là Bất Dạ thành.

	Đương nhiên, còn có rất nhiều Sở Thanh không gọi nổi danh tự mỹ nữ minh tinh ảnh chụp treo ở bên ngoài...

	Bổng tử quốc giải trí sản nghiệp vẫn tương đối phát đạt, chí ít từ tống nghệ tiết mục đi lên nói, bổng tử quốc thậm chí còn hơi thắng Hoa Hạ một bậc.

	Đây là không cách nào phủ nhận hiện thực.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, tương lai Sở Thanh cảm thấy Hoa Hạ tống nghệ tiết mục là trăm hoa đua nở thời điểm, siêu việt bổng tử quốc chỉ là vấn đề thời gian.

	Đến nỗi E-sport một nhóm, tựa hồ Mạch Tiểu Dư đám người năm nay lòng tin mười phần, mà lại thỉnh thoảng tại Sở Thanh trước mặt lộ ra nụ cười quái dị.

	Tuyệt bức có đại âm mưu!

	Nếu như Sở Thanh biết Mạch Tiểu Dư đợi người tới bổng tử quốc, là mang theo cạo trọc tâm tư tới, như vậy đoán chừng Sở Thanh sẽ không ngữ nói không ra lời...

	Cái này tâm cũng đủ lớn!

	Nhìn một hồi cảnh đêm về sau Sở Thanh có chút tẻ nhạt vô vị.

	Hắn đánh ngáp, đi trở về đến trên giường nhắm mắt lại.

	Ngày mai là CQ chiến đội cùng lão Mỹ tranh tài, Sở Thanh cảm thấy ngày mai trận đấu này hẳn là rất có ý tứ tranh tài.

	Hảo hảo đi ngủ, xem thật kỹ tranh tài, hảo hảo chơi.

	Tốt a, đây chính là Sở Thanh thời khắc này trong lòng trạng thái!

	... ... ... ... ... ...

	Ngày thứ hai, Sở Thanh khó được dậy thật sớm sau khi đánh răng rửa mặt xong cùng Giang Tiểu Ngư tại Seoul trên đường cái đi dạo.

	Hai người đều mua thật nhiều đồ vật.

	Giang Tiểu Ngư mua đến nhiều nhất là quần áo, đồ trang điểm, mà Sở Thanh mua nhiều nhất là bổng tử quốc thổ đặc sản, nước hoa, cùng một chút bản thổ có đại biểu tính đồ tốt.

	Đến một tòa thành thị cái gì đều không mua tay không trở về đây tuyệt đối không phải Sở Thanh phong cách.

	Đáng tiếc mua sắm quá trình cũng không tính rất vui sướng.

	Dù sao Sở Thanh đi đến đâu, đằng sau tổng đi theo một đám thét lên fan hâm mộ, mỗi đi một cửa tiệm, đám này fan hâm mộ đều sẽ chụp ảnh thét lên.

	Sở Thanh rất không thích loại tình huống này nhưng là hắn không có cách nào...

	Dù sao những người này là hắn fan hâm mộ, hắn cũng không thể mặt lạnh lấy khiến cái này fan hâm mộ cút đi?

	Cho nên chỉ có thể bên cạnh mua đồ bên cạnh bày POSS, thỉnh thoảng ứng phó đám fan hâm mộ tới chụp ảnh chung cùng kí tên.

	Mệt mỏi vô cùng.

	Có đôi khi, Sở Thanh cảm khái nhân khí vượng thật không phải một kiện chuyện gì tốt...

	Dù sao mặc kệ ngươi làm cái gì ngươi cũng có loại bị giám thị cảm giác.

	Sở Thanh rất không thích loại cảm giác này.

	Thật vất vả nhịn đến giữa trưa sau khi cơm nước xong, Sở Thanh rốt cục thoát khỏi bọn này fan hâm mộ đi vào trong sân đấu ngồi tại trên khán đài chờ đợi chính mình CQ chiến đội đối chiến lão Mỹ FNT chiến đội.

	Sở Thanh cảm thấy một trận chiến này hẳn là phi thường ưu việt một trận chiến, cho nên hắn hứng thú rất cao.

	Nhưng là, Mạch Tiểu Dư mấy người tựa hồ cũng không muốn để Sở Thanh nhìn cái gì ưu việt tranh tài, tranh tài ngay từ đầu thời điểm, CQ chiến đấu liền như là sói hoang, đem lão Mỹ FNT các loại nghiền ép, các loại đoạt tài nguyên, thậm chí hai mươi phút thời gian cũng chưa tới, FNT căn cứ liền nổ tung...

	Cái này. . .

	Cứ như vậy kết thúc?

	Sở Thanh thấy có chút im lặng!

	Cái này mẹ nó làm sao cảm giác tại ngược người máy đồng dạng? Thực lực này chênh lệch cũng quá mẹ nó lớn a?

	Ván đầu tiên đánh xong về sau, Sở Thanh cũng cảm giác FNT mấy cái đội viên sắc mặt không đúng lắm, tựa hồ bị đánh được từ bế đồng dạng.

	"Thanh ca, cái này, đánh cho có chút nhanh đi." Coi như không hiểu trò chơi Giang Tiểu Ngư cũng có chút kỳ quái.

	"Ừm, quả thật có chút." Sở Thanh gật gật đầu.

	Ván thứ hai rất nhanh bắt đầu.

	Ván đầu tiên nếu như xem như nghiền ép ba đường toàn nổ lời nói, như vậy ván thứ hai đơn giản hoàn toàn chính là ngược người máy đồng dạng.

	Ván thứ hai giai đoạn trước Mạch Tiểu Dư dựa vào đánh dã trợ giúp cầm một cái đầu người sau liền trực tiếp bay lên bắt đầu, khoảng mười bốn phút, liền theo đồng đội vọt vào đối phương nước suối, phi thường không muốn mặt thủ suối đồ sát...

	Ngươi nói khoa trương?

	Ván thứ hai chính là có khoa trương như vậy...

	Ván thứ hai, chỉ đánh mười tám điểm chuông liền kết thúc!

	Sở Thanh lại nhìn lên đối phương đường giữa biểu lộ, đối phương đường giữa ánh mắt càng không đối đầu, tựa hồ cả người biểu lộ đều kìm nén đến khó chịu.

	Ta như thế đối đãi quốc tế bạn bè thật được không?

	Đến nỗi ván thứ ba, Mạch Tiểu Dư tựa hồ cũng cảm thấy chính mình đội ngũ dạng này một đường nghiền ép đánh người cơ đồng dạng sẽ đem quốc tế bạn bè đánh khóc, đánh cho đánh mất lòng tin làm không tốt sẽ lui vòng, thế là bắt đầu diễn bắt đầu giai đoạn trước các loại bành trướng các loại một chọi ba các loại sai lầm...

	Tóm lại, ván thứ ba thời gian rốt cục lớn điểm, chơi đến hai mươi lăm phút chuông...

	Hai mươi lăm phút về sau, lão Mỹ FNT thủy tinh trong nháy mắt bạo tạc, cuối cùng kết thúc!

	Kết thúc sát na, Sở Thanh vô ý thức lần nữa nhìn thoáng qua cùng Mạch Tiểu Dư đối tuyến lão Mỹ tuyển thủ...

	Vị này lão Mỹ tuyển thủ tại thủy tinh bạo tạc sát na "Oa" một tiếng liền ghé vào trên bàn phím khóc lên, mà lại khóc đến rất thương tâm, đơn giản người nghe thương tâm người nghe rơi lệ, một bộ mộng tưởng vỡ vụn cảm giác.

	Đến nỗi trên đài giải thích thì có chút im lặng...

	Cái này ba cục tranh tài để giải thích hoàn toàn không biết nói thế nào.

	Bọn hắn có lòng muốn nhấc một đợt FNT, nhưng là cái này chiến cuộc thật sự là có chút thảm, bọn hắn nghĩ nhấc cũng nhấc không được...

	Dù sao, mười lăm phút liền kết thúc tranh tài, ngươi làm sao thổi? Ngươi làm sao nhấc?

	Chẳng lẽ nói: "Ta dựa vào ta lớn FNT ngưu bức, mỗi một cục đều tại tiến bộ, đặc biệt là ván thứ ba trọn vẹn tại CQ thủ hạ chống hai mươi lăm phút chuông mới thua..." ?

	Ngươi đây không phải tìm mắng sao?

	Đương nhiên cái này ba cục tranh tài đối Sở Thanh tới nói tương đương không thú vị.

	Thiên về một bên tranh tài, thường thường là để cho người ta không có nhiều lực hấp dẫn không phải?

	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Trương Phong sắc mặt khó coi.

	"Mạch Tiểu Dư! Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không, bọn hắn là quốc tế bạn bè, ngươi đến cho bọn hắn một điểm mặt mũi! Ngươi dạng này làm, sẽ đem chúng ta CQ chiến đội danh khí bôi xấu..."

	"Trương ca, chúng ta thật không có biện pháp, ai bảo FNT chiến đội đồ ăn đến cùng đại sư đồng dạng đâu? Chúng ta liền muốn nhường một ván cũng rất khó a, dù sao diễn quá rõ ràng, đám fan hâm mộ tuyệt đối phải mắng."

	"Được rồi, đối đãi bổng tử tuyển thủ chúng ta muốn hung tàn, nhưng là đối đãi cái khác ngoại quốc bạn bè, chúng ta muốn hơi cái kia một điểm, biết không?"

	"Trương ca, vậy ngày mai buổi chiều đối chiến R bản đội đâu?"

	"Ngày mai? R bản đội? Buông ra hung hăng đánh,  đánh cho bọn hắn cha mẹ đều nhận không ra..."

	"Trương ca, ngươi không phải nói quốc tế bạn bè?"

	"R bản đội tính quốc tế bạn bè sao?" Trương Phong lắc đầu, nhìn có chút ra vẻ đạo mạo.

	"A, ta đã hiểu!"

	Sở Thanh đứng tại những người này bên cạnh khóe miệng có chút co lại.

	Trong đầu hắn từ đầu đến cuối quanh quẩn Mạch Tiểu Dư một câu.

	Đồ ăn đến cùng đại sư đồng dạng?

	Đại sư?

	? ? ?

	Như thế sẽ trang bức sao?

	Không hiểu thấu, Sở Thanh bắt đầu có chút vì ngày mai R bản đội lo lắng... 