 Chương 144: Biểu thị hoài nghi

	"Chủ biên, nói cho ngươi một cái không tính là tốt tin tức." Cocacola dẫn theo Ngũ Lương Dịch ngồi xổm ở cư xá bên cạnh hàng rào bên trên hút thuốc, đầu hắn phát rối tung, bên miệng mọc ra một chút râu ria, cả người nhìn có một chút như vậy tang thương, tựa hồ đang suy nghĩ rất lâu lại do dự rất lâu sau cocacola lúc này mới móc ra điện thoại di động cho chủ biên gọi điện thoại.

	Ai có thể nghĩ đến  « Tru Tiên » tác giả Thanh tử lại là cái kia ba ngày hai đầu bên trên ngành giải trí đầu đề gây sự Sở Thanh?

	Coi như não động lại đột phá chân trời, đột phá đến vũ trụ cường giả cũng không nghĩ ra a?

	Đương nhiên, cocacola Đài huyện đã ở một trời một đêm, ngày nào đó một đêm thời gian để cocacola suy nghĩ rất rất nhiều đồ vật, cũng thử qua đi tiếp xúc Sở Thanh, thế nhưng là làm Sở Thanh vừa ra tới liền có một bang công ty giải trí quản lý ca sĩ vây quanh Sở Thanh, chính mình cái này tiểu thân bản, căn bản cũng không đủ nhìn.

	"Làm sao vậy, chẳng lẽ là Thanh tử đã nhất định phải thêm Tung Thiên mạng tiếng Trung rồi?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến chén trà rơi trên mặt đất thanh âm, sau đó chủ biên thanh âm bắt đầu trở nên phi thường gấp rút khẩn trương, mà lại nghĩ nghĩ lại, tựa hồ mang theo như vậy một tia, tuyệt vọng.

	"Không có. . . Thêm Tung Thiên mạng tiếng Trung cũng là không có thêm, chỉ là. . ." Cocacola chần chừ một lúc trả lời.

	"Chỉ là cái gì? Trước khi đến ta đã nói với ngươi, chỉ cần Thanh tử không đề cập tới cái khác quá phận yêu cầu chúng ta đều thỏa mãn hắn, yêu cầu của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là chỉ cần hắn tại chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung viết  « Tru Tiên hai », chúng ta tư thái đã tính thả thấp a?" Đầu bên kia điện thoại chủ biên thanh âm dần dần có chút bình tĩnh lại, mà lại thoáng có một chút lực lượng.

	Điều kiện như vậy tại mạng lưới văn học bên trên trên cơ bản không có tác giả sẽ cự tuyệt.

	"Thế nhưng là, ta bây giờ căn bản liền tiếp xúc không đến Thanh tử a." Cocacola thanh âm khổ bức.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi không phải tìm tới Thanh tử cư xá sao? Làm sao tiếp xúc không đến Thanh tử, chẳng lẽ Thanh tử không ở nhà?"

	"Ngày hôm qua thời điểm Thanh tử xác thực không ở nhà, nhưng là bây giờ trở về."

	"Trở về là chuyện tốt a, vậy sao ngươi. . ."

	"Chủ biên, ta hiện tại nói cho ngươi một sự kiện, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý a."

	"Yên tâm, ta cái này điểm tâm lý chuẩn bị vẫn phải có, mặc kệ là tung trời ạ giúp người làm sao tiếp xúc Thanh tử, làm sao đàm, ta đều có tâm lý chuẩn bị, ngươi phải kịp thời hướng ta báo cáo, chúng ta chuẩn bị đối sách."

	" « Tru Tiên » tác giả Thanh tử, kỳ thật chính là sách giải trí khối cái kia ba ngày hai đầu lên đầu đề Sở Thanh."

	"Cái gì!"

	"Ý của ta là, chúng ta muốn tiếp xúc đại thần tác gia Thanh tử, kỳ thật chính là trên TV cái kia ba ngày hai đầu xuất hiện đại minh tinh, ân, trước mấy ngày báo đạo qua cứu người anh hùng, chính là Sở Thanh. . ."

	". . ."

	Cocacola chỉ nghe được trong điện thoại truyền đến một trận ầm thanh âm.

	Hắn tựa hồ có thể cảm giác được bên kia chủ biên cả người trong gió đã lộn xộn biểu lộ.

	Trợn mắt hốc mồm là nhất định, ngây ngốc cũng là nhất định.

	Mạng lưới tác gia Thanh tử, đại minh tinh Sở Thanh. . .

	Không phải là buồn tẻ vô vị sinh hoạt hạn chế sức tưởng tượng?

	Hiện thực vậy mà so tam lưu tiểu thuyết đô thị còn muốn cẩu huyết.

	...

	Sở Thanh mấy ngày nay không mấy vui vẻ, phiền muộn không tính là chỉ là hơi có một chút như vậy, im lặng.

	Hắn tưởng tượng bên trong về nhà sinh hoạt là bình tĩnh, bình thường, an ổn, thậm chí còn mang theo một tia ấm áp.

	Thế nhưng là, thứ này chẳng những không có thực hiện ngược lại giống như so ở kinh thành thời điểm càng thêm nháo đằng.

	Mỗi sáng sớm Thần Sở Thanh đi ra ngoài rời đi cư xá tản bộ thời điểm đều có một bang hai mắt phát sáng như là thấy cái gì tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng công ty giải trí quản lý nhìn mình chằm chằm, trong đó lớn hai nhà có Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng, tiểu nhân công ty giải trí vụn vặt lẻ tẻ có vài chục nhà.

	Sở Thanh thực tình không có cùng bọn hắn ký kết ý tứ, cũng không chỉ một lần nói với bọn hắn chính mình không muốn thêm công ty giải trí, để bọn hắn yên tĩnh điểm trở về ai về nhà nấy các tìm các mẹ, thế nhưng là, đám người này như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong bái sư nhân vật chính đồng dạng bền gan vững chí canh giữ ở cửa tiểu khu liên tục trông vài ngày,

	Thậm chí có một loại muốn dùng thực tình đến cảm động Sở Thanh tư thái. . .

	Sở Thanh có chút nhức cả trứng.

	Ngươi báo cảnh nói bọn hắn quấy rối ngươi đi, thế nhưng là bọn hắn đàng hoàng ở tại cửa tiểu khu, chỉ là xe ngừng cửa tiểu khu bên cạnh trên đường xưa nay đều không có tiến cư xá nửa bước, báo cảnh sau những này nhân viên cảnh sát cũng là tới mấy lần, không tới mấy lần cũng không có gì dùng.

	Loại chuyện này ngay cả tranh chấp cũng không tính, ngươi để bọn hắn xử lý như thế nào?

	Dù sao bọn hắn không có vượt qua lôi trì, mà lại đều là an an ổn ổn, tựa hồ định dùng thực tình đến đổi Sở Thanh lần này ký kết. . .

	Thế nhưng là, ngươi cái gì đều mặc kệ lời nói, cũng cảm giác vô cùng chướng mắt.

	Chỉ cần vừa ra khỏi cửa liền có thể nhìn thấy bọn gia hỏa này nhìn xem ngươi, cảm giác bị người giám thị đồng dạng.

	Đương nhiên, nếu như là công ty giải trí lời nói, Sở Thanh cũng liền nhịn, thế nhưng là. . .

	Còn có một đám không gọi nổi danh tự ca sĩ cũng thủ tại chỗ này, mà lại phi thường có bền lòng có nghị lực trông coi.

	"Thanh tử, van cầu ngươi, giúp ta viết bài hát đi, ta thanh âm không sai, cam đoan có thể lửa, sẽ không bôi nhọ ngươi ca, giá tiền thật dễ thương lượng!"

	"Thanh tử, giúp ta viết bài hát đi, ta là Triệu Dĩnh Nhi bằng hữu, ân, mặc dù có chút xa, thế nhưng là, cái này thật không quan hệ. . . Ta rất chân thành! Phương diện giá tiền chỉ cần ngươi mở, ta đập nồi bán sắt cũng cho ngươi đưa tới."

	"Thanh tử. . . Cầu một ca khúc, xin nhờ, xin nhờ a!"

	". . ."

	Tốt a, ca sĩ là tìm Sở Thanh cầu ca, cũng không nói hẹn, điệu bộ này, nếu như Sở Thanh để bọn hắn quỳ trên mặt đất, đám này ca sĩ tuyệt đối không nói hai lời liền quỳ, đến nỗi tôn nghiêm cái gì thật đúng là tâm không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

	Đầu năm nay nếu như có thể lửa lời nói, tôn Nghiêm Chân tâm không quá quan trọng.

	Sở Thanh không thể làm gì, trên thực tế, đối mặt dạng này người thật đúng là không có cách, ngươi đánh bọn hắn a kỳ thật bọn hắn cũng không có phạm cái gì sai, chỉ là muốn cầu lấy một ca khúc mà thôi, ngươi đặt vào mặc kệ đi, ngươi lại có cảm giác lúc ra cửa lỗ tai tặc phiền.

	Nhiều khi, Sở Thanh cảm giác nhân sinh của mình rất xoắn xuýt.

	Đương nhiên, tiểu biểu đệ lại là vui vẻ.

	Hắn mỗi ngày đi trường học đều sẽ tuyển một cỗ xe sang trọng vui tươi hớn hở mà ngồi xuống, sau đó lúc xuống xe đều có xe sang trọng đưa đón, đến nỗi những vật khác?

	Là các ngươi cầu để cho ta ngồi xe của các ngươi, ta ngồi các ngươi xe là cho các ngươi mặt mũi. . .

	Đến nỗi, ngươi nói nói tốt vài câu?

	Ta cũng không có đáp ứng các ngươi muốn nói ngọt cái gì. . .

	Sở Thanh đối tiểu biểu đệ loại này đầu cơ trục lợi thái độ biểu thị rất không thể làm gì, cảm thấy con hàng này rất hố cha.

	Bất quá, loại này hố cha mà xui xẻo tình huống tiếp tục đến Sở Thanh sau khi về nhà ngày thứ tư sau.

	Sở Thanh nhận được tin tức, nói Giang Chiết tỉnh muốn bình "Giang Chiết tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên" mà Sở Thanh cũng tại được mời phạm vi trong vòng.

	Làm Sở Thanh tiếp vào tin tức này thời điểm, Sở Thanh trước tiên là có chút không hiểu rõ nổi.

	Cái này vinh dự cùng ta có quan hệ gì? Ta cũng không phải xí nghiệp gia, cũng không phải chính phủ quan lớn, ngay cả sống lôi phong đều không phải là đi. . .

	Cái gì? Ngươi nói cứu cá nhân liền có thể đạt được "Thập đại kiệt xuất thanh niên" ?

	Bất quá, bất kể nói thế nào cái này thưởng cũng coi là một loại ngành giải trí bên ngoài vinh dự, so sánh những cái kia kim khúc thưởng, Phi Thiên thưởng cái gì, Sở Thanh cảm thấy cái này vinh dự nhìn hàm kim lượng cao một chút. . .

	Chí ít cho người cảm giác phi thường chứng minh.

	Cho nên đến trao giải ngày thời điểm, Sở Thanh sáng sớm liền rời đi cư xá mặc kệ những cái kia loạn thất bát tao đi cầu ca hoặc là giải trí quản lý mà là trực tiếp ngồi xe đi hàng thị, dù sao trao giải địa phương tại hai trăm km bên ngoài hàng thị.

	Mới vừa lên sau xe, Sở Thanh bên cạnh đột nhiên đi tới một người đeo kính kính thanh niên ngồi tại bên cạnh hắn.

	"Thanh tử đại đại. . . Ta rốt cục. . . Nhìn thấy ngươi, ta là cocacola."

	"A, cocacola? Cái nào cocacola?" Sở Thanh sững sờ sau đó có chút cảnh giác.

	"Ta là ngươi biên tập, thêm ngươi  « Tru Tiên » biên tập cocacola."

	"A, chào ngươi chào ngươi, trùng hợp như vậy a." Sở Thanh nghe xong là biên tập không phải mình fan hâm mộ sau lập tức liền buông lỏng xuống tới.

	"Không khéo, ta phải biết ngươi muốn đi hàng thị cho nên liền mua giống như ngươi phiếu."

	"Ngạch. . ."

	"Thanh tử đại đại, ta lần này đến tìm ngươi là nghĩ xác nhận một sự kiện."

	"Chuyện gì a?"

	"Ngươi hạ quyển tiểu thuyết, ân. . . Hạ quyển tiểu thuyết có cái gì cấu tư không?" Cocacola ngồi tại Sở Thanh bên cạnh cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Sở Thanh.

	"Cấu tứ? Không có a, thế nào?"

	"Hạ quyển tiểu thuyết, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể hay không phát tại chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung. . ."

	"A? Cái này có thể a, bất quá ký kết thời điểm ta nhưng là muốn đổi một chút hợp đồng."

	"Hợp đồng? Ngươi muốn sửa thế nào?"

	"Ngạch, chính là chỉ thêm các ngươi điện tử bản quyền, cái khác bản quyền ta muốn chính mình giữ lại."

	"A, điểm ấy a, điểm ấy ta hiện tại liền đáp ứng ngươi, chỉ thêm ngươi điện tử bản quyền, mà lại giúp cho ngươi chia xách cái giá!"

	"Hả? Thật?" Ngồi trên xe Sở Thanh có chút không quá tin tưởng mà nhìn xem cocacola, luôn cảm thấy cocacola đáp ứng quá sảng khoái một chút.

	Hắn lúc đầu cho là mình sửa chữa một chút hợp đồng muốn cùng thiên địa mạng tiếng Trung chính thức cò kè mặc cả, Sở Thanh đều đã chuẩn bị xong.

	Thế nhưng là, phát sinh sự tình lại cùng mình tưởng tượng đồ vật có một chút như vậy khác biệt.

	Tựa hồ, quá mức thuận lợi điểm a?

	Chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong hay sao?

	Sở Thanh biểu thị hoài nghi. . . 