 Chương 301: Ngươi rất không tệ

	"Sở Thanh, chuẩn bị thử sức. "

	Tại Ngô Khắc Hưng rời đi sau không bao lâu nhân viên công tác lần nữa ra dựa theo danh sách trình tự kêu Sở Thanh danh tự.

	"Thanh ca, cố lên, đừng nóng vội bận bịu, chỉ cần bảo trì lại tiêu chuẩn là được rồi, nhớ kỹ ta trước đó nói với ngươi đồ vật a, ân, Thanh ca, hiện tại ngươi cái khác cũng không nên nghĩ tại, còn muốn hát tốt ca liền thành, cái khác giao cho chúng ta!" Giang Tiểu Ngư đang nghe Sở Thanh danh tự về sau buông xuống điện thoại di động nhìn xem Sở Thanh ánh mắt bên trong tất cả đều là cổ vũ cùng ôn nhu.

	"Ân, nhớ kỹ." Sở Thanh đứng lên đối Giang Tiểu Ngư lộ ra một tia an tâm tiếu dung, sau đó hắn sửa sang lại quần áo, thở một hơi thật dài trên lưng đã điều tốt âm ghita.

	Hắn đồng dạng tại muốn tiến hành trọng yếu trường hợp đều sẽ thở một hơi thật dài, dạng này có thể để cho mình điều chỉnh tốt trạng thái, trạng thái điều chỉnh tốt về sau, liền có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Ân, vẫn được.

	Sở Thanh cảm thụ hạ trạng thái của mình sau đó gật gật đầu.

	Hắn tình trạng cũng không có bởi vì nhận Ngô Khắc Hưng vừa rồi mất trí tình huống ảnh hưởng, ngược lại trạng thái cũng không tệ lắm.

	Tại xác định trạng thái cũng không tệ lắm sau hắn ngẩng đầu ưỡn ngực hướng lấy thử sức thất đi đến.

	Hắn cảm giác mình quả thật có một chút như vậy thay đổi cả người có một loại nặng nề cảm giác, loại này nặng nề cảm giác cùng hắn lúc trước đi vào thế giới này về sau hoàn toàn không giống, cũng cùng trước mấy ngày cái chủng loại kia cá ướp muối trạng thái rất không giống.

	Mặc dù mình bản tính không có khả năng biến, nhưng hắn trên lưng tựa hồ nhiều hơn một loại rất kỳ quái tinh thần trách nhiệm.

	Hắn cũng không nghĩ những trách nhiệm này cảm thấy ngọn nguồn là tới từ chỗ nào, trên thực tế, giờ phút này hắn không có tâm tư nghĩ những thứ này.

	Nhân viên công tác vì Sở Thanh mở cửa, Sở Thanh đối nhân viên công tác một giọng nói tạ ơn sau đi vào thử sức thất.

	Hắn cảm thấy mình có chút ý chí chiến đấu sục sôi, như là một cái trên chiến trường nhiệt huyết binh sĩ, sau đó hắn thấy được chư vị đạo diễn.

	"Thanh tử?" Tôn Kế Lương khi nhìn đến Thanh tử thời điểm lộ ra một cái trêu chọc tiếu dung: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là Xuân vãn tổng đạo diễn Tôn Kế Lương, ân, ở chỗ này ta lại thanh minh một chút, ta không phải lừa đảo, ta là một cái rất chân thành phụ trách đạo diễn, đương nhiên, hiện tại là ban giám khảo."

	"Ha ha!"

	"Lão Tôn,

	Hắn vậy mà treo ngươi điện thoại?"

	"Ha ha."

	Mấy cái ban giám khảo cười theo. . .

	"Khụ, khụ. . ." Tôn Kế Lương trêu chọc tiếu dung lệnh Sở Thanh cảm giác được có chút xấu hổ, Sở Thanh vừa rồi kia ý chí chiến đấu sục sôi tâm tình đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

	Tôn Kế Lương trêu chọc để hắn nhớ tới trước đó vài ngày một cái kia thần bí điện thoại.

	Giờ phút này hắn hận không thể tìm một cái địa động chui vào cũng không tiếp tục ra. . .

	Xuân vãn tổng đạo diễn tự mình gọi điện thoại cho mình, chính mình vậy mà tưởng rằng lừa gạt điện thoại thậm chí còn treo người ta điện thoại. . .

	Cái này thật sự là có chút. . .

	Nói như thế nào đây?

	Có mắt mà không thấy Thái Sơn?

	Tốt a, không sai biệt lắm là ý tứ này.

	Sở Thanh tiết tấu cũng hoàn toàn bị một trận này trêu chọc cho làm rối loạn.

	Xấu hổ loại vật này là trong lúc nhất thời rất khó hình dung, lúc này Sở Thanh muốn nói cái gì đồ vật đến hóa giải một chút loại này xấu hổ, nhưng là hắn đột nhiên phát hiện chính mình cũng không biết nên nói cái gì. . .

	Trời ạ, P, thảo nê mã, mẹ nó loại vật này có thể tại như thế chính thức trường hợp thảo luận sao?

	Ta não tàn a?

	Sở Thanh dám khẳng định nếu như chính mình nói như vậy, tuyệt đối sẽ trong giây phút bị những người này rút đến ngay cả mình lão mụ đều nhận không ra. . .

	"Ha ha, Thanh tử, tốt không ra nói giỡn, bắt đầu ngươi  « truyền nhân của rồng » biểu diễn đi, nói thật ta rất chờ mong ngươi bản gốc ca khúc." Nhìn xem Sở Thanh một mặt im lặng bộ dáng, Tôn Kế Lương lập tức lần nữa cười ha ha tiến vào chính đề.

	Sở Thanh nhìn xem mấy cái này đại đạo diễn tụ tinh hội thần nhìn mình chằm chằm về sau, Sở Thanh có chút nhắm mắt lại đối bọn hắn bái tiếp tục thở một hơi thật dài điều chỉnh trạng thái, khi hắn đứng lên thời điểm hắn mở to mắt thoáng điều chỉnh một chút ghita.

	Trạng thái lần nữa điều chỉnh tốt.

	Sở Thanh thành thạo bắt đầu bắn lên ghita. . .

	Khúc nhạc dạo đàn xong về sau, Sở Thanh thâm tình nhắm mắt lại.

	"Xa xôi Đông Phương có một đầu sông

	Tên của nó liền gọi Trường Giang

	Xa xôi Đông Phương có một con sông

	Tên của nó liền gọi Hoàng Hà. .

	Mặc dù chưa từng trông thấy Trường Giang đẹp

	Trong mộng thường thần du nước Trường Giang. . ."

	Truyền nhân của rồng bài hát này có mấy cái phiên bản, mặc dù phiên bản khác biệt, kiểu hát khác biệt, nhưng bên trong ý nghĩa lại là rất sâu.

	Bài hát này, là có bối cảnh.

	Từ khi chiến tranh nha phiến ngoại quốc cường quốc dùng thương pháo mở ra biên giới một ngày kia trở đi, toàn bộ Hoa Hạ đại địa đều tao ngộ lấy trước nay chưa từng có chà đạp, lâm vào dài dằng dặc khuất nhục bên trong.

	Thế giới này lịch sử cùng lúc đầu thế giới kia, cũng có loại này bối cảnh.

	Cho nên, lịch sử cảm giác đồng dạng nặng nề.

	"Cự Long dưới lòng bàn chân ta trưởng thành

	Trưởng thành về sau là truyền nhân của rồng

	Mắt đen tóc đen da vàng

	Vĩnh vĩnh viễn xa là truyền nhân của rồng

	Trăm năm trước yên tĩnh một cái đêm

	Biến đổi lớn đêm trước trong đêm khuya

	Thương pháo thanh đập bể yên tĩnh đêm

	Bốn bề thọ địch là nhân nhượng kiếm. . ."

	Sở Thanh ngón giọng rất không tệ hôm nay càng là hát đến phi thường đúng chỗ ẩn ẩn có chút tiểu bạo phát, đồng thời hắn lấy chính mình kia đặc biệt diễn kỹ biểu diễn ca từ bên trong mỗi một dạng đồ vật.

	Ghita âm thanh tại đạn, nương theo lấy ghita âm thanh, Sở Thanh thanh âm dần dần bắt đầu trầm thấp. Hắn giờ phút này không hề giống một cái ca sĩ ngược lại giống như là một cái hát ca người ngâm thơ rong đang giảng lấy một cái nhô lên dân tộc sống lưng cố sự.

	Đúng vậy, chính là như thế một cái cố sự.

	Hoa Hạ là một đầu ngủ say Cự Long, mà lại đầu này Cự Long thời gian dần qua mở to mắt tỉnh. . .

	Ghế giám khảo bên trên Lý Quốc Minh là mấy cái này đạo diễn bên trong lớn tuổi nhất một vị, năm nay, hắn đã bảy mươi tuổi cao linh.

	Khi còn bé hắn tại Hong Kong sinh hoạt cơ hồ toàn bộ tuổi thơ đều là ở nơi đó vượt qua, cho nên hắn rất có thể trải nghiệm quá lúc sinh hoạt.

	Lúc kia hắn cùng lớn Lục Dao nhìn nhau từ xa.

	Người quản lý bọn hắn cũng không phải là da vàng tóc đen đồng bào, mà là một đám tóc vàng người nói lấy tiếng nước ngoài người. . .

	Sở Thanh bên trên Xuân vãn nhưng thật ra là một cái ngoài ý muốn.

	Sở Thanh đã từng viết qua một bài thơ, mà bài thơ này tên gọi  « nỗi nhớ quê », rất nhiều người trẻ tuổi có lẽ đọc không hiểu nỗi nhớ quê bài thơ này nội dung bên trong, nhưng là bọn hắn thế hệ trước lại đọc hiểu nỗi nhớ quê muốn biểu đạt đồ vật, thậm chí Lý Quốc Minh đang học bài thơ này thời điểm chảy mấy giọt cảm hoài nước mắt.

	Một năm kia hồi ức. . .

	Một năm kia chờ mong. . .

	Sau đó, Lý Quốc Minh vô ý thức nhìn xuống bài thơ này tác giả.

	Lý Quốc Minh tại biết bài thơ này bản gốc người là Sở Thanh thời điểm, lập tức đối Sở Thanh cái này lính mới tò te thi nhân nhiều hơn một phần lưu ý.

	Cái này thi nhân quá trẻ tuổi, mới hơn hai mươi tuổi.

	Hơn hai mươi tuổi người làm sao có thể có tài như vậy hoa? Làm sao lại viết ra dạng này thơ?

	Chính là bởi vì mang theo loại này nghi hoặc, cho nên hắn lưu ý lấy Sở Thanh, biết Sở Thanh là một vị ca sĩ, mà lại sáng tác ra một hệ liệt ca đều là lấy dốc lòng làm chủ, mà lại tư tưởng rất không tệ.

	Tài hoa kinh người, đúng vậy, tài hoa kinh người, Lý Quốc Minh chỉ có thể như thế hình dung Sở Thanh.

	Cho nên, Lý Quốc Minh hướng Tôn Kế Lương đề cử Sở Thanh.

	Tôn Kế Lương một mực có chú ý ngành giải trí, bản thân đối Sở Thanh ngay tại chú ý cảm thấy Sở Thanh bên trên Xuân vãn có thể cho Xuân vãn tăng thêm một chút tuổi trẻ khí tức, vừa vặn Lý Quốc Minh đề cử Sở Thanh sau đó hắn cùng Lý Quốc Minh ý nghĩ một mưu mà hợp.

	Cho nên, hắn mới có thể tự mình gọi điện thoại cho Sở Thanh, mặc dù, bị Sở Thanh tại chỗ cúp điện thoại bị trở thành lừa đảo.

	Bọn hắn lúc đầu coi là Sở Thanh biết hát  « bay cao hơn nữa » hoặc là  « trời cao biển rộng », dù sao cái này hai bài ca đều là tràn đầy dốc lòng hương vị, đều rất không tệ rất phù hợp bên trên Xuân vãn biểu diễn.

	Thế nhưng là Huỳnh Huy truyền thông đưa lên ca tên lại không phải  « bay cao hơn nữa » hoặc là  « trời cao biển rộng », lại là một bài bọn hắn xưa nay đều chưa từng nghe qua, thậm chí trên internet cũng không tìm tới bản gốc ca khúc  « truyền nhân của rồng ».

	Đúng vậy, là  « truyền nhân của rồng ».

	Bài hát này nghe danh tự cũng rất có ngụ ý cảm giác, bởi vì Hoa Hạ bản thân liền có một cái đại danh từ đó chính là Long.

	Cho nên truyền nhân của rồng loại này ngụ ý đã không cần nói cũng biết.

	"Không sai."

	Ca từ rất lây nhiễm người, đặc biệt khi Sở Thanh hát đến trăm năm trước yên tĩnh một cái đêm thời điểm, mấy cái đạo diễn đều cảm giác được chính mình lông tơ đều dựng lên. . .

	Bài hát này lịch sử bối cảnh cảm giác rất mạnh, mà lại ca từ viết nặng nề bên trong lại dẫn một loại khẳng khái bành trướng.

	Chí ít Sở Thanh hát ra loại vị đạo này.

	Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy một đầu ngủ say Cự Long tỉnh, nó mở mắt.

	Thậm chí cả bay lên, quật khởi. . .

	"Cự Long Cự Long ngươi mắt sáng bóng

	Vĩnh vĩnh viễn xa mắt sáng bóng. . ."

	Làm bài hát này hát xong về sau, Lý Quốc Minh dẫn đầu vỗ tay.

	Mặc dù hắn không có rơi lệ, nhưng hắn cảm giác cái mũi có một chút như vậy ê ẩm.

	Cái này mặc dù là một ca khúc, nhưng bài hát này lịch sử tính rất mạnh, niên đại tính cũng rất mạnh. . .

	Theo Lý Quốc Minh dẫn đầu vỗ tay, những người khác cũng vỗ tay bắt đầu.

	"Tạ ơn các lão sư."

	Cái này thủ các Sở Thanh tự hỏi chính mình hát đến cũng không tệ lắm, tình cảm phương diện cũng rất đầu nhập, nghe tới vỗ tay về sau, Sở Thanh lần nữa hướng về bọn hắn bái.

	"Thanh tử, rất không tệ, không hổ là có thể viết ra nỗi nhớ quê người, Thanh tử, hi vọng lần này Xuân vãn ngươi cũng có thể bảo trì loại trạng thái này! Ta rất chờ mong!" Lý Quốc Minh thậm chí từ ghế giám khảo bên trên đi xuống đối Sở Thanh trịnh trọng nắm tay.

	"Tạ ơn Lý lão sư, tạ ơn." Sở Thanh lộ ra một cái ngượng ngùng tiếu dung về sau hết sức chăm chú gật đầu.

	"Cố lên nha Thanh tử."

	"Ân, tốt."

	Tại Sở Thanh thử sức thành công rời đi về sau, thử sức trong phòng truyền ra vài câu tiếng nghị luận.

	"Đây mới thật sự là ca sĩ, Lý lão đề cử nhân tài đáng tin cậy, vừa rồi cái kia Ngô Khắc Hưng là chuyện gì xảy ra, loại này con lừa ngốc ngựa gỗ người cũng có thể thu hoạch được Xuân vãn thử sức cơ hội? Đến cùng là ai đề cử, cái này cũng kém quá xa đi."

	"Đúng vậy a, kém quá xa."

	"Một cái bản gốc ca đều có thể viết tốt như vậy, một cái hát người khác hát qua lật ca hát đều có thể quên từ sai tông đây thật là. . . Không thể so sánh a!"

	"Đúng vậy a, đề cử Ngô Khắc Hưng người này có thể để hắn xéo đi."

	. . .

	"Thanh tử, thế nào?" Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến Sở Thanh bình tĩnh đi ra thử sức thất thời điểm trước tiên liền đứng lên hỏi.

	Giang Tiểu Ngư kỳ thật có chút bận tâm.

	Bởi vì thử sức người thành công thường thường lúc đi ra sẽ phi thường vui vẻ, tiếu dung không cần nói cũng biết, nhưng là Sở Thanh bình tĩnh lại làm cho Giang Tiểu Ngư không nắm chắc.

	Cái khác chờ lấy thử sức minh tinh trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

	Bọn hắn cảm thấy hơn phân nửa Sở Thanh không được tuyển, đang lo lắng dùng từ chuẩn bị tới an ủi Sở Thanh.

	Thế nhưng là. . .

	"Vẫn được. " Sở Thanh cười cười, biểu hiện trên mặt cũng là không có bao nhiêu mừng rỡ.

	"Qua?" Giang Tiểu Ngư vô ý thức hỏi.

	"Ân, qua." Sở Thanh gật gật đầu.

	"A!" Giang Tiểu Ngư vui vẻ nhảy dựng lên.

	"Chúng ta trở về đi, ta hơi mệt chút." Sở Thanh cười cười.

	"Được."

	Cái khác minh tinh nghe được Sở Thanh nói qua về sau như cũ có chút không dám tin, thẳng đến Sở Thanh cùng nhảy nhảy nhót nhót Giang Tiểu Ngư rời đi về sau bọn hắn mới phản ứng được.

	Ngươi thông qua thử sức còn như thế bình tĩnh làm gì? Ngươi đây là trang B biết không?

	. . .

	Sở Thanh bên này mặc dù phi thường vui vẻ thu được thành công, nhưng Ngô Khắc Hưng cùng Thiên Ngu công ty bên kia lại gặp vận rủi lớn. 