 Chương 225: Gầm thét điên cuồng lực lượng!

	"Chết đều muốn yêu

	Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái

	Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này

	Mới đủ đủ thổ lộ

	Chết đều muốn yêu

	Không khóc đến mỉm cười không thoải mái

	Vũ trụ hủy diệt tâm còn tại!"

	Làm thanh âm cùng tình cảm bị đè nén thả đến tại thấp nhất cốc, tại bị kiềm chế đến cực hạn thanh âm bạo phát sát na, tất cả mọi người cảm giác như ngồi chung xe cáp treo đồng dạng thuận chí cao điểm gào thét mà qua. . .

	Kiềm chế về sau bộc phát luôn luôn kinh người!

	Sở Thanh lại lần nữa bộc phát, lần này bộc phát cùng vừa mới bắt đầu đột nhiên bộc phát khác biệt, lần này bộc phát ngoại trừ phát tiết bên ngoài, còn có một loại thoải mái, đương nhiên thanh âm sâu vô cùng chỗ có một loại thẩm thấu chí linh hồn chỗ sâu cuồng hống.

	Đã liều lĩnh, toàn bộ trên sân khấu, Sở Thanh coi như mở to mắt giống như đều không nhìn thấy bất cứ người nào.

	Điên rồi sao? Không, Sở Thanh không có điên, Sở Thanh chỉ là đem chính mình lời muốn nói, nghĩ biểu diễn đồ vật toàn bộ thỏa thích biểu diễn ra.

	Những vật này hắn sẽ tận chính mình tất cả lực lượng đến dùng sức hát tốt!

	"Cùng đồ mạt lộ đều muốn yêu

	Không cực độ lãng mạn không thoải mái

	Phát sẽ tuyết trắng đất sẽ vùi lấp

	Tưởng niệm không hư. . ."

	Sở Thanh lần nữa cúi người, cảm thụ được lực lượng không ngừng nghiêng, đã không cách nào chưởng khống cảm giác hưng phấn còn có đối thân thể không cách nào khống chế điên cuồng run rẩy.

	Hắn hát ca, phản phục hát, phản phục bộc phát, cả người tựa hồ đã hoàn toàn là nổ tung!

	Hắn nhắm mắt lại, tưởng tượng thấy mình đã cùng đồ mạt lộ, đã tận thế, đã tại cơn sóng nhỏ nhất, đã không đường có thể đi.

	Đúng, chính là loại này tuyệt cảnh cảm giác!

	Tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, ngươi sẽ sợ hãi sao? Sẽ không,

	Nếu như không biết sợ hãi lời nói, như vậy ngươi sẽ làm gì chứ?

	Có lẽ ngươi cái gì cũng không biết làm , chờ đợi lấy tận thế tiến đến, có lẽ ngươi cái gì cũng biết làm!

	Tứ không kiêng sợ ngông cuồng, làm càn cười, làm càn khóc, tứ không kiêng sợ gầm thét, phát từ sâu trong linh hồn gầm thét đi!

	Bài hát này đã bị Sở Thanh diễn dịch đến cực hạn!

	Ba cái đạo sư nhìn xem Sở Thanh trợn mắt hốc mồm, trong đầu không có ý nghĩ khác, cũng không có đi đánh giá thuyết pháp, chỉ là nhìn xem Sở Thanh cá nhân biểu diễn.

	Trên sân khấu chỉ có Sở Thanh.

	"Đến tuyệt lộ đều muốn yêu

	Không thiên hoang địa lão không thoải mái!

	Không sợ yêu quý biến biển lửa "

	Sở Thanh tiếng rống như là gợn sóng, một đợt cao hơn một cái khác sóng. . .

	Mà lại, mỗi một đợt đều phi thường hung mãnh!

	Sở Thanh toàn thân run rẩy kịch liệt!

	Toàn trường phải sợ hãi.

	Bọn hắn coi là Sở Thanh sẽ lại điên cuồng xuống dưới, sẽ không cùng sánh ngang càng thêm điên cuồng, sẽ lần nữa dùng ca rung động nội tâm của bọn hắn, để bọn hắn hưởng thụ loại này điên cuồng tẩy lễ!

	Thế nhưng là, Sở Thanh nhưng không có, Sở Thanh tựa hồ tại thời khắc mấu chốt thu lại thanh âm.

	"Yêu đến sôi trào mới rực rỡ!"

	Hắn ngược lại bình tĩnh trở lại, đột nhiên bình tĩnh xuống tới, cái này phát tiết đã phát tiết xong, cái này kể rõ đều đã kể rõ xong.

	Kỳ thật, hắn có thể lại hát một lần, lại hát một lần mới là chết đều muốn yêu bản đầy đủ, nhưng là Sở Thanh phát hiện chính mình lực lượng có chút không đủ.

	Đã như vậy như vậy là thời điểm kết thúc.

	Hát xong bài về sau, lúc đầu trừng tròng mắt đám người từ đầu đến cuối hiện ra ngốc trệ hình, tất cả mọi người bên tai đều lưu lại loại này làm cho người chấn đến chết lặng tiếng ca, còn có thanh âm ông ông.

	Bài hát này quá kinh người cũng quá đáng sợ!

	"Phía dưới, mời lựa chọn đứng tại chỗ, mời đạo hiện tại tất cả giám khảo đoàn nhóm bỏ phiếu. . ."

	Qua đại khái ba mươi giây tả hữu, người chủ trì dẫn đầu kịp phản ứng, sau đó chậm rãi đi lên chính giữa sân khấu.

	Theo người chủ trì lúc nói chuyện, tất cả mọi người lúc này mới kịp phản ứng. . .

	Đây là tranh tài a!

	Ca hát xong, cái này rung động cũng rung động xong, khi bọn hắn ánh mắt mọi người lần nữa nhìn về phía Sở Thanh thời điểm, bọn hắn thấy được một tấm hàm hàm, thành thành thật thật thậm chí nhìn rất điệu thấp trầm ổn mặt.

	Giờ khắc này, bọn hắn rất khó đem thời khắc này Sở Thanh cùng lúc ấy điên cuồng bộc phát Sở Thanh liên hệ tới, tựa hồ vừa rồi ca hát cũng không phải là Sở Thanh đồng dạng.

	Thế nhưng là, nếu như ca hát cũng không phải là Sở Thanh kia thì là ai đâu?

	Không thể nào là người nào, hắn chính là Sở Thanh, Sở Thanh chính là hắn!

	Đáng sợ! Rung động!

	Có thể nhanh như vậy từ bộc phát bên trong khôi phục lại, loại này lực khống chế thật sự là làm cho người rất chấn kinh.

	Sở Thanh bình tĩnh như trước đến đứng đấy.

	Trên màn hình lớn không ngừng mà nhảy ra tính phiếu điểm số, Sở Thanh một bên, Từ Uyển Oánh một bên. . .

	Người chủ trì bắt đầu đọc lấy. . .

	"Hàng thứ nhất, Thanh tử 24 phiếu, Từ Uyển Oánh sáu phiếu!"

	"Hàng thứ hai, Thanh tử 25 phiếu, Từ Uyển Oánh năm phiếu!"

	"Hàng thứ ba, Thanh tử toàn phiếu thông qua!"

	"Hàng thứ tư, Thanh tử toàn phiếu thông qua!"

	"Hàng thứ năm, Thanh tử hai mươi chín phiếu, Từ Uyển Oánh một phiếu!"

	"Hàng thứ sáu, Thanh tử toàn phiếu thông qua."

	Kết cục phi thường tàn nhẫn, toàn trường một trăm tám mươi người bên trong, Từ Uyển Oánh mới đến mười hai phiếu, còn lại một trăm sáu mươi tám phiếu toàn bộ đều là ủng hộ Sở Thanh.

	Nghiền ép?

	Đúng vậy, lại là nghiền ép!

	Ván này, Từ Uyển Oánh bại, mà lại cơ hồ là bị Sở Thanh gần như nghiền ép thức đánh bại.

	Từ Uyển Oánh khi nhìn đến kết cục này thời điểm trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng, thậm chí ngay cả một tia không vui biểu lộ đều không có, không chỉ như thế nàng ngược lại cảm giác chính mình rất may mắn có thể cùng Sở Thanh cùng một cái sân khấu, dù sao Sở Thanh là thần tượng của nàng, có thể cùng thần tượng cùng đài ca hát pk là một loại chí cao vô thượng vinh quang, đi Thanh tử a khoác lác đều có thể để thổi rất lâu thật lâu rồi. . .

	Ngươi nói bại bởi Sở Thanh mất mặt?

	Có lẽ bại bởi những người khác là một loại sỉ nhục, nhưng bại bởi Sở Thanh mà nói nhưng lại là một loại khác vinh quang!

	Nàng bản thân liền là Sở Thanh fan hâm mộ, mà lại là Thanh tử đáng tin fan hâm mộ chính thức người trong Thanh bang!

	Đúng, chính là có thanh thể kí tên cái chủng loại kia. . .

	"Bách U Tuyết lão sư, hiện tại ngươi có một lần cơ hội bảo đảm Từ Uyển Oánh, mời ngươi, ngươi là có hay không muốn lợi dụng cơ hội lần này? Nếu như ngươi bảo đảm nàng, như vậy nàng liền sẽ lưu lại tiếp tục tranh tài nhưng tiếp xuống học viên ngươi không có cơ hội lại bảo đảm, chẳng qua nếu như ngươi từ bỏ nàng, như vậy nàng liền sắp rời đi cái này sân khấu. . ."

	"Ân." Bách U Tuyết không chút do dự vỗ xuống bảo đảm Từ Uyển Oánh cái nút, nàng tự nhiên muốn bảo đảm Từ Uyển Oánh. . .

	Từ Uyển Oánh không dám tin nhìn xem Bách U Tuyết, giờ phút này nàng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Bách U Tuyết sẽ bảo đảm nàng.

	"Ngươi rất ưu tú, bất quá rất đáng tiếc ngươi gặp không phải một cái cấp bậc đối thủ, lần này cũng không thể nói thất bại, chỉ có thể nói của hắn nhân khí so ngươi vượng mà thôi! Tương lai ngươi cũng sẽ có như thế vượng nhân khí, cố lên!" Bách U Tuyết tại Từ Uyển Oánh xuống đài sau vỗ vỗ Từ Uyển Oánh bả vai cổ vũ nàng.

	"Tạ ơn U Tuyết lão sư."

	"Ân, không muốn bởi vì lần này thất bại mà trong lòng còn có âm ảnh, tiếp xuống tranh tài ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó! Đừng để ta thất vọng!"

	"Ân, tốt! Ta biết!" Từ Uyển Oánh nắm chặt lại nắm đấm, vô ý thức lần nữa nhìn một chút rất điệu thấp đi xuống đài Sở Thanh.

	Thanh tử quá mạnh!

	Đúng vậy, quá mạnh.

	... ...

	Làm Sở Thanh hát xong đồng thời tuyên bố tấn cấp về sau 117 dưới mặt đất Rock n' Roll trong quán bar đột nhiên sôi trào lên.

	Tất cả mọi người thét lên cùng reo hò, tựa hồ là bọn hắn thắng đồng dạng.

	Bất quá, đúng là có thể nói bọn hắn thắng.

	Dù sao Sở Thanh hát bài hát này là Rock n' Roll a!

	Rất nhiều Rock n' Roll ca sĩ kích động quỳ xuống chảy xuống run rẩy nước mắt. . .

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Rock n' Roll bất tử!"

	Điên cuồng Rock n' Roll ca sĩ nhóm lột xuống y phục của mình, điên cuồng hô to rống to, Sở Thanh Sở Thanh như cùng ở tại bóng đêm vô tận bên trong để bọn hắn thấy được một tia ánh sáng!

	Ngày nào đó, những này Rock n' Roll ca sĩ sẽ hung hăng ghi khắc, bởi vì vào ngày này nhất định là để cho người ta phi thường khắc sâu một ngày.

	Đủ để ghi vào sử sách!

	Cái kia vốn là yên lặng, lúc đầu không có chút nào âm thanh tựa hồ đã bắt đầu tử vong Rock n' Roll giới, đột nhiên xuất hiện sinh cơ.

	Rock n' Roll, mãi mãi cũng sẽ không đào thải, mãi mãi cũng, sẽ không chết!

	Có lẽ, Rock n' Roll sinh cơ chính là ở đây!

	... . . .

	Weibo bên trên:

	"Ta lúc đầu coi là Thanh tử biết hát những cái kia ưu thương, trữ tình ca, nhưng không có nghĩ đến Thanh tử vậy mà lại tại thời khắc này hát Rock n' Roll ca, cái này thủ chết đều muốn thích nói như thế nào đâu? Ta cảm giác thấy được kỳ tích, sau thời đại Rock n' Roll giới kỳ tích! Tán một cái." Trứ danh nhạc bình người thôi ít Hổ phát ra đầu này Weibo.

	"Ta nhớ được, cực kỳ lâu trước kia, ta có một cái Rock n' Roll mộng, thế nhưng là, về sau loại này Rock n' Roll mộng nương theo lấy thời đại chậm rãi bị đào thải, sau đó ta từ bỏ giấc mộng này, mỗi ngày trải qua như là cái xác không hồn đồng dạng sinh hoạt, mỗi ngày thậm chí cũng không biết chính mình có phải hay không còn sống, một lần tình cờ, ta mở ti vi, một lần tình cờ nhìn thấy Thanh tử ra sân, một lần tình cờ nghe được cái này thủ chết đều muốn yêu, sau đó ta cảm giác chính mình sâu trong linh hồn có đồ vật gì bị tỉnh lại, đó là một loại khát vọng, đúng vậy, là một loại khát vọng, ta biết, ta nhất định phải nhặt lại giấc mộng của mình, ta, muốn một lần nữa chơi Rock n' Roll!" Đã từng lang thang Rock n' Roll ca sĩ đổng mới xa cũng phát một đầu Weibo.

	"Đáng sợ toàn năng hình tuyển thủ, đáng sợ sáng tác hình tên điên, Sở Thanh!" Weibo ác miệng Lý Linh.

	"Rung động lòng người biểu diễn, ta biết ta bị Sở Thanh cho chinh phục, ta lúc đầu vẫn cho là Sở Thanh là một cái chỉ hiểu được lòe người nhảy nhót thằng hề, nhưng là hiện tại ta phát hiện, ta sai rồi, cái khác không nói, nhưng ca hát thực lực Sở Thanh là có." Trứ danh paparazi Điền Vĩ.

	". . ."

	". . ."

	Tốt thanh âm Sở Thanh vừa mới hát xong, rất nhiều Weibo danh nhân trong nháy mắt liền theo không chịu nổi đánh giá lấy Sở Thanh.

	... . . .

	Sở Thanh thắng tranh tài về sau đi vào chính mình đơn độc trong phòng nghỉ.

	Giang Tiểu Ngư ngay tại trong phòng nghỉ đã chuẩn bị kỹ càng nước cùng khăn mặt đang ngồi lấy chờ hắn.

	Khi hắn chuẩn bị hưởng thụ Giang Tiểu Ngư xoa bóp hảo hảo nằm một giấc thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên đẩy cửa tiến đến.

	Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi lúc đi vào đợi biểu lộ có chút kỳ quái tựa hồ có chút hưng sư vấn tội ý tứ.

	Mà Giang Tiểu Ngư ánh mắt đột nhiên có chút hoảng.

	"Hôm qua ta điện thoại cho ngươi sau ngươi vì cái gì không trở về điện thoại ta, hơn nữa còn tắt máy?" Triệu Dĩnh Nhi đi vào Sở Thanh trước mặt nhìn xem Sở Thanh.

	"Hôm qua? Lúc nào?" Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi khí thế hung hung dáng vẻ lập tức sờ không tới đầu não.

	"Chiều hôm qua, khoảng ba giờ. . ."

	"Chiều hôm qua? Ta tại phòng huấn luyện luyện ca a, ngươi có gọi điện thoại tới sao?" Sở Thanh ngẩn người sau đó nhìn Giang Tiểu Ngư, Giang Tiểu Ngư không có nói với nàng a.

	Giang Tiểu Ngư ánh mắt hơi có chút thay đổi.

	Nàng căn bản nghĩ không ra sự tình sẽ đến đến đột nhiên như thế.

	"Nghe, là phụ tá của ngươi Giang Tiểu Ngư, nàng không có chuyển cáo qua ngươi sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh ngây người biểu lộ về sau lập tức minh bạch cái gì tựa như nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	"Tiểu Ngư, hôm qua nàng có đã gọi điện thoại cho ta sao?"

	"Không có!" Giang Tiểu Ngư giờ này khắc này vô ý thức liền chết không thừa nhận.

	"Không có? Ha ha, tốt!" Triệu Dĩnh Nhi cười lạnh, sau đó lấy ra chính mình điện thoại di động lật ra trò chuyện ghi chép đưa cho Sở Thanh.

	Giang Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên đại biến. . .

	Làm Sở Thanh nhìn thấy nói chuyện phiếm ghi chép về sau, vốn đang tính tâm bình tĩnh giờ khắc này đột nhiên trở nên dị thường phức tạp, hắn nhìn xem Giang Tiểu Ngư. . . 