 Chương 170: Thanh tử, ta chuyển trạm ngươi đều phải lừa ta?

	"PS: Tiếp xuống đổi mới hẳn là buổi tối, ân, có lẽ có bộc phát, ta cũng không biết."

	"Thật có lỗi a, hôm qua gõ chữ mã đến hơi trễ, đều quên thời gian, hiện tại đổi mới Chương 1:, về sau mỗi ngày ổn định hai chương đổi mới, cầu cất giữ đề cử ủng hộ a."

	Khi tất cả người đều coi là Thanh tử đã đi ăn máng khác.

	Khi tất cả người đều coi là Thanh tử chạy tới Tung Thiên mạng tiếng Trung, sau đó chuẩn bị mở hố đổi mới, hùng hùng hổ hổ đổi chỗ lại hey đem thời điểm. . .

	Khi tất cả người cơ hồ đều nhận định Thanh tử sách mới muốn bị vùi dập giữa chợ. . .

	Đúng, bị vùi dập giữa chợ, coi như ngươi nhân khí đã từng lại vượng, thế nhưng là ngươi viết cùng cái khác linh dị đề tài không sai biệt lắm không có chút nào ý mới thuần một sắc dọa người lưu ngươi cảm thấy ngươi còn có thể giống như như là  « Tru Tiên » đồng dạng lửa sao?

	Không tồn tại, coi như mở sách thời điểm nhân khí lửa một điểm, nhưng là đến nhiệt độ quá khứ thời điểm, cái gì đã trễ rồi!

	Lúc này. . .

	Sở Thanh hung hăng đánh bọn hắn một mặt.

	Mà lại rút một mặt, rút đến tặc đau.

	Tại rạng sáng bốn giờ thời điểm, thiên địa mạng tiếng Trung  « Quỷ thổi đèn » phát ra một chương chương tiết, đồng thời chương tiết mở đầu còn phát một câu như là thật có lỗi loại hình mà nói. . .

	Sau đó. . .

	"Tình huống như thế nào? Thanh tử vậy mà không có đi ăn máng khác?"

	"Ngạch? Nếu như Thanh tử không có đi ăn máng khác lời nói, như vậy Tung Thiên mạng tiếng Trung kia bản  « Quỷ thổi đèn » là chuyện gì xảy ra?"

	"Đúng vậy a, chuyện gì xảy ra?"

	Tung Thiên mạng tiếng Trung kia bản  « Quỷ thổi đèn » đổi mới thời điểm, tất cả mọi người coi là Sở Thanh đi ăn máng khác đi Tung Thiên mạng tiếng Trung, thậm chí một chút độc giả rời đi thiên địa mạng tiếng Trung đi tung trời nhìn kia bản  « Quỷ thổi đèn » mặc dù kia bản  « Quỷ thổi đèn » viết thực tình rất phổ thông, thoạt nhìn không có bất luận cái gì một chút xíu ý mới, nhưng dù sao cũng là treo Thanh tử tên tuổi, lại kém chỉ cần có người xem tiếp đi thành tích cũng sẽ không quá kém. . .

	Cho nên thiên địa mạng tiếng Trung độc giả trôi mất gần một nửa. . .

	Nhưng là, ngay lúc này, thiên địa mạng tiếng Trung  « Quỷ thổi đèn » vậy mà đổi mới, mà lại là đột nhiên, không có dấu hiệu nào, tại tất cả mọi người coi là không đổi mới thời điểm đổi mới. . .

	Điên rồi, điên rồi, điên thật rồi!

	Tung Thiên mạng tiếng Trung cùng thiên địa mạng tiếng Trung đến cùng cái nào Thanh tử là thật, cái này còn muốn hỏi sao?

	Mà lại, tại Sở Thanh tuyên bố chương tiết mới trong chốc lát, toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung trang web bên trên kéo một đầu phi thường bắt mắt màu đỏ chuyên đề.

	"Văn học mạng chí cao Thanh tử đại thần mang theo sách mới bá khí giáng lâm thiên địa, vùng thế giới này, các ngươi đợi lâu!"

	Chuyên đề rất bá khí, rất bắt mắt, mà lại hoạt động cường độ phi thường lớn, chỉ cần là viết sách mới bình luận, liền có cơ hội thắng một vạn thiên địa tệ, hạng nhất thậm chí có thể miễn phí sướng đọc  « Quỷ thổi đèn » thẳng đến hoàn thành!

	Miễn phí sướng đọc, đó chính là nói Thanh tử quyển sách này viết cho dù tốt, đẹp hơn nữa đối hạng nhất tới nói cũng là miễn phí!

	Hoạt động này cường độ chẳng lẽ không lớn? Quả thực là lớn lật ra có hay không!

	Toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung độc giả đều kích động, thậm chí một chút lúc đầu không nhìn Sở Thanh sách độc giả đều hấp tấp điểm tiến đến, sau đó ấn mở Chương 1:, đang nhìn xong Chương 1: Về sau, nhao nhao bị trong sách miêu tả đồ vật hấp dẫn, cảm giác thần bí cùng đại nhập cảm lại là mười phần. . .

	Tung Thiên mạng tiếng Trung kia bản  « Quỷ thổi đèn » cùng cái này bản năng so?

	Quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất!

	Trong lúc nhất thời, lúc đầu cất giữ mười vạn  « Quỷ thổi đèn » trong nháy mắt liền bão tố đến mười lăm vạn, mà lại mười lăm vạn còn không phải điểm cuối cùng, thậm chí điên cuồng hướng hai mươi vạn tới gần. . .

	Bị vùi dập giữa chợ?

	Viết tốt như vậy sách sẽ bị vùi dập giữa chợ, mặc dù là Chương 1:, nhưng là. . .

	Độc giả lại không phải người ngu, tốt xấu bọn hắn vẫn có thể phân rõ ràng!

	Quyển sách này, có đại hỏa tiềm chất!

	... ... ...

	Tung Thiên mạng tiếng Trung lại gặp ương.

	Mấy tiếng trước, Tung Thiên mạng tiếng Trung còn hấp tấp  « Quỷ thổi đèn » trong nháy mắt bình luận khu liền bị một mảnh tiếng mắng sở chiếm cứ, mà lại Tung Thiên mạng tiếng Trung cùng thiên địa mạng tiếng Trung khác biệt, một cái trang web là ký hợp đồng mới có thể khen thưởng, một cái khác trang web là chỉ cần phát sách liền có thể khen thưởng, cho nên. . .

	Độc giả phẫn nộ, trước nay chưa từng có phẫn nộ!

	"Thao,

	Lãng phí lão tử tình cảm, cũng không nhìn một chút ngươi viết cái gì cẩu B đồ vật, đời này buồn nôn nhất chính là loại này cọ nhiệt độ người!"

	"Rác rưởi, thực tình rác rưởi, còn lấy một cái tên gọi ta không phải Thanh tử, con mẹ ngươi nếu như là Thanh tử lời nói, ta trực tiếp ăn. Phân! Cọ nhiệt độ cẩu B đồ vật!"

	"Rác rưởi, còn lão tử khen thưởng, thảo, ta khen thưởng vậy mà phá ngươi cái này rác rưởi chỗ, thật buồn nôn! Còn lão tử khen thưởng."

	"Rác rưởi trang web, hắn sao chính là lừa gạt lão tử tiền trang web, lão tử thề, về sau lại đến ngươi cái này rác rưởi trang web, lão tử liền theo họ ngươi!"

	"Cầu trang web phong sách, nếu như không phong sách! Lão tử từ nay về sau sẽ không còn tại Tung Thiên mạng tiếng Trung xem sách."

	"Vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng Thanh tử chạy Tung Thiên mạng tiếng Trung nữa nha, không nghĩ tới lại là như thế một cái cọ nhiệt độ rác rưởi, ta liền ha ha."

	Có một cái chuyên môn xem náo nhiệt tác giả trong lúc lơ đãng nhìn một chút khen thưởng bảng, Tung Thiên mạng tiếng Trung  « Quỷ thổi đèn » minh chủ vậy mà đã có hơn năm trăm cái. . .

	Hơn năm trăm cái minh chủ, điều này đại biểu cái gì?

	Mẹ nó. . .

	Đây là bao nhiêu tiền?

	Trong lúc nhất thời, những cái kia tại Tung Thiên mạng tiếng Trung khen thưởng  « Quỷ thổi đèn » độc giả nhao nhao bắt đầu báo cáo, nhao nhao bắt đầu chửi mẹ. . .

	Mấy tiếng đợi về sau, các độc giả nhìn xem Tung Thiên mạng tiếng Trung vẫn như cũ treo kia bản  « Quỷ thổi đèn » sách, lập tức giận không kềm được bắt đầu xông về mặt khác tác giả chỗ bình luận truyện.

	"Thao, lão rầm rĩ, ngươi biết ngươi tiến vào cái gì trang web sao? Sách mới? Ta chúc phúc ngươi sách mới bị vùi dập giữa chợ, bổ nhào vào nhà bà ngoại!"

	"Lão tử đi, không nhìn!"

	"Rác rưởi trang web, rác rưởi tác giả, thảo!"

	Lão rầm rĩ ngày thứ hai rời giường chuẩn bị đổi mới chương tiết mới thời điểm, giống như ngày thường nhìn thoáng qua bình luận khu, nhìn có cái gì độc giả bình luận cái gì.

	Thế nhưng là như thế xem xét bình luận, hắn lập tức trợn tròn mắt.

	Những này bình luận là cái gì?

	Làm sao một mảnh tiếng mắng?

	Tiếp lấy chờ minh bạch chân tướng về sau, lão rầm rĩ cả khuôn mặt đều khổ đến cùng cái gì đồng dạng.

	Ngọa tào, Thanh tử làm sao phóng xạ đến Tung Thiên mạng tiếng Trung rồi?

	Ta mẹ nó lại nằm trúng thương!

	Thanh tử lão đại, ta rời xa thiên địa mạng tiếng Trung ngươi cũng không buông tha ta đều muốn lừa ta sao?

	Trước đó bình luận sách luận khu bị ngươi độc giả chiếm lĩnh thì cũng thôi đi, dù sao cùng một cái trang web, cùng một cái bảng danh sách, nhưng là bây giờ. . .

	Ngươi mẹ nó!

	Trang web cũng không giống nhau, làm sao còn có người chạy tới mắng ta a!

	Khi dễ người a quả thực là.

	Quả thực là, khóc a!

	... ... . . .

	Chuangshi trung văn võng cao tầng thấy cảnh này, lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng ấn mở kia bản  « Quỷ thổi đèn » giao diện, sau đó để kỹ thuật người phụ trách đem bộ tiểu thuyết này cho phong. Phong về sau bọn hắn tại trang đầu làm một cái xin lỗi giao diện, tóm lại chính là các loại có lỗi với Thanh tử, để Thanh tử đại nhân không nhớ tiểu nhân qua loại lời nói, mà lại gấp đôi đền bù những cái kia thưởng quyển sách này độc giả, đồng thời cùng thiên địa mạng tiếng Trung đồng dạng đẩy ra ký kết mới có thể khen thưởng chế độ đền bù chỗ sơ hở này, cũng công bố Tung Thiên mạng tiếng Trung cũng không phải là lừa đảo trang web, rất bình thường rất hòa hài loại hình, để độc giả đại đại nhóm lòng người ổn định.

	Thế nhưng là,  « Quỷ thổi đèn » tựa như là một thanh dây dẫn nổ, trực tiếp để Tung Thiên mạng tiếng Trung độc giả thất vọng, đồng thời độc giả trôi mất hơn phân nửa. . .

	Coi như lão rầm rĩ những này thực lực phái tác giả đi vào Tung Thiên mạng tiếng Trung cũng đền bù không được lần này tạo thành ảnh hưởng.

	Người ta lão rầm rĩ bình luận của mình khu đều là tiếng mắng một mảnh đâu, ngươi còn để hắn làm sao bây giờ?

	Hắn tự thân khó bảo toàn.

	Thậm chí lão rầm rĩ đều ẩn ẩn có chút hối hận đi ăn máng khác. . .

	Mẹ nó, quả thực là hố trời a!

	... ... ... . . .

	Sở Thanh tại đổi mới một chương về sau liền không có quản những vật khác, tiếp tục gõ chữ bắt đầu.

	Mười ngày, ròng rã hơn mười ngày thời gian trừ ăn cơm ra uống nước đi nhà xí bên ngoài, hắn đều ở tại trong phòng gõ chữ, gõ xong chữ liền đi ngủ.

	Sở Thanh cha mẹ nhìn xem Sở Thanh tương mình như vậy nhốt ở trong phòng, còn tưởng rằng Sở Thanh được bệnh trầm cảm, nhiều lần đều muốn theo Sở Thanh hảo hảo nói chuyện, nhưng là mỗi lần nhìn thấy Sở Thanh ra khỏi phòng kia một mặt bình tĩnh biểu lộ, bọn hắn lại cảm thấy Sở Thanh không quá giống bệnh trầm cảm người bệnh. . .

	Cái này hơn mười ngày thời gian bên trong, hắn điện thoại di động thủy chung là tắt máy trạng thái, mà lại Q Cẩu xưa nay đều không có leo qua, cũng không biết thiên địa mạng tiếng Trung cùng Chuangshi trung văn võng chuyện xảy ra, hắn tựa như ngăn cách với đời, ngoại trừ gõ chữ chính là gõ chữ, đầu óc cũng chỉ có kịch bản.

	Đối trang web những độc giả kia, tác giả kêu gọi chính mình, hắn một mực mặc kệ, thậm chí cầu phiếu đề cử, cầu điểm kích khen thưởng cái gì đều không cầu. . .

	Hắn rất chăm chỉ!

	Phải!

	Loại này trình độ chăm chỉ liền cùng những cái kia nghiện net thiếu niên trầm mê game online đồng dạng.

	Mà Sở Thanh thì là trầm mê gõ chữ không cách nào tự kềm chế!

	Loại cảm giác này tặc high.

	Cố gắng liền có kỳ tích!

	Đúng vậy, chí ít Sở Thanh cảm thấy mình sáng tạo ra kỳ tích.

	Mười bốn ngày thời gian, hắn đem Quỷ thổi đèn bộ thứ nhất tiểu thuyết viết hơn phân nửa, đồng thời đem những này hơn phân nửa đều lên truyền đến trên internet, mỗi ngày hai chương định thời gian đổi mới. . .

	Những vật này, đầy đủ đổi mới ba tháng.

	Khi xác định xong những này về sau, Sở Thanh lúc này mới thở phào một hơi, cảm giác như trút được gánh nặng đồng dạng từ trong phòng đi tới.

	"A? Buổi sáng ngày mai liền muốn tham gia tốt thanh âm?"

	"Ngọa tào. . . Tranh thủ thời gian mua Ma Đô SH vé xe!" Sở Thanh làm mở ra điện thoại di động, nhìn thấy trên điện thoại di động thời gian sau lập tức vỗ đầu một cái, vội vàng xông ra nhà.

	"Thanh tử, ngươi đi làm cái gì?" Sở Thanh lão ba nhìn xem Sở Thanh xông ra gian phòng giật nảy mình.

	"Mua vé. . ."

	"Mua vé?"

	"Đúng!"

	"Đi nơi nào?"

	"Đi SH, không nói, lại không mua khả năng liền muốn chậm."

	"Sự tình gì vội vã như vậy?"

	"Soạt!"

	"Chuyện rất trọng yếu. . ." Sở Thanh cuống quít chạy ra cửa, một không chú ý lập tức đem cửa bên cạnh bình hoa đụng đổ, sau đó Sở Thanh căn bản ngay cả quản đều mặc kệ liền xông ra ngoài.

	". . ." Sở Thanh lão ba nhìn xem hấp tấp Sở Thanh, lập tức há to miệng.

	Oa nhi này thế nào?

	Sự tình gì vội vã như vậy? 