 Chương 189: Khổ bức Đỗ Vân Phi 

		Đỗ Vân Phi rời đi tốt thanh âm sân khấu vừa ngồi lên về nhà xe thời điểm luôn cảm thấy có đồ vật gì không thích hợp.

	Hoặc là nói cái này không thể nói không thích hợp, giống như thiếu khuyết chút gì, lại rơi mất chút vật gì đồng dạng.

	Chẳng lẽ là ta bị Sở Thanh nghiền ép về sau tâm lý xảy ra vấn đề gì hay sao?

	Không có khả năng a, coi như mình bị nghiền ép, nhưng cũng không trở thành xuất hiện loại này là lạ tình huống đi, tâm ta thái không có kém như vậy a.

	Tại lái xe hướng cao tốc thời điểm, Đỗ Vân Phi trong lòng loại kia là lạ cảm giác nặng hơn, thế nhưng là mặc kệ hắn nghĩ như thế nào hắn cũng không nghĩ đến trên người mình đến cùng thế nào.

	Chẳng lẽ là trúng tà hay sao?

	Ngay tại hắn tả hữu không nhớ nổi thời điểm, hắn điện thoại di động kêu bắt đầu, Đỗ Vân Phi tiếp điện thoại di động xem xét, chỉ thấy là trong nhà muội muội đỗ tiểu Cúc gọi điện thoại tới.

	Nhìn thấy đỗ tiểu Cúc dãy số về sau, Đỗ Vân Phi lộ ra một cái tiếu dung, từ nhỏ đến lớn hắn cùng muội muội quan hệ vẫn luôn là cực kỳ tốt.

	"Uy."

	"Ca, ngươi vừa rồi ca hát dáng vẻ rất đẹp a, vừa rồi ta cùng bạn học ta nhóm một mực ở tại trước máy truyền hình nghe ngươi ca hát a, hắc hắc, hơn nữa còn là cùng Thanh tử cùng đài, không nghĩ tới ta hiện tại cũng có một Đại minh tinh ca ca nha."

	"Ha ha, còn tốt, mặc dù hát đến vẫn được, nhưng cuối cùng vẫn bại bởi Sở Thanh."

	"Ca, ngươi nói như vậy liền không đúng, ngươi có thể cùng Thanh tử phân cùng một chỗ pk chính là thiên đại vận khí biết không? Người khác muốn cùng Thanh tử phân cùng một chỗ pk cũng còn không có cơ hội đâu, ngươi bại bởi Thanh tử bình thường, nếu như ngươi thắng Thanh tử kia mới gọi không bình thường đâu!" Đầu bên kia điện thoại muội muội thanh âm tựa hồ đè nén cảm giác hưng phấn, cố ý đem thanh âm nói đến có chút nhẹ.

	"Ngạch, mặc dù ta thừa nhận lần này Sở Thanh biểu hiện rất tốt, nhưng ta cũng không cảm thấy ta kém Sở Thanh quá nhiều a, không cần thiết đem Sở Thanh thả như thế cao đi." Đỗ Vân Phi nghe được đỗ tiểu Cúc thanh âm sau cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Kỳ thật thắng thua ngược lại cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn bị Sở Thanh dạng này gào thét mà qua nghiền ép, muội muội vậy mà không an ủi hắn ngược lại giúp đỡ Sở Thanh nói chuyện, cảm thấy mình thua là đương nhiên đồng dạng.

	Ta có kém như vậy sao?

	"Được rồi được rồi, ca, chớ suy nghĩ quá nhiều, cái kia, bạn học ta hỏi ngươi a,

	Vật kia ngươi mang về sao?"

	"Vật kia? Thứ gì?" Đỗ Vân Phi trong lòng đột nhiên giật mình, hắn giống như nghĩ đến cái gì đồ vật.

	Sau đó, hắn như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng rốt cục nhớ tới chính mình rời đi tốt thanh âm sau luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì.

	Ngọa tào!

	Đem thứ trọng yếu nhất đem quên đi!

	"Ca, trước đó ta không phải đánh với ngươi quá điện thoại sao? Kí tên a, Thanh tử thanh thể kí tên a, ngươi sẽ không phải quên đi." Muội muội thanh âm hiển nhiên có chút nóng nảy.

	"A... Cái này... Ta còn thực sự đem quên đi." Đỗ Vân Phi lập tức sững sờ.

	"Ca, ngươi sao có thể dạng này, người khác ca sĩ ca ca đều cho muội muội mang thanh thể kí tên, bọn hắn đều tại trên mạng phơi thanh thể kí tên, mà ngươi đâu, ngươi cùng Thanh tử cùng đài pk đây không mang theo kí tên... Ta đều cùng tỷ muội của ta nói xong, ngươi làm ta quá là thất vọng, ca... Ngươi không có chút nào quan tâm ta..." Đỗ Vân Phi muội muội thanh âm đột nhiên mang theo tức giận, bình thường một mực rất ôn nhu đầu nàng một lần ở trong điện thoại xông ca ca của mình nổi giận. Mà lại thanh âm cũng nặng bắt đầu.

	"A, thật xin lỗi thật xin lỗi, ta trước đó trong đầu một mực không cam tâm Sở Thanh thắng ta cho nên không muốn hắn kí tên, thật xin lỗi thật xin lỗi, nếu không, ta mua cho ngươi quần áo mới, ip máy tính thế nào? Ngươi không phải vẫn luôn muốn cái này sao?" Đỗ Vân Phi luống cuống.

	"Ca, từ nhỏ đến ta đều không có cầu qua ngươi thứ gì, thế nhưng là ta duy nhất cầu ngươi đồ vật ngươi vậy mà đều không cho ta làm được, ô ô ô... Hiện tại ta làm sao hướng tỷ muội ta nhóm bàn giao a, ta thế nhưng là ngươi thân muội muội, ngươi thân muội muội hôm qua cùng bọn tỷ muội nói có thể cầm tới thanh thể kí tên, bọn hắn đều rất hâm mộ ta có cái ca ca lợi hại như vậy, thế nhưng là ngươi... Ô ô ô, ip máy tính làm sao có thể cùng thanh thể kí tên so đâu, hai cái giá trị hoàn toàn không phải tại cùng một cái cấp độ bên trên được không... Ô ô..." Đầu bên kia điện thoại khóc lên, mà lại khóc đến phi thường ủy khuất, giống như sinh mệnh sinh mệnh trân quý đồ vật không có đồng dạng.

	So Đỗ Vân Phi bị Sở Thanh cho nghiền ép còn cảm giác được ủy khuất.

	"Ngươi... Đừng khóc... A, ta thật đem quên đi, nếu không lần sau, ta..."

	"Ô ô ô, ca ngươi vốn là như vậy, ngươi xưa nay đều không quan tâm muội muội, ô ô ô, ta bây giờ nên làm gì a? Bọn tỷ muội ngay tại bên ngoài, ô ô ô... Ta không mặt mũi thấy người..." Đầu bên kia điện thoại, đỗ tiểu Cúc khóc đến lợi hại hơn.

	"Ta..." Đỗ Vân Phi lúc này đau cả đầu, từ nhỏ đến lớn hắn không nhìn được nhất đồ vật chính là mình muội muội khóc.

	Mà lại chính mình cái này muội muội đừng nhìn bình thường nhìn rất ôn nhu rất hòa hài, nhưng là chân chính khóc lên thời điểm căn bản là rất khó hống tốt nàng, coi như hống tốt nàng cũng cần trả giá rất lớn.

	Hắn đang muốn nói cái gì, muội muội của mình liền cúp điện thoại, lại đánh tới thời điểm điện thoại di động đều tắt máy.

	Đỗ Vân Phi phiền muộn.

	Ngay lúc này hắn điện thoại di động cũng vang lên, thấy là chính mình lão mụ gọi điện thoại tới

	Đỗ Vân Phi nhận điện thoại.

	"Uy..."

	"Ngươi chuyện gì xảy ra, tiểu Cúc cùng ngươi thông điện thoại thời điểm còn cười, đánh như thế nào điện thoại về sau liền đem chính mình nhốt ở trong phòng khóc đều đem cửa khóa trái, ai kêu đều không mở cửa..." Đỗ Vân Phi lão mụ thanh âm có chút trách cứ.

	"Mẹ... Tiểu Cúc để cho ta muốn Thanh tử kí tên, ta đem quên đi!"

	"Cái gì, loại chuyện này ngươi cũng có thể quên? Ngươi chuyện gì xảy ra a, ngươi chẳng lẽ không biết tiểu Cúc mấy ngày nay một mực cùng với nàng đám tiểu tỷ muội nói lập tức liền có Thanh tử kí tên sao? Cô nương gia trọng yếu nhất chính là mặt mũi, ngươi bây giờ đều để nàng xuống đài không được, ngươi muốn cái kí tên là khó khăn như thế sao? Ta nhìn cái khác đào thải ca sĩ đều muốn Thanh tử kí tên, ngươi làm sao..."

	"Mẹ..." Đỗ Vân Phi ủy khuất.

	"Ai... Thật sự là không bớt lo... Được rồi, ngươi bây giờ còn có thể nhìn thấy Thanh tử sao? Nếu như có thể nhìn thấy nói liền đi hỏi một tấm kí tên..."

	"Được..." Chờ treo chút điện nói về sau, Đỗ Vân Phi cảm giác chính mình cũng muốn khóc "Sư phó, kế tiếp phục vụ đứng có thể hay không dừng xe, ta sớm hạ cao tốc..."

	Nói xong câu đó về sau, Đỗ Vân Phi cảm giác chính mình chẳng những ca hát bị Sở Thanh nghiền ép, ngay cả những vật khác đều bị Sở Thanh cho nghiền ép.

	Sở Thanh mẹ nó ngươi cái tai hoạ này, ngươi phóng xạ năng lực làm sao mạnh như vậy!

	Một tấm kí tên mà thôi, làm sao từng cái đều làm cho như cái bảo đồng dạng?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Hắt xì."

	Chính luyện qua ca cùng Khương Phong ngồi tại một loạt nghỉ ngơi Sở Thanh không giải thích được hắt xì hơi một cái, sau đó hắn đứng lên rất kỳ quái nhìn nhìn ngoài cửa sổ.

	Cửa sổ không có trời mưa, nhìn cũng không có hạ nhiệt độ tình huống a?

	Chính mình chẳng lẽ là bị cảm?

	Không nên a, loại khí trời này không quá sẽ cảm mạo đi, lại không có một lạnh một nóng thời tiết biến hóa.

	Sở Thanh lắc đầu, cũng không có hướng phương diện này suy nghĩ nhiều.

	Đánh một nhảy mũi mà thôi, có cái gì tốt nghĩ?

	"Thanh tử, đến phiên ngươi tranh tài còn một tháng nữa tả hữu, một tháng này ngươi hoàn toàn là tự do, ngươi thật chuẩn bị mỗi ngày ở lại đây luyện ca?" Khương Phong cũng không có đem Sở Thanh xem như đệ tử, hoặc là một cái hậu bối nhìn, hắn hoàn toàn đem Sở Thanh xem như bình đẳng bằng hữu.

	Tranh tài xong về sau rất nhiều học viên đều đi sh địa phương khác du lịch hoặc là dạo phố, thậm chí có mấy cái trở về quê quán, chỉ có Sở Thanh một người lẻ loi trơ trọi lưu tại nơi này luyện ca, mà lại chưa hề nói cái khác bất kỳ vật gì.

	Khương Phong rất bội phục Sở Thanh, rất nhiều giống Sở Thanh dạng này người trẻ tuổi đều không chịu nổi tịch mịch, nhưng Sở Thanh tâm lại có thể yên tĩnh.

	"Ân, ta ngón giọng còn thiếu một chút, ta hi vọng mượn cơ hội lần này luyện nhiều một chút ca, cứ việc Vương lão sư rời đi, nhưng là hắn nói đồ vật ta vẫn luôn nhớ kỹ đâu, lần sau ta hát đến sẽ khá hơn một chút." Sở Thanh lộ ra một cái tiếu dung.

	"Ân, rất không tệ, nếu như một mực kiên trì ca hát lời nói, ngươi về sau thành tựu khẳng định không thấp, xông ra Châu Á chỉ là vấn đề thời gian."

	Sở Thanh rất cố gắng.

	Khương Phong rất bội phục Sở Thanh loại này cố gắng.

	Hắn cảm giác Sở Thanh đã hoàn toàn toàn thân tâm vùi đầu vào ca hát một chuyến này tới.

	"Ta không nghĩ tới chỗ xung yếu rất xa, chính là nghĩ hát tốt ca mà thôi... Dù sao ta cất bước không bằng người khác, cuống họng cũng không có người khác như vậy có đặc sắc, mà lại, số tiền này đều rất không tệ, ta không thể hủy những này ca." Sở Thanh cười lắc đầu, ở trong lòng thật sự là hắn không có đem chính mình thả cao bao nhiêu, mục đích cũng phi thường thuần túy, mặc kệ làm chuyện gì, hắn đều cảm thấy muốn chuyên tâm cố gắng làm được tốt nhất.

	Mặc dù ca là trước kia thế giới kia đạo văn tới, nhưng là Sở Thanh cũng rất trân quý.

	Mặc dù gặp người đúng lúc bài hát này Sở Thanh hát đến cũng không tệ lắm, nhưng Sở Thanh đối với mình ngón giọng từ đầu đến cuối còn không hài lòng.

	Hắn cảm thấy mình so bài hát này nguyên hát, thế giới kia Lý Ngọc vừa thật kém rất rất nhiều.

	Đến nỗi xông ra Châu Á cái gì, hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

	"Thanh âm của ngươi cũng không phải là không có đặc sắc, mà là tràn đầy vô hạn khả năng." Khương Phong lắc đầu.

	"Ha ha, tạ ơn, tốt, nghỉ ngơi không sai biệt lắm, ta muốn tiếp tục luyện ca, Khương lão sư, ngươi nghe một chút đến bây giờ hát đến thế nào được không?"

	"Ân, tốt."

	Sở Thanh nghỉ ngơi một hồi, sau đó dùng nước thấm giọng một cái, lớn như vậy trong phòng huấn luyện, hắn tiếp tục hát lên ca.

	Hắn chỉ cảm thấy Khương Phong là an ủi hắn.

	Lời an ủi, tùy tiện nghe một chút liền tốt không thể coi là thật.

	... ... ... ... ... ...

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngài là Huỳnh Huy tập đoàn Vương Oánh, Vương tổng sao?"

	"Là, ta là Vương Oánh, xin hỏi ngươi có chuyện gì?"

	"Ta tự đề cử mình một chút, ta gọi Giang Tiểu Ngư, là kinh đại biểu diễn hệ năm nay tốt nghiệp, ta muốn gia nhập quý công ty, ta muốn hỏi một chút, chúng ta phải chăng hẹn thời gian gặp mặt?"

	"Nghĩ thêm công ty của chúng ta làm nghệ nhân, ân, có thể, ngươi bây giờ có rảnh không? Ta bây giờ đang ở công ty, ngươi có thể tới."

	"Không, ngài hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn làm diễn viên, ta cảm thấy Thanh tử cần một cái người đại diện cùng trợ lý, ta cảm thấy ta nghĩ nhận lời mời Thanh tử người đại diện kiêm trợ lý."

	"Cái gì? Lại là nhận lời mời Thanh tử trợ lý người đại diện?"

	"Đúng vậy a, không biết ta có hay không có thể?"

	"Thanh tử xác thực cần một trợ lý, bất quá, Thanh tử trợ lý yêu cầu thế nhưng là rất cao, ngươi một cái còn không có ra xã hội tiểu nha đầu ngươi có thể đảm nhiệm sao? Mấy ngày nay lục tục ngo ngoe ta đã tiếp vào không dưới trăm đến điện thoại, ngươi cảm thấy ngươi có cái gì ưu thế?"

	"Mặc dù ta còn không có tốt nghiệp, nhưng là ta cảm thấy ta rất có năng lực, mà lại, ta cùng những người khác cũng khác nhau, chỉ cần ngài nhìn lý lịch của ta về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

	"Rất tự tin, nếu không dạng này, ngươi phát một tấm tự chụp hình tới,  phát đến ta trong hộp thư."

	"Ân, tốt, ngài chờ một chút a."

	"Được!"

	Đại khái qua hơn mười phút về sau, Vương Oánh hòm thư có chút giật giật, Vương Oánh ấn mở hòm thư một xem, là Giang Tiểu Ngư sơ yếu lý lịch cùng ảnh chụp.

	Vương Oánh cũng không có trước nhìn sơ yếu lý lịch, mà là nhìn một chút Giang Tiểu Ngư ảnh chụp.

	Kính đen, tóc nhìn có chút không cân đối rối tung, trên mặt càng có đạo khó coi vết sẹo...

	Nói như thế nào đây?

	Thiếu nữ nhìn có chút xấu, so với cái kia ứng viên xấu đến không chỉ một điểm.

	Bất quá, Vương Oánh lại là không hiểu thở dài một hơi.

	"Nhiều người như vậy nhận lời mời Thanh tử trợ lý, cái này mới là thích hợp nhất, ân, chuyên nghiệp kỹ năng cái gì cũng còn không sai, liền nàng đi."

	Sau đó Vương Oánh cho Giang Tiểu Ngư gọi điện thoại... 