 Chương 26: Cuối cùng 1 màn kịch

	Một ngày kế sách tại sáng sớm, sáng sớm mãi mãi cũng là như vậy tràn đầy hi vọng.

	Hôm nay ánh nắng phi thường tốt.

	Sở Thanh hóa trang xong đi tới, tại camera trước dừng lại một lát, khi hắn nhìn thấy quay phim sư thủ thế về sau, hắn chậm rãi đi tới ở giữa. . .

	Hoàng thành dưới chân, cát vàng bay múa, tại đặc hiệu dưới, nhìn dị thường mông lung.

	Hôm nay là hắn cuối cùng một tuồng kịch, hắn muốn diễn phi thường oanh liệt, hoặc là nói vô cùng đầu nhập mới có thể hoàn mỹ chào cảm ơn.

	Võ thuật chỉ đạo đã giúp Sở Thanh thiết kế một hệ liệt động tác, sau đó động tác đằng sau tăng thêm một chút đặc hiệu, để Sở Thanh biểu diễn nhìn hơi hoàn mỹ một chút, dù sao Sở Thanh cũng không có cái gì căn cơ võ thuật, nhìn có chút tỳ vết địa phương dùng đặc hiệu vừa vặn đền bù.

	Bắt đầu!

	Theo Hạ Bảo Dương thủ thế vung lên, Sở Thanh đi tới camera phía trước.

	Cát bụi phía dưới, Sở Thanh thấp đầu đột nhiên nâng lên, lúc đầu thật thà ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên có chút sắc bén cùng sát khí!

	"Các ngươi muốn giết Nhã Vân, liền muốn trước qua ta một cửa này!"

	Sở Thanh cố gắng trong đầu mô phỏng lấy kịch bản, đồng thời lại nhớ lại diễn viên bản thân tu dưỡng bên trong nói tới nội dung.

	Sau đó, hắn trừng tròng mắt, nhìn xem trước mặt mấy cái người áo đen, sau đó dứt khoát che chở phía sau Triệu Dĩnh Nhi vung ra kiếm.

	"Tới đi!"

	Hắn mặc dù lực lượng bên trên không đủ, mà lại động tác nhìn chậm chạp, nhưng cả người khí thế lại là mười phần, ngay tại tới đi hai chữ này hô lên đến về sau, hắn phảng phất cảm giác trên người mình tràn ngập một cỗ kỳ quái lực lượng đồng dạng.

	Nhập hí!

	Đúng vậy, hắn nhập hí!

	Quy ẩn nông gia nhiều năm đại nội cao thủ vi phạm với lời thề rời đi thôn, che chở Nhã Vân cái này nhân vật nữ chính một đường hướng phía trước đi, sau đó hộ tống đến tối hậu quan đầu gặp địch quân thích khách, sau đó hắn liều chết đánh cược một lần cuối cùng máu vẩy dưới hoàng thành phương. . .

	Hôm nay kịch bản chính là như vậy, mà lại Hạ Bảo Dương quay chụp thủ pháp mang theo tả thực phong cách, cho nên cho dù có đặc hiệu, đặc hiệu cũng sẽ không nhiều khoa trương.

	Sau đó, Sở Thanh nhìn thấy những hắc y nhân kia lao đến, mỗi người trên thân đều mang quỷ dị khí thế.

	"Ngươi đi trước!"

	Hắn tiện tay đẩy sau lưng không biết làm sao Triệu Dĩnh Nhi, nghênh đón tiếp lấy.

	Dưới hoàng thành mặt, từng cái người áo đen lao đến, mà Sở Thanh vung kiếm, bày biện từng cái động tác một, đây hết thảy động tác đều là phi thường nước chảy mây trôi, nhìn thực quá thật, liền xem như ở bên cạnh võ thuật chỉ đạo cũng tìm không ra bất kỳ vật gì, duy nhất khiếm khuyết, cũng chỉ có lực lượng phía trên phụ trợ.

	Một chút huyết tương bị nhân viên công tác để tại không khí, camera đổi cái góc độ, lắc lư dưới, sau đó quay chụp đến bầu trời cùng Sở Thanh bên cạnh tình cảnh. . .

	Dù sao song quyền nan địch tứ thủ, một người, đánh không lại bốn người. . .

	"Phốc!"

	Sở Thanh phần eo trúng một kiếm.

	"Nhanh, đi, đi, đi! Không nên quay đầu lại, mãi mãi cũng không nên quay đầu lại!"

	Sở Thanh quay đầu, nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi rống to, thanh âm cơ hồ là gào thét, suy yếu bên trong lại dẫn một tia dứt khoát. . .

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh, cái mũi không biết rõ vì cái gì chính là chua chua.

	Nước mắt hí là rất khảo nghiệm một người, Triệu Dĩnh Nhi hôm qua còn tại ấp ủ buổi sáng hôm nay làm sao khóc lên, nhưng đã đến tràng cảnh này, nhìn thấy Sở Thanh quẳng xuống đất sau đó bò lên, sau đó lại té xuống, nhưng từ đầu đến cuối ngăn tại trước mặt nàng thời điểm, nước mắt của nàng liền vỡ đê mà chảy.

	Liền xem như quay phim, Sở Thanh cũng đã dùng hết toàn lực của mình đang quay cuối cùng một tuồng kịch.

	Loại này oanh liệt cảm giác bản thân liền rất mang cảm giác.

	"A!"

	Nàng phảng phất hóa thành khuynh thế hoàng phi bên trong nhân vật nữ chính Nhã Vân!

	Mà trước mắt nàng người này cũng không phải là Sở Thanh, mà là Trần Căn Sinh!

	Giờ phút này tình trạng của nàng phi thường tốt!

	Nàng cũng nhập hí.

	Đúng vậy, nàng lại bị Sở Thanh cho đưa vào hí!

	Hạ Bảo Dương thấy rất kích tình, hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh, hắn giờ phút này rất muốn hung hăng sờ lấy Sở Thanh đầu, mắng một tiếng đồ chó hoang, tốt loại hình thô tục. . .

	"Đi. . . Đi được càng xa càng tốt,

	Không nên quay lại, mãi mãi cũng không muốn. . . Trở lại, a. . ." Sở Thanh cuối cùng quỳ trên mặt đất, sau đó cả người ngửa đầu nhìn lên bầu trời, thời gian dần qua nhắm mắt lại.

	Vi phạm với chính mình lập hạ lời thề, hộ tống Nhã Vân rời đi thôn nhỏ.

	Giờ khắc này, đã là một khắc cuối cùng. . .

	Cuối cùng hình tượng ngừng cách ở trong nháy mắt này, Sở Thanh mặt tại ống kính bên trên có một cái đặc tả, sau đó nghe được Hạ Bảo Dương kích động nói một câu qua, sau đó Sở Thanh lúc này mới mở to mắt.

	"Tiểu tử, không sai!" Hạ Bảo Dương nhìn thoáng qua Sở Thanh gật gật đầu.

	"Hạ đạo, ta kết thúc?"

	"Là, kết thúc." Hạ Bảo Dương gật gật đầu.

	"Ta có thể rời đi đoàn làm phim rồi?"

	"Ngươi hí mặc dù kết thúc, nhưng bộ này kịch vẫn còn không có đóng máy, mà lại hậu kỳ còn cần ngươi ca, cho nên ngươi còn không thể đi."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, một bộ quả là thế biểu lộ.

	Nơi xa, La Đạt khi nhìn đến tình cảnh cuối cùng này thời điểm, lập tức có chút sửng sốt. . .

	"Vậy mà đem nhân vật này diễn hoàn mỹ như vậy! Liền ngay cả ta đều tìm không ra bất kỳ tỳ vết, hắn thật không phải chuyên nghiệp diễn viên xuất thân? Từ đầu tới đuôi, ngoại trừ cái khác diễn viên không có trạng thái bị kẹt bên ngoài, vậy mà không có hắn chuyện gì, lại là một kính thông qua? Một chút lão giang hồ cũng làm không được như vậy đi?"

	"Đây là hắn trạng thái dễ đi vận khí cứt chó, hắn trạng thái không tốt thời điểm, Hạ Bảo Dương đều nghĩ vén tay áo lên đánh hắn!" Vương Oánh nhắm mắt lại đem trong lòng kia một phần chấn động đè dưới, sau đó biểu hiện trên mặt lại giả vờ đến một mặt chẳng đáng, phảng phất Sở Thanh là dẫm nhằm cứt chó đồng dạng.

	". . ." La Đạt không có phản bác, cũng không nói gì thêm, bởi vì hắn không biết nên làm sao tiếp câu nói này.

	Dù sao trước đó một mực bị kẹt tình cảnh hắn kỳ thật cũng nhìn thấy.

	"Bộ này kịch kết thúc, ngươi cũng muốn bắt đầu trù bị đoàn làm phim đi."

	"Ân, là." La Đạt gật gật đầu, không biết rõ vì cái gì tại nhìn thấy Sở Thanh hôm nay biểu diễn về sau, hắn càng phát ra cảm thấy mình bộ này nhỏ chế tác phim cũng có thể sẽ thu hoạch được chưa từng có tuyệt đại thành công. . .

	Đương nhiên, đây chỉ là dự cảm.

	... ... ... ...

	Sở Thanh phần diễn đóng máy về sau Sở Thanh cho là mình sẽ rảnh rỗi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình ngược lại càng thêm bận rộn.

	Đoàn làm phim bên trong to to nhỏ nhỏ đồ vật, Vương Oánh đều sẽ không giải thích được an bài đến Sở Thanh trên thân, nhỏ đến giúp người đưa nước mua đồ, lớn đến làm việc chuyển đạo cụ, dù sao luôn có nhiều như vậy sống bận bịu không xong, thậm chí thường xuyên ba ngày hai đầu muốn quay cảnh đêm, muốn chuẩn bị cái này chuẩn bị kia, Sở Thanh cũng cảm giác mình bận bịu thành đà loa.

	Sở Thanh rất khổ bức.

	Hoặc là nói, người trùng sinh bên trong Sở Thanh nên tính là khổ nhất ép một cái.

	Đã nói xong đi kiếm tiền rửa chân thành đến một phát phục vụ đâu? Nói xong xa xỉ một lần đâu? Nói xong mua chiếc xe cái gì đây này?

	Tốt a, những này chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại.

	Đương nhiên, bận rộn bên trong duy nhất để Sở Thanh cảm giác được vui mừng là chính mình tại trên mạng bộ tiểu thuyết này bắt đầu có chút lửa xu thế. . .

	Đầu tuần ngày, hắn lên một cái tiên hiệp đẩy mạnh, không nghĩ tới từ khi hắn bên trên đề cử về sau, cất giữ, phiếu đề cử, khen thưởng vậy mà hiện ra kinh khủng xu thế tăng lên, tại sách mới trên bảng xếp hạng càng là phát nổ cái này đến cái khác tác giả hoa cúc. . .

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian, cất giữ liền đã đến năm ngàn ba con số khủng bố!

	Đợi đến tuần này ba thời điểm, hắn phát hiện mình đã đến trang đầu bảng xếp hạng hạng bảy. . .

	Bình luận khu càng là nổ tung, mà lại khen thưởng độc giả lại có hơn một trăm vị. . .

	"Tiểu sư muội Linh Nhi vậy mà thích Tề Hạo!"

	"Lương thảo, bộ tiểu thuyết này thật sự là lương thảo, tác giả, ta cho ngươi thưởng, ngươi có thể hay không nhiều đổi mới một chương?"

	"Lục Tuyết Kỳ, ta muốn Lục Tuyết Kỳ, cái này lãnh diễm nhân vật nữ chính."

	"Trương Tiểu Phàm cũng quá khổ đi. . ."

	"Đúng rồi, cái tác giả này sẽ không phải là cái nào tác giả cũ áo lót a?"

	"Khẳng định là, không phải một cái tân tác người nơi nào có thành tích khá như vậy, nếu có vậy cũng khẳng định là xoát, bất quá số liệu có thể xoát, khen thưởng cũng xoát sao? Nhiều như vậy khen thưởng, tối thiểu cũng muốn xoát vạn thanh khối đi!"

	"Nhìn hành văn cùng thành thạo bố cục, ta cảm thấy nhất định là tác giả cũ mở mới áo lót! Ai, hiện tại mới trên bảng xếp hạng tân tác người đều không có một cái nào tân tác người, đều là hố, tân tác người đều không có ra mặt xxx! Người mới tác giả mẹ nó đều là tác giả cũ áo lót!"

	"Ai."

	"Ai. . . !"

	Bình luận khu một mảnh bạo tạc, đồng thời tại thứ tư ban đêm, cái này bản Tru Tiên càng là xông lên trang đầu bảng đề cử, điểm kích bảng, mà lại cách mỗi một giờ liền bạo một cái tác giả hoa cúc, chờ năm, sáu tiếng qua đi quyển sách này càng là xếp tới tên thứ hai, xếp tới một bản uy tín lâu năm huyền huyễn bạch kim sách mới  « võ phá thương khung » đằng sau. . .

	Sở Thanh tại ấn mở sách, nhìn thấy quyển sách này thành tích về sau, hắn có chút hưng phấn!

	Hắn cảm thấy Tru Tiên quyển sách này phát hỏa!

	Đúng vậy, là vàng cũng sẽ phát sáng, quyển sách này, phát sáng! 