 Chương 333: Thành công!

	Xuân vãn sân khấu là rộng lớn như vậy.

	Diễn tập thời điểm Sở Thanh không có cảm giác nào, mặc dù có một chút như vậy khẩn trương, nhưng là loại này khẩn trương cảm giác hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn cảm thấy rất bình thường.

	Thậm chí diễn tập xong về sau mấy ngày thời gian khóc bao quát lên đài trước hơn một giờ thời gian Sở Thanh đều không có bất kỳ cái gì một vẻ khẩn trương cảm giác.

	Bất quá, thế giới này vĩnh viễn tồn tại một vài thứ, loại đồ vật này gọi là ngoài ý muốn.

	Khi thật sự lên đài nhìn thấy phía dưới một đám người lớn đủ loại ánh mắt về sau Sở Thanh đột nhiên vô cùng gấp gáp.

	Mà lại loại này khẩn trương là trước nay chưa từng có khẩn trương.

	Hắn cũng cảm giác chính mình giờ phút này như là ở tại đáy biển sâu dưới, hắn muốn mở miệng, nhưng lại phát hiện mở miệng nói không nên lời thanh âm, coi như miễn cưỡng mở miệng cũng không biết nói cái gì.

	Khúc nhạc dạo bắt đầu.

	Rõ ràng là chính mình tham dự cùng một chỗ sáng tác khúc nhạc dạo, nhưng Sở Thanh lại cảm thấy tương đương lạ lẫm, giống như xưa nay đều chưa từng nghe qua bài hát này đồng dạng.

	Hắn bắt đầu tuyệt vọng, loại này bầu không khí ngột ngạt càng phát ngưng trọng, ép tới hắn có chút không thở nổi.

	Khúc nhạc dạo kết thúc, khi tất cả ánh đèn đều chiếu trên người Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh vạn phần hoảng hốt thậm chí một sát na này hắn mộng bức.

	Khúc nhạc dạo kết thúc sau vài giây đồng hồ, Sở Thanh rốt cục ý thức được chính mình đứng đấy cái này sân khấu là dạng gì sân khấu, là có bao nhiêu người đang xem lấy chính mình, mà lại mỗi người thần sắc đều là không giống nhau lắm.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, hắn cảm thấy mình phải tỉnh táo xuống tới, tuyệt đối không thể bị loại này tâm tình khẩn trương lại chưởng khống lấy thân thể.

	Nhắm mắt lại có vài giây đồng hồ thời gian cái này trong vài giây Sở Thanh tâm tình rối bời.

	Đại não vẫn như cũ là phi thường trống không.

	Có lẽ, xong đi.

	Sở Thanh nhận mệnh, hắn vẫn là nhớ không nổi ca từ.

	"Thanh ca cố lên!"

	Ngay lúc này, đột nhiên nơi xa truyền đến một trận hô to âm thanh, mặc dù gọi âm thanh cách xa như vậy có chút nhẹ, nhưng là Sở Thanh hay là nghe được là Giang Tiểu Ngư đang vì mình cố gắng.

	Theo một tiếng này cố lên về sau, Sở Thanh phát hiện chính mình lúc đầu vạn phần lộn xộn cùng tâm tình khẩn trương đột nhiên khá hơn một chút, mặc dù cả người áp lực vẫn như cũ là có chút to lớn, nhưng hắn vẫn là mở to mắt.

	Hắn ôm lấy ghita.

	Nhiều một chút không hiểu thấu lòng tin.

	Tất nhiên quên mất ban đầu hợp âm, như vậy thì không cần ban đầu hợp âm!

	Sở Thanh một cái tay án lấy ghita đàn đầu, một cái tay khác rất nhuần nhuyễn bắn lên.

	Cùng diễn tập thời điểm hoàn toàn không giống ghita thanh âm vang lên.

	Âm nhạc, ai nói nhất định phải gò bó theo khuôn phép?

	Đúng, ai nói nhất định phải cùng diễn tập thời điểm đồng dạng?

	Tất nhiên ta đứng tại trên sân khấu này, tất nhiên thế giới này không có bài hát này, như vậy, ta vì cái gì nhất định phải dựa theo trên cái thế giới kia giai điệu đến đâu?

	Ta có hay không có thể tại vốn có trên cơ sở, hơi cải biến một chút đâu?

	Âm nhạc không thể gò bó theo khuôn phép, nếu như ta một vị đạo văn giai điệu, đạo văn hết thảy, như vậy cùng một cái người xuyên việt khôi lỗi khác nhau ở chỗ nào?

	Đổi một loại phương thức, đổi một cái đạn pháp có lẽ hơi có chỗ khác biệt. Đương nhiên ta đạn đến không nhất định tốt, nhưng là ta có thể thử một lần!

	Cái này sân khấu tất cả mọi người sẽ nhìn ta.

	Nếu như ta ngay cả điểm ấy dũng khí đều không có, ta coi như nam nhân sao?

	Đúng!

	Nghĩ như vậy, Sở Thanh lập tức tỉnh táo lại, lúc đầu tâm tình nặng nề cũng bắt đầu hơi có một chút hòa hoãn.

	Hợp âm cũng không loạn, mà lại dần dần tiến vào trạng thái.

	Dưới đài.

	Tôn Kế Lương cùng cái khác Xuân vãn đạo diễn đều mở to hai mắt nhìn, Sở Thanh cầm ghita bắn lên giai điệu cùng tiết tấu cùng diễn tập thời điểm hoàn toàn khác biệt!

	Chẳng những hoàn toàn khác biệt mà lại khác nhau tương đối lớn.

	Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ tại thời điểm then chốt này, hắn còn phải lại thay đổi gì sao? Hắn muốn sáng tạo cái mới?

	Điên rồi, tuyệt đối là điên rồi.

	"Xa xôi Đông Phương có một đầu sông

	Tên của nó liền gọi Trường Giang

	Xa xôi Đông Phương có một con sông

	Tên của nó liền gọi Hoàng Hà. . ."

	Sở Thanh bắt đầu hát Sở Thanh hát rất chậm, so diễn tập thời điểm chậm nhiều, không quan hệ tấu cũng rất tốt.

	Hắn muốn lợi dụng chính mình chậm chạp ca hát đến điều chỉnh trạng thái của mình, một chút xíu điều chỉnh, một chút xíu biến tốt.

	Sở Thanh nhớ lại  « truyền nhân của rồng » ca từ, Sở Thanh phát hiện chính mình chậm rãi hát ngược lại so diễn tập thời điểm nhanh chóng hát phải tốt hơn nhiều.

	Hắn bên cạnh hát vừa nhìn phía dưới tất cả mọi người.

	Những người này đều là ta người xem, đều đang nghe ta biểu diễn!

	Ta có thể! Ta không kém!

	Hắn nhắc nhở lấy chính mình.

	Sở Thanh hát lên thời điểm, thanh âm rất nặng nề, hắn cũng không có trực tiếp đem loại kia khẩn trương cảm giác bỏ xuống, ngược lại tiếp nhận khẩn trương cảm giác.

	Hắn cảm thấy khẩn trương cảm giác có thể lợi dụng.

	Trên thực tế, Sở Thanh dùng tâm tình khẩn trương hát cái này thủ  « truyền nhân của rồng » ngược lại có một loại khác phong vị, cùng diễn tập thời điểm hát ca hương vị hoàn toàn khác biệt.

	Đây cũng là một loại biểu diễn, thời gian dần qua Sở Thanh tựa hồ rất hưởng thụ loại này biểu diễn, hắn có một loại cảm giác thỏa mãn cảm giác.

	Có lẽ, thích hợp khẩn trương cũng không xấu không phải sao?

	Coi chừng tư tưởng sửa lại về sau, Sở Thanh trạng thái càng ngày càng tốt, đối bài hát này bên trong chảy vào tình cảm cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Thậm chí cả người chậm rãi bắt đầu đạt tới trạng thái đỉnh phong.

	"Mặc dù chưa từng trông thấy Trường Giang đẹp

	Trong mộng thường thần du nước Trường Giang

	Mặc dù không từng nghe qua Hoàng Hà tráng

	Bành trướng mãnh liệt ở trong mơ. . ."

	Sau đó, Sở Thanh ca hát tốc độ càng lúc càng nhanh, chẳng những càng lúc càng nhanh, loại kia đè nén tình cảm cũng bắt đầu dần dần đạt được phóng thích.

	Hắn nhớ lại tất cả ca từ, hắn cũng nhớ lại toàn bộ điệu nhạc cùng tiết tấu.

	Cảm giác càng ngày càng tốt, cũng càng ngày càng mãnh liệt!

	"Cổ lão Đông Phương có một con rồng

	Tên của nó liền gọi Trung Quốc

	Cổ lão Đông Phương có một đám người

	Bọn hắn tất cả đều là truyền nhân của rồng

	Cự Long dưới lòng bàn chân ta trưởng thành

	Trưởng thành về sau là truyền nhân của rồng

	Mắt đen tóc đen da vàng

	Vĩnh vĩnh viễn xa là truyền nhân của rồng. . ."

	Ca hát tốc độ càng lúc càng nhanh, Sở Thanh cũng càng ngày càng kích động.

	Âm thanh khác thời gian dần qua bắt đầu có một loại cảm giác tự hào, lòng cảm mến, tán đồng cảm giác.

	Chúng ta đều là truyền nhân của rồng, vĩnh vĩnh viễn xa đều là truyền nhân của rồng!

	Hắn bắt đầu chính mình biểu diễn, loại này biểu diễn bên trong không có khẩn trương, cũng không có bất luận cái gì hết thảy.

	"Trăm năm trước yên tĩnh một cái đêm

	Biến đổi lớn đêm trước trong đêm khuya

	Thương pháo thanh đập bể yên tĩnh đêm

	Bốn bề thọ địch là nhân nhượng kiếm

	Bao nhiêu năm tiếng pháo vẫn ù ù. . ."

	Cuối cùng một đoạn thời điểm, Sở Thanh đã hoàn toàn đem loại trạng thái này phát tiết đến đỉnh phong.

	Hắn dùng chính mình tất cả tình cảm hát như vậy một ca khúc, cái này một ca khúc rất đơn giản, nhưng trên thực tế lại cũng không có thể tính đơn giản, bên trong ẩn tàng đồ vật thật sự là rất rất nhiều.

	Ta hẳn là thành công đi.

	Hát đến phần cuối về sau, Sở Thanh lần nữa nhìn xem dưới đài tất cả mọi người, giờ khắc này trên người hắn đã tuôn ra một loại khí thế.

	Những người này, toàn bộ đều là ta người xem, toàn bộ nghe ta ca hát.

	Nếu như là vinh quang lời nói, như vậy ta tại cái này nhân dân cả nước đều nhìn chăm chú trên sân khấu thắng được vinh quang của mình!

	Lần này, hắn so bất kỳ lần nào đều muốn cảm giác được kiêu ngạo.

	Bởi vì hắn cảm thấy mình tựa hồ đột phá thứ gì.

	Một câu cuối cùng rơi xuống về sau, Sở Thanh đối tất cả mọi người bái.

	Phía dưới tiếng vỗ tay như sấm sét vang lên.

	Liền ngay cả Giang Tiểu Bạch đều vô ý thức đứng lên vỗ tay, mặc dù hắn đối Sở Thanh thật không có hảo cảm gì, cảm thấy Sở Thanh viết trộm sách mẹ nó có chút văn thanh, nhưng hắn không thể không thừa nhận Sở Thanh cái thằng chó này hát ca thật là có một chút như vậy không sai.

	Ân, chỉ là một chút xíu không sai mà thôi.

	Được rồi, vậy liền vỗ tay đi.

	Ân, ta vỗ tay không phải xuất phát từ nội tâm vỗ tay, mà là biểu diễn cho ta tỷ nhìn.

	... ...

	Thanh tử đi.

	"Ngọa tào! Điên rồi điên rồi, Thanh tử này biểu diễn có hơi quá a?"

	"Đúng vậy a, nguyên lai vừa mới bắt đầu nhắm mắt cùng trầm mặc lại là một loại khác loại biểu diễn phương thức."

	"Ta bị lừa, ta mới đầu coi là Sở Thanh là khẩn trương, không nghĩ tới lại là cùng chúng ta mở cái trò đùa."

	"Khác biệt, đúng, xác thực hoàn toàn khác biệt, ta nghe qua Sở Thanh diễn tập thời điểm hát ca, cùng lần này hoàn toàn không giống, Thanh tử vậy mà hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, hắn đang làm sự tình a!"

	"Gây sự? Thật là dễ nghe a."

	"Đúng vậy a, xác thực thật là dễ nghe."

	"Hô, để cho ta bạch bạch vì Thanh tử lo lắng, Thanh tử, ngươi cần phải đền bù ta vì ngươi lo lắng phí tổn a."

	"Xem hết Thanh tử về sau Xuân vãn còn kém không nhiều lắm, ta chuẩn bị quan trực tiếp a!"

	"Kế tiếp tiết mục bắt đầu, a? Kế tiếp tiết mục vẫn là ca hát loại tiết mục, giống như có chút khác biệt."

	"Ngạch, có cái gì khác biệt? Tên gọi là gì?"

	"Hoa loa kèn đan nở hoa đỏ chói? Này làm sao mẹ nó là tên là gì?"

	"Danh tự cũng không trọng yếu, trọng yếu là bài hát này từ khúc người thật giống như là Thanh tử? Ta không nhìn lầm a?"

	"Móa, Thanh tử? Thanh tử tại sao lại bắt đầu viết loại này ca? Chẳng lẽ lại là  « đôi giày trượt của tôi » dạng này tẩy não thần khúc? Nghe danh tự này thật là có chút giống a!"

	"Ta phát hiện Thanh tử giống như có chút hướng nông thôn không chính thống dựa sát vào xu thế, chẳng lẽ cảm giác ta bị sai sao?"

	... ...

	Tại Sở Thanh vừa đi xuống đài thời điểm, Giang Tiểu Ngư vội vàng cầm lấy khăn tay vì Sở Thanh xoa xoa mồ hôi trên trán.

	"Thanh ca. . . Vất vả."

	"Còn tốt, liền một ca khúc mà thôi." Xuống đài về sau Sở Thanh nhẹ nhàng thở ra, mới vừa lên đài kia một hồi Sở Thanh ngay cả mình đều cho là mình thật xong đâu, bất quá nhiều thua lỗ Giang Tiểu Ngư kia một trận hô to để Sở Thanh từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần tìm được một tia trạng thái.

	Hắn cảm thấy mình muốn cảm tạ Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, diễn xuất rất thành công, vừa rồi lên đài trước ngươi là cố ý lộ ra loại vẻ mặt này mà kiến tạo sân khấu bầu không khí a?" Giang Tiểu Ngư nhớ tới Sở Thanh lên đài trước bộ dáng lập tức cười hỏi.

	Hiện tại Sở Thanh nhìn trên mặt sắc mặt có chút hồng nhuận không còn là vừa rồi trắng bạch.

	"Không có. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Kia là thế nào?" Giang Tiểu Ngư kỳ quái "Thanh ca, ngươi đừng nói ngươi thật khẩn trương đi. . ."

	"Ân, quả thật có chút khẩn trương." Sở Thanh thoải mái thừa nhận "Cám ơn ngươi."

	"Ngạch? Cám ơn ta cái gì?"

	"Tóm lại cám ơn ngươi." Sở Thanh ngồi đang ngồi ở trong phòng nghỉ đem ghita nhẹ nhàng cất kỹ sau rất chân thành mà nhìn xem Giang Tiểu Ngư, ánh mắt bên trong toàn bộ đều là cảm kích.

	"Thanh ca. . . Ngươi không muốn nhìn như vậy ta. . ." Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh nhìn như vậy lấy bên tai đều bị nhìn thấy đỏ lên.

	Nàng không quá thích ứng Sở Thanh nhìn như vậy lấy nàng

	"A, thật có lỗi. . ." Sở Thanh quay đầu không nhìn tới Giang Tiểu Ngư, hắn cảm thấy mình có thể có chút đường đột.

	"Thanh ca, ta đi ra ngoài trước một chút, ân, ta lập tức trở về. . ." Giang Tiểu Ngư cũng như chạy trốn rời đi, phương tâm như cùng ở lấy một cái nai con đồng thời không ngừng tán loạn đồng dạng.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu.

	... ... ...

	"Điện thoại di động cho ngươi."

	"Tỷ, ngươi sớm cái này cho ta, ta nói qua ta sẽ chăm chú nghe Sở Thanh ca hát liền sẽ chăm chú nghe, ta đi xem một chút  « Quỷ thổi đèn » cùng ta  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » kém bao nhiêu phiếu."

	Ngay tại Giang Tiểu Bạch đổ bộ thiên địa mạng tiếng Trung bờ mông giao diện thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một đầu mới 06 năm Tân Nhân Vương tin tức.

	Mặc dù trong lòng hắn hắn cảm thấy  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hẳn là 06 năm Tân Nhân Vương không có chạy, nhưng Giang Tiểu Bạch vẫn là điểm vào xem. . .

	Bất quá, tại Giang Tiểu Bạch điểm đi vào xem xét sát na, trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn!

	Cái gì!

	06 năm tốt nhất Tân Nhân Vương vậy mà không phải  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » mà là vật trong lửa kia một bản  « tuyệt thế xử nam »!

	Ngọa tào!

	Giang Tiểu Bạch thậm chí cũng không dám tin tưởng con mắt của mình!

	Vì cái gì 06 năm tốt nhất Tân Nhân Vương tác giả không phải  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » ngược lại cho cái này bản  « tuyệt thế xử nam »?

	Chẳng lẽ cái này  « tuyệt thế xử nam » tác giả vật trong lửa cho thiên địa mạng tiếng Trung đại lão dâng ra hoa cúc rồi?

	PY giao dịch!

	Thảo! Ngươi mẹ nó không thể nhịn a!

	Đồ chó hoang! 