 Chương 249: Lần đầu bên trong điên cuồng

	Giang Tiểu Ngư trước đó đối Nại Hà sơn bộ phim này không quá xem trọng.

	Đầu tư không lớn, tuyên truyền không tốt, chuỗi rạp không để vào mắt không có nhiều khối màn ảnh, chuỗi rạp lần đầu thời gian lại bị an bài vào tiết mục nửa đêm loại này nhẹ vốn phim kinh dị không có nhiều người nhìn thời gian. Truyền thống phim mặc kệ dính vào cái nào một đầu đều sẽ tuyên án tử hình, thế nhưng là những điều kiện này lại làm cho  « Nại Hà sơn » toàn bộ đều chiếm.

	Làm những điều kiện này toàn bộ chiếm cứ về sau, ngươi mẹ nó bất tử đều là không thể tưởng tượng chuyện không thể nào.

	Thế nhưng là Giang Tiểu Ngư lại bị đánh mặt, mà lại lần này đánh mặt đánh cho chính Giang Tiểu Ngư đều không làm rõ ràng được.

	Nại Hà sơn cũng không có bị vùi dập giữa chợ, chẳng những không có bị vùi dập giữa chợ, thậm chí trước nay chưa từng có nóng nảy, một phiếu khó cầu.

	Không đúng, đã không thể xem như một phiếu khó cầu, đừng nói là một phiếu, chính là đứng đấy nhìn phiếu đều mẹ nó phải xếp hàng xếp tới mười bốn sau. . .

	Đây là khái niệm gì?

	Đây là một loại khó mà hình dung thảo nê mã tâm tình.

	Giang Tiểu Ngư vụng trộm nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Chẳng lẽ Sở Thanh nhân khí đã cao đến làm cho người giận sôi trình độ?

	Đây cũng quá đáng sợ đi.

	Sở Thanh cũng không có gì giác ngộ, vẫn như cũ phi thường bình tĩnh mua cái khác phim phiếu, trên Nại Hà sơn chiếu trước hai giờ thuận tiện lại say sưa ngon lành nhìn một trận phim, Sở Thanh cảm thấy dạng này thời gian rất thoải mái.

	Sau khi xem xong Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư từ số bảy phòng chiếu phim bên trong ra vừa vặn gặp được  « Nại Hà sơn » chuẩn bị xét vé.

	Hết thảy trước mắt để Sở Thanh có chút mộng.

	Sở Thanh không cách nào hình dung thời khắc này cảm giác, nếu như nhất định phải hình dung, giờ phút này Sở Thanh cảm giác tựa như là lúc trước lần thứ nhất tại Hoành Điếm  « khuynh thế hoàng phi » tại chiêu diễn viên tạm thời thời điểm tràng cảnh, quả thực là người ta tấp nập vô cùng náo nhiệt. . .

	Một hàng dài, từ quầy hàng xếp tới cửa thang máy. . .

	"Các ngươi xếp thành hàng, để có vé ngồi đi vào trước. . . Không nên chen lấn, không nên chen lấn. . ." Mấy cái bảo an đứng tại đám người bên cạnh phi thường chuyên nghiệp bắt đầu khai thông lấy đám người, để đám người xếp thành hàng.

	Có vé xem phim đám mê điện ảnh trên mặt đều tràn đầy một loại cảm giác ưu việt, tại kiểm xong phiếu đi vào phát ra  « Nại Hà sơn » số chín sảnh hành lang thời điểm, đều sẽ vô ý thức dùng một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt ánh mắt nhìn xem đám người kia chính đứng xếp hàng người. . .

	Nét mặt của bọn hắn nhìn rất thiếu ăn đòn, một bộ cười trên nỗi đau của người khác đắc ý cảm giác mười phần.

	Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư xếp tại có phiếu người xem vị cuối cùng, khi bọn hắn kiểm tốt phiếu về sau, lại tiến đến hơn hai mươi cái ngoài định mức vé đứng người xem, làm Sở Thanh bọn hắn đi vào phát ra sảnh về sau bọn hắn còn nghe được bên ngoài có một đám như là "Để chúng ta đi vào, chúng ta thêm tiền." "Ta ra gấp đôi tiền có được hay không, van ngươi!" "Van cầu ngươi, để chúng ta vào xem." Loại hình hô to thanh âm. . .

	 « Nại Hà sơn » có như thế lửa sao?

	Nói thật chính Sở Thanh cũng không làm rõ ràng được.

	... ... ...

	Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư hai người tìm tới vị trí giật xuống dưới.

	Sở Thanh cảm thấy mình xem ảnh thể nghiệm cũng không quá tốt, cảm thấy cùng cái khác mấy bộ phim so ra quả thực là kém nhiều lắm, dù sao như thế lớn trong một gian phòng toàn bộ đầy ắp người, mặc dù đánh lấy điều hoà không khí nhưng vẫn như cũ có một loại không nói được khô nóng cảm giác.

	Đúng vậy, là khô nóng cùng ngột ngạt cảm giác, dù sao người thật là nhiều một điểm, không nói khoa trương chút nào ngoại trừ trước mặt hành lang miệng không có đứng người bên ngoài, cái khác đều đứng đầy người.

	Phim rất nhanh bắt đầu phát hình, Sở Thanh đè xuống loại này phiền muộn sau đó tụ tinh hội thần nhìn xem phim. . .

	Trên màn ảnh phát hình một đoạn thanh âm nhu hòa, theo loại thanh âm này qua đi, một gốc cái cổ xiêu vẹo cây tiến vào tầm mắt của mọi người bên trong, sau đó cái cổ xiêu vẹo dưới cây đứng đấy một cái hàm hàm, ánh mắt bên trong đều là mong đợi Miêu tộc thanh niên.

	Người này chính là Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ.

	"Oa, Thanh tử ra!"

	"Thanh tử rất đẹp a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Xuỵt, yên tĩnh, xem phim đâu!"

	"Xuỵt, thật có lỗi, thật có lỗi."

	Làm Mông Tiểu Võ ra sát na,

	Mấy thiếu nữ hét lên, nhưng sau đó vang lên quát lớn thanh âm.

	Quát lớn thanh âm qua đi, mấy thiếu nữ khả ái thè lưỡi, biểu thị chính mình minh bạch.

	Nại Hà sơn mặc dù là La Đạt tác phẩm đầu tay, nhưng đối toàn bộ phim biên tập, âm thanh dung hợp cùng phong cảnh nhạc dạo bên trên đập đến vẫn là có một phong cách riêng, quay chụp trong làng một chút quê nhà ở giữa hương thổ phong tình thuần phác thôn dân cũng không để cho người xem cảm giác được phản cảm, ngược lại có một loại Tiểu Thanh mới cảm giác.

	Đúng vậy, là Tiểu Thanh mới cảm giác, tại cái này xốc nổi thành thị bên trong loại này Tiểu Thanh mới cảm giác chính là một loại khác hưởng thụ.

	Ngồi tại dưới đài xem phim Sở Thanh cảm thấy mình diễn kỹ có chút ngây ngô, mặc dù nhìn bề ngoài không thể kén chọn, nhưng lấy Sở Thanh hiện tại xem ra thần thái của mình vẫn là có một chút như vậy tỳ vết, tỉ như đối thoại, tỉ như ánh mắt, tỉ như ngữ khí làm được còn chưa đủ tốt, nếu để cho hắn hiện tại đi đập lời nói, hắn cảm thấy có thể làm cho Mông Tiểu Võ nhân vật này trở nên càng thêm đầy đặn, càng thêm rất sống động đền bù loại này tỳ vết.

	"Cảm động. . . Mông Tiểu Võ vậy mà vì cái ước định kia mỗi ngày đều đang chờ. . . Nếu như ta có Mông Tiểu Võ dạng này thanh mai trúc mã, coi như để cho ta hiện tại chết cũng nguyện ý. . ."

	"Đúng vậy a."

	"Ô ô ô, ta muốn tìm một cái Mông Tiểu Võ dạng này si tình bạn trai, lão công. . ."

	Đương nhiên, mặc dù Sở Thanh cảm thấy mình diễn kỹ còn có rất nhiều nơi có thể đề cao, nhưng khán giả lại bị Sở Thanh biểu diễn chiết phục.

	Mấy thiếu nữ bị Mông Tiểu Võ mỗi ngày đều đứng tại cái cổ xiêu vẹo dưới cây chờ đợi vị kia không có khả năng tới thanh mai trúc mã cho cảm động, thậm chí mấy thiếu nữ trong mũi ê ẩm.

	Mông Tiểu Võ quá thuần chân, cũng quá làm người thương xót.

	Phim kịch bản chậm rãi triển khai, theo Vương Trân Trân xuất hiện tại cái này ngăn cách với đời tiểu sơn thôn, sau đó bị Mông Tiểu Võ cấp cứu về sau phát sinh một hệ liệt dở khóc dở cười trò cười. . .

	Loại này dở khóc dở cười vui vẻ bầu không khí để vừa mới bắt đầu Mông Tiểu Võ chỗ chờ đợi làm cho người đồng tình cảm giác đè nén ít đi rất nhiều, cảm thấy bộ phim này kỳ thật vẫn là rất ấm áp. . .

	Xác thực, Mông Tiểu Võ cùng Vương Trân Trân hai người vừa mới bắt đầu là lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, ba ngày hai đầu mâu thuẫn không ngừng, Vương Trân Trân bị tức giận không ngừng nói muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này, nhưng thường thường kéo lấy tổn thương chân rời đi thôn không bao lâu về sau, lại bị hàm hàm Mông Tiểu Võ khuyên trở về, hai người liền như là hoan hỉ oan gia đồng dạng thời gian dần qua rèn luyện, sau đó thời gian dần qua sinh ra tình cảm.

	Đương nhiên, Mông Tiểu Võ cũng là có cảm tình, nhưng loại cảm tình này lại bị trong lòng kia một cỗ hi vọng đè ức ở.

	Mông Tiểu Võ cảm thấy cái kia thanh mai trúc mã sẽ trở về. . .

	Mọi người thấy đôi này tiểu oan gia dần dần từ bài xích lẫn nhau chán ghét đến lẫn nhau lý giải, sau đó lại sinh ra tình cảm, đám người cảm giác được càng thêm ấm áp cùng hài hước. . .

	Sở Thanh đối chi tiết phương diện xử lý rất đúng chỗ, coi như Mông Tiểu Võ đứng ở nơi đó đần độn việc ngốc không làm, đám người vẫn sẽ không giải thích được cười ra tiếng cảm thấy Mông Tiểu Võ quá đáng yêu, Mông Tiểu Võ, manh Tiểu Võ?

	Loại này hài hước cũng không phải là dung tục thức hài hước, mà là một loại lợi dụng động tác mà sinh ra một loại xung đột thức hài hước.

	Tất cả mọi người coi là bộ phim này sẽ lấy dạng này nhạc dạo tiến hành tiếp, tất cả mọi người coi là Mông Tiểu Võ cùng Vương Trân Trân tình cảm chung quy sẽ ở thôn nhỏ bên trong nở hoa kết trái, Mông Tiểu Võ chung quy biết đánh xóa đi chấp niệm, nhưng là bọn hắn xuất hiện lần nữa xung đột.

	Cũng chính là trên màn ảnh Mông Tiểu Võ biết được chính mình thanh mai trúc mã sẽ không lại trở về, đồng thời đã sửa lại tên, không thừa nhận chính mình đến từ này cái nghèo khó thôn nhỏ. . .

	Mông Tiểu Võ nổi điên.

	"Ngọa tào!"

	"Tình huống như thế nào!"

	"Điên rồi?"

	"Móa!"

	Sở Thanh trên màn ảnh cơ hồ giống như nổi điên biểu diễn để tất cả người xem giật nảy mình, đều vô ý thức đứng lên dùng tay ngăn cản, sợ trên màn ảnh đồ vật sẽ ném qua đến, thậm chí có mấy cái người xem dọa đến muốn từ trên chỗ ngồi chạy trốn. . .

	Bọn hắn sợ Mông Tiểu Võ sẽ xông ra màn ảnh.

	Giang Tiểu Ngư cũng bị hù dọa, không tự giác hướng Sở Thanh bên người nhích lại gần, nhưng hắn khi nhìn đến bên cạnh Sở Thanh mặt về sau, lập tức lại run rẩy.

	Sở Thanh, chính là Mông Tiểu Võ, đúng vậy, bên cạnh mình vị này chính là Mông Tiểu Võ diễn viên a!

	Nghĩ như vậy, Giang Tiểu Ngư lại không dám dựa vào.

	Sở Thanh diễn kỹ đã siêu thần.

	Theo đợt thứ nhất cao trào bắt đầu, toàn bộ phim nhạc dạo bắt đầu biến thành một loại điên cuồng thậm chí kiềm chế trạng thái. . .

	Ngay sau đó vòng vòng đan xen, làm Mông Tiểu Võ rốt cục hết hi vọng dự định cùng với Vương Trân Trân thời điểm, Vương Trân Trân lại bởi vì không hiểu mà phá hủy Miêu trại tập tục không cẩn thận mà tiết độc thôn nhân thần minh về sau, toàn bộ phim đều phát hình đại cao trào. . .

	Mông Tiểu Võ đang bị nhốt, lại muốn giãy dụa lao ra.

	"A!"

	"Ngọa tào!"

	"Oa!"

	"Đừng a! Cứu mạng a!"

	"Tiểu Võ đừng, đừng dạng này!"

	"Không muốn liều mạng như vậy được không? Không muốn a!"

	"A!"

	"Không nên nhìn. . ."

	Sở Thanh gần như điên cuồng thức điên cuồng biểu diễn làm cho cả phòng chiếu phim đều truyền đến từng đợt liên tiếp thét lên, liền ngay cả mấy cái đại nam nhân hốc mắt đều có một chút như vậy ướt. . .

	Màn ảnh bên trong Sở Thanh tứ không kiêng sợ nhạo báng tất cả mọi người trong lòng tình cảm, đem tất cả mọi người sướng vui giận buồn đều điều khản một lần.

	Điên cuồng?

	Tương đương điên cuồng!

	Thậm chí tất cả mọi người ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, mặc dù bọn hắn biết đây là ảo giác.

	Nhưng là, loại này máu tanh hình tượng lại cũng không giống những vật khác như thế làm cho người buồn nôn, ngược lại là một loại quái dị, phát từ sâu trong linh hồn bi ai cảm giác, loại này bi ai nương theo lấy Mông Tiểu Võ điên cuồng, lệnh toàn bộ phim đều tiến vào điên cuồng nhất thời điểm. . .

	Tất cả mọi người đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ đến nếu như chính mình phát sinh chuyện như vậy nên làm như thế nào.

	Thế nhưng là, tất cả mọi người cảm thấy mình không có khả năng giống như Mông Tiểu Võ liều lĩnh muốn cứu Vương Trân Trân.

	Đương nhiên, loại cảm tình này là dị thường chân thành tha thiết, không tiếc gãy mất chính mình ngón tay cái cũng muốn ra ngoài cứu Vương Trân Trân.

	Rất chân thực!

	Tương đương chân thực!

	Tình tiết một hoàn chụp lấy một hoàn, tất cả mọi người đi theo phim kịch bản đi tới, bọn hắn đã hoàn toàn bị Mông Tiểu Võ cho mê hoặc.

	Cái này một cái ngây thơ, quật cường, thật thà, lại điên cuồng thanh niên.

	Sau đó dung tục anh hùng cứu mỹ nhân theo bọn hắn nghĩ cũng là cảm giác mới mẻ, trái tim đều xoắn xuýt ở cùng nhau.

	Trong phim ảnh mỗi một giây đều cho bọn hắn một loại không muốn bỏ qua cảm giác.

	Phim dần dần đến hồi cuối. . .

	Phim kết cục cũng không có cùng một chút phim đồng dạng cẩu huyết bi kịch mà là đại đoàn viên kết cục.

	Sau đó, làm cố hương nguyên phong cảnh cái này thủ khúc vang lên, hình tượng lần nữa chuyển đến cái kia thôn nhỏ, lần nữa chuyển đến cây kia cái cổ xiêu vẹo cây. . .

	Phòng chiếu phim bên trong ánh đèn sáng lên, nhưng lại quỷ dị cũng không có người rời đi.

	Phim quá ngắn!

	Hai giờ phim theo bọn hắn nghĩ thật sự là quá ngắn!

	Không đủ, còn thiếu rất nhiều a!

	Mông Tiểu Võ cứ như vậy rời đi sao?

	Tất cả mọi người ánh mắt đều phảng phất bị bộ phim này cho hoàn toàn cho chấn động, coi như phim kết thúc, trong lòng của bọn hắn y nguyên có Mông Tiểu Võ cái bóng.

	"Ta nếu lại nhìn một lần bộ phim này."

	"Ta cũng thế. . ."

	"Ta cũng thế."

	"Phải xếp hàng!"

	"Xếp tới số hai mươi ta cũng muốn lại nhìn đứng đấy cũng phải nhìn!"

	"Ân, đứng đấy cũng muốn tốt!"

	". . ."

	Đang trầm mặc đại khái hơn bốn mươi giây về sau, rốt cục phòng chiếu phim bên trong náo nhiệt, tất cả mọi người mục đích đều là phi thường nhất trí.

	Bọn hắn muốn một lần nữa xoát một lần bộ phim này.

	Đây là một bộ phi thường có độ sâu phim!

	Bộ phim này có lẽ về sau là kinh điển!

	Không thể tưởng tượng nổi kinh điển.

	Nhưng là Sở Thanh lại không hài lòng lắm, cảm thấy bộ phim này bên trong mình còn có mấy cái chi tiết nhỏ không có xử lý đúng chỗ, tỉ như một khắc cuối cùng biểu lộ, một khắc cuối cùng thanh âm không nên như thế nhu hòa, còn có ở giữa một câu âm điệu có chút kém.

	Xoi mói?

	Đúng vậy, Sở Thanh thậm chí ngay cả mình cũng không biết chính mình chừng nào thì bắt đầu có một chút như vậy hoàn mỹ chủ nghĩa. 