 Chương 418: Sở Thanh bật hack rồi? 

	Đối Sở Thanh tới nói, điện ảnh là công việc.

	Lần này tới lữ hành Sở Thanh chủ yếu là tới giải sầu, cho nên Sở Thanh cảm thấy mình sẽ không đi điện ảnh để cho mình gia tăng cảm giác mệt mỏi.

	Đương nhiên, Hollywood là địa phương nào Sở Thanh là biết đến, đây chính là phi thường cao đại thượng địa phương, Sở Thanh cảm thấy mình coi như nghĩ điện ảnh cũng là không có bất kỳ cái gì khả năng.

	Ai nói tìm chính mình như thế một cái không có gì danh khí người điện ảnh? Đây không phải ăn no rồi không có chuyện làm sao?

	Cho nên Sở Thanh cũng không có hướng bên kia muốn.

	Hansen là một cái rất hay nói nam nhân, Hán Ngữ nói đến cũng không tệ, cứ việc ngữ điệu nghe rất quái lạ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Sở Thanh cùng Hansen trò chuyện.

	Hansen đối Hoa Hạ văn hóa cảm thấy rất hứng thú, thậm chí ẩn ẩn có chút sùng bái, đặc biệt là đối "Hoa Hạ võ thuật" cùng "Hoa Hạ huyền huyễn" đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Sở Thanh nói cái khác thượng lưu nhân vật sự tình có lẽ không thành, nhưng là nói tới "Hoa Hạ võ hiệp" cùng "Hoa Hạ tiên hiệp" hai thứ đồ này đối với hắn cái này tiểu thuyết mạng tác giả tới nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực.

	Nói bừa loạn tạo loại này đông Tây Sở thanh cảm thấy mình vẫn là rất am hiểu, mà lại Hansen nghe được cũng là sững sờ sững sờ.

	Thậm chí Sở Thanh đem một chút ngự kiếm phi hành cùng tu luyện cái này tiểu thuyết mạng bên trong nói mò nhạt đồ vật nói ra về sau, Hansen nghe được ăn no thỏa mãn nhịn không được liền muốn vì Sở Thanh điểm cái tán...

	Cho tới tiên hiệp thời điểm, Sở Thanh cảm thấy có cần phải làm chút gì.

	"Hansen, ta cho ngươi biết, nếu như bàn về chúng ta Hoa Hạ tiên hiệp tác phẩm đỉnh cao lời nói, như vậy ta nhất định phải hướng ngươi đề cử một bản tiểu thuyết, ân, quyển tiểu thuyết này tên là  « Tru Tiên » quyển tiểu thuyết này kỹ càng đến đem tiên cùng hiệp hai dạng đồ vật dung hợp lại cùng nhau, đem truyền thống võ hiệp tiên hiệp dung hợp lại cùng nhau đã sáng tạo ra cao độ toàn mới, bên trong tình cảm miêu tả, chi tiết miêu tả tương đương tinh tế tỉ mỉ thúc người rơi lệ..." Sở Thanh phát hiện da mặt của mình bắt đầu dần dần có chút tăng thêm.

	Thổi lên  « Tru Tiên » cái này hai quyển sách đến, Sở Thanh bộ mặt chân thật đáng tin, thậm chí từng giờ từng phút xấu hổ cảm giác đều không có.

	Chờ một chút, khoác lác?

	Người đọc sách thế giới cái kia có thể gọi khoác lác sao? Kia là mỹ hóa có được hay không.

	"Ngọa tào! Sở Thanh, cái này bản  « Tru Tiên » thật có lợi hại như vậy sao?"

	"Đương nhiên lợi hại, mà lại  « Tru Tiên » tiếng Anh bản cũng bắt đầu thượng thị, đoán chừng mấy ngày nữa ngươi có thể thấy được, ân, tại Hoa Hạ quyển sách này lượng tiêu thụ không kém..." Sở Thanh tiếp tục nói khoác...

	"A, a, chờ cái này bản  « Tru Tiên » đưa ra thị trường thời điểm, ta nhất định trước tiên mua lại nhìn xem, nghe ngươi kiểu nói này, quyển sách này ta còn thực sự có hứng thú."

	Sở Thanh cho người ta một loại thật thà chất phác cảm giác, mà lại cùng người nói chuyện thời điểm ánh mắt tặc chân thành, một bộ ngươi yên tâm, ta coi như lắc lư ai cũng không có khả năng lắc lư nét mặt của ngươi. Sở Thanh biểu lộ bản thân lại dẫn một chút lừa gạt tính, mà lại lại cố ý dùng tới một tia thuần thiên nhiên diễn kỹ, cái này Hán Mori ngựa đối Sở Thanh tín nhiệm đến không được.

	Tiểu tử này, thành thật!

	Ân, rất không tệ.

	Có lẽ là vô dục tắc cương quan hệ, Sở Thanh cùng Hansen nói chuyện trời đất thời điểm rất thoải mái...

	Sở Thanh cũng không có cảm thấy Hansen là đại đạo diễn, chẳng qua là cảm thấy trung niên nhân này rất có ý tứ, hèn mọn bên trong lại dẫn một chút như vậy háo sắc.

	Hansen cũng cảm thấy Sở Thanh người này không sai, chí ít lần đầu tiên nhìn lại lập tức trong lòng sinh ra tiểu tử này có thể chung đụng ý nghĩ, thậm chí nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, cảm thấy hắn mới phim  « máy móc ma » bên trong có một vai rất thích hợp Sở Thanh, cảm thấy có thể cân nhắc để Sở Thanh đến Parmon truyền hình điện ảnh công ty thử cái kính cái gì...

	Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy phù hợp, cảm thấy Sở Thanh cùng  « máy móc ma » bên trong nhân vật vẫn là rất ăn khớp.

	Hắn cảm thấy đây là một món lễ lớn, đặc biệt là đối Sở Thanh như thế một cái Hoa Hạ diễn viên tới nói có thể tham gia diễn Hollywood phim tuyệt đối là một cái không tầm thường hành động vĩ đại, coi như chỉ là một cái vai phụ cũng có thể về nước nói khoác cái đã mấy ngày...

	"Sở Thanh, kỳ thật, ta là một cái đạo diễn, ân... Ta có một bộ phim  « máy móc ma » bên trong có một cái cũng không tệ lắm nhân vật, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tới thử một chút kính..." Hansen chăm chú phải xem lấy Sở Thanh, rất chờ mong Sở Thanh đến trên mặt lộ ra mừng rỡ như điên hoặc là hưng phấn đến không được biểu lộ.

	"A... Cái này. . . Thật có lỗi a,

	Hansen, lần này ta tới là du lịch, đối điện ảnh không có gì hứng thú... Đương nhiên, cũng cám ơn ngươi mời, ta biểu thị phi thường vinh hạnh..." Sở Thanh nghe được chụp ảnh liền nhức đầu.

	"Sở Thanh, ngươi khả năng không hiểu rõ ta, đây là danh thiếp của ta, ta là Parmon dưới cờ một vị coi như chen mồm vào được đạo diễn..."

	"A a, rất vinh hạnh, rất vinh hạnh." Parmon cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Hansen danh thiếp, nhìn thấy trên danh thiếp viết loạn thất bát tao kiểu chữ tiếng Anh, cứ việc Sở Thanh thực tình xem không hiểu trên đó viết là cái gì, nhưng Sở Thanh coi như vừa đúng chính là biểu hiện ra một kinh hỉ biểu lộ cất kỹ danh thiếp.

	"Ha ha." Hansen cũng vừa đúng nở nụ cười, có chút đắc ý, cảm giác không hiểu thấu có chút trang X nhanh. Cảm giác chờ đợi Sở Thanh lộ ra kinh hỉ cảm động biểu lộ qùy liếm chính mình.

	Thế nhưng là sau đó Hansen cũng cảm giác có một chút như vậy bất thường.

	Sở Thanh vẫn như cũ đần độn lộ ra kinh hỉ, nhưng trong tưởng tượng qùy liếm tình huống của mình cũng chưa từng xuất hiện ngược lại để bầu không khí có một chút như vậy xấu hổ.

	"Sở Thanh, thế nào?" Hansen lại nhìn chằm chằm Sở Thanh hỏi.

	"Ừm, hết sức vinh hạnh, hết sức vinh hạnh... Tạ ơn, tạ ơn hậu ái..."

	"Không có? Thượng Đế a, ngươi liền không có cái gì khác đồ vật muốn nói sao?" Hansen cảm thấy Sở Thanh người này có chút nghẹn.

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	Hắn không làm rõ ràng được tình trạng.

	Hắn còn muốn nói cái gì?

	Chẳng lẽ còn có cái gì khác đồ vật muốn nói sao?

	Ta không hiểu nhiều a!

	... ... ... ... ... ...

	Máy bay phi hành mười ba giờ sau rốt cục đi vào Los Angeles sân bay.

	Hansen mang lên trên kính râm, hơi sửa sang lại kiểu tóc, nhìn hơi có một chút như vậy tao bao lãnh khốc hình tượng.

	Sở Thanh thì nghênh ngang đi bộ ra máy bay, dù sao nước Mỹ cũng không ai nhận biết mình, chính mình yêu làm gì làm gì, ở trong nước có lẽ chính mình có chút danh khí, nhưng là đi vào nước Mỹ, ha ha, ta chính là một người đi đường mà thôi.

	Người qua đường, tự nhiên có người qua đường kiêu ngạo không phải sao?

	"Sở Thanh, nhà khách định xong chưa?" Hansen đột nhiên dừng lại chờ Sở Thanh.

	"Không có..."

	"Đến, ta dẫn ngươi đi Los Angeles tốt nhất nhà khách, rất nhiều Hollywood minh tinh đều ở tại nơi này, ca ca ta dẫn ngươi gặp diện thế mặt, ân, ngươi sẽ thấy rất nhiều chân dài muội tử, ân... A, Thượng Đế a, ngươi hẳn là xử nam a?" Hansen đột nhiên rất nhiệt tình đối đãi Sở Thanh nháy mắt ra hiệu.

	"A... Ta..."

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Sở Thanh trên mặt đều là dấu chấm hỏi.

	"Xử nam không có gì lớn, đi, tiểu xử nam, đến, cùng ca ca đi, ca ca dẫn ngươi đi nhìn muội tử..." Lúc đầu Sở Thanh cảm thấy Hansen Hán Ngữ nói đến coi như không tệ, thế nhưng là theo cùng Hansen tiếp xúc được nhiều về sau, Sở Thanh cảm giác Hansen ngữ điệu thực tình càng ngày càng quái.

	Làm Sở Thanh cùng Hansen đi ra máy bay cửa khoang sát na, đột nhiên đếm không hết phóng viên chen chúc mà đến, rất nhiều máy chụp ảnh trải qua ống kính như điên hướng bên này đập đi qua.

	Trong phi trường truyền đến một tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét, các phóng viên vây quanh Hansen hỏi một chút loạn thất bát tao không hiểu thấu vấn đề, thậm chí mấy chục cái microphone đưa cho Sở Thanh, hỏi cái này hỏi cái kia...

	Sở Thanh rất bất đắc dĩ đến lộ ra cười ngây ngô.

	Giả bộ như có thể nghe hiểu dáng vẻ thỉnh thoảng gật đầu.

	Nhưng là ở trong lòng lại cảm giác có một đám thảo nê mã nghiền ép mà qua.

	Mẹ nó, đám này phóng viên nói là cái gì?

	Ta làm sao nghe không hiểu?

	Hansen nghe được Sở Thanh sau khi gật đầu cũng lộ ra một nụ cười xán lạn, chỉ chỉ Sở Thanh, lại nói một đống đồ vật loạn thất bát tao...

	Sở Thanh biểu thị tại tha hương nơi đất khách quê người có chút hơi buồn bực.

	Rất muốn biết đám này phóng viên đến cùng hỏi vấn đề gì cùng cái khác thứ gì.

	Thế nhưng là...

	Sở Thanh thực tình nghe không hiểu.

	Bất quá, từ nhiều ký giả như vậy bên trong chí ít có thể nhìn ra một vật, chí ít Hansen tại nước Mỹ địa vị cũng không nhỏ, hẳn không phải là một cái bình thường nhỏ đạo diễn...

	Có thể là một cái không tầm thường đại đạo diễn.

	Bất quá, cái này cùng ta có quan hệ gì?

	Theo vây tới phóng viên càng ngày càng nhiều về sau, sân bay bảo an cũng là phi thường chỉnh tề lao đến tạo thành bức tường người, đem những ký giả này ngăn tại bên ngoài...

	Sở Thanh cùng Hansen vai sóng vai hướng đi về trước mấy bước, mấy phút đồng hồ sau một cỗ màu hồng phấn Sở Thanh gọi không ra tên xe con đứng tại trước mặt hai người, sau đó từ trong xe đi xuống một cái mỹ nữ tóc vàng cao gầy...

	Mỹ nữ tóc vàng có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Sở Thanh sau đó lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút Hansen, tiếp lấy tiếp tục dùng một ngụm Sở Thanh nghe được tương đương nhức cả trứng tiếng Anh cùng Hansen trao đổi...

	Sở Thanh đứng ở bên cạnh cảm giác chính mình như là một người câm, nghe không hiểu, không hợp ý nhau, cái này khiến cho có chút lúng túng.

	"Lên xe đi." Mỹ nữ tóc vàng nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó lộ ra một cái rất chức nghiệp tính tiếu dung.

	Vị mỹ nữ kia cũng sẽ nói Hán Ngữ, chỉ là cái này Hán Ngữ nói đến thật sự là sứt sẹo, Sở Thanh trong lúc nhất thời còn không có nghe rõ...

	"Sở Thanh, còn lo lắng cái gì, lên xe!" So sánh cái này cao gầy mỹ nữ Hán Ngữ, Sở Thanh cảm thấy Hansen Hán Ngữ thực tình thoải mái hơn.

	Chí ít...

	Hansen nói chính mình có thể nghe hiểu.

	... ... ... ... ...

	Triệu Phù Sinh liếc nhìn Oánh Huy truyền thông tư liệu.

	Đặt ở mấy năm trước, Triệu Phù Sinh tuyệt đối sẽ không như thế chú ý như thế một cái công ty nhỏ, nhưng theo Oánh Huy truyền thông càng ngày càng náo nhiệt về sau, cùng Chiết Giang đài ký mấy hạng TV hợp tác hiệp nghị về sau, Triệu Phù Sinh cảm giác chính mình hẳn là phải thật tốt chú ý cái này không phải là đối thủ đối thủ.

	Sở Thanh tại Hoa Hạ nhân khí không thể nghi ngờ là như mặt trời ban trưa, ngoại trừ Hoa Hạ đỉnh tiêm mấy vị kia minh tinh bên ngoài, thật muốn nói cùng Sở Thanh ngòi bút nhân khí minh tinh tại Hoa Hạ thực tình lác đác không có mấy.

	Trước đó, Triệu Phù Sinh vẫn cảm thấy Oánh Huy truyền thông là dựa vào lấy Sở Thanh một người chống lên tới, chỉ cần Sở Thanh danh khí rơi đài về sau, Oánh Huy truyền thông tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng, nhưng khi chân chính nhìn thấy Oánh Huy truyền thông tư liệu cùng phát triển quá trình về sau, Triệu Phù Sinh mới biết được chính mình xem thường Oánh Huy truyền thông, xem thường Vương Oánh.

	Vương Oánh là một cái rất có năng lực kẻ kinh doanh, Oánh Huy truyền thông có thể tại ngắn ngủi hai năm này phát triển được như thế phong sinh thủy khởi, có Sở Thanh công lao, nhưng Vương Oánh công lao cũng là không phân ra.

	"Vương Oánh à... Ha ha.  " Triệu Phù Sinh cười cười, đương nhiên, hắn cũng không có đem Oánh Huy truyền thông chân chính đặt ở đối thủ đến xem.

	Dù sao Thiên Ngu tương lai tiến quân lộ tuyến là quốc tế là Hollywood, mà Oánh Huy truyền thông lại phát triển, trong ngắn hạn cũng không có khả năng dựng vào Hollywood điều tuyến này.

	Nhớ tới Hollywood, Triệu Phù Sinh liền nghĩ tới Hansen, đồng thời cũng nhớ tới Hansen mới phim  « máy móc ma ».

	Hansen đến Hoa Hạ thời điểm cũng không chỉ là tiếp xúc Thiên Ngu, ngoại trừ Thiên Ngu bên ngoài, Hansen tiếp xúc qua Nghệ Hưng chờ cùng Thiên Ngu chênh lệch không xa truyền thông công ty.

	Đôi này Triệu Phù Sinh tới nói là một trận cạnh tranh.

	Hansen hiện tại hẳn là về Mỹ quốc đi.

	Triệu Phù Sinh bật máy tính lên, tìm tòi Hansen về nước mấy chữ.

	Giống Hansen đồng dạng Hollywood nổi danh đạo diễn, một khi về nước tất nhiên sẽ bên trên tin tức.

	"Không biết  « máy móc ma » nhân vật đến cùng sẽ tiêu rơi nhà ai đâu?" Triệu Phù Sinh hít một ngụm khói, phun ra vòng khói.

	Quả nhiên, Hansen về nước tin tức đã tại nước Mỹ một nhà giải trí trên mạng đăng xuất tới.

	"Ngạch?"

	Thế nhưng là, làm Triệu Phù Sinh nhìn thấy Hansen bên cạnh người này về sau, Triệu Phù Sinh bỗng nhiên dụi mắt một cái cho là mình nhìn lầm.

	Xoa xoa mắt về sau, hắn tiếp tục nhìn chằm chằm tấm hình kia.

	Ảnh chụp rất rõ ràng...

	"Cái gì!"

	Triệu Phù Sinh mở to hai mắt nhìn, như là gặp ma đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó...

	Sở Thanh lúc nào cùng Hansen đáp lên quan hệ rồi?

	Chờ một chút, đưa tin bên trên nói thế nào?

	Sở Thanh gia nhập liên minh  « máy móc ma »?

	Cái này sao có thể?

	Vội vàng không kịp chuẩn bị đường rẽ vượt qua để Triệu Phù Sinh như là nhìn thấy thiên phương dạ đàm đồng dạng...

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Triệu Phù Sinh không cách nào diễn tả bằng ngôn từ chính mình chấn kinh.

	Gạt người đi, Sở Thanh bật hack rồi? 