 Chương 369: Bị ngược là không thể nào bị ngược 

	"Oa, tiểu sư muội muốn cùng Thanh tử đánh một trận?"

	"Có ý tứ có ý tứ, hắc hắc."

	"Đây không phải nói rõ khi dễ Thanh tử sao? Nhìn Thanh tử tay chân lèo khèo, đoán chừng đều chịu không được tiểu sư muội mấy lần đánh, vạn nhất tiểu sư muội nhịn không được dùng điểm lực, Thanh tử làm không tốt muốn gãy tay gãy chân a."

	"Đúng vậy a, tiểu sư muội mặc dù nhìn cũng là gầy teo, thế nhưng là từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện thân thể, là luyện võ kỳ tài, nếu quả thật đánh nhau, ta đều không nhất định cam đoan có thể toàn thắng tiểu sư muội đâu."

	"Thanh tử xem ra muốn bị đánh."

	"Muốn đánh người, trước bị đánh, đây chính là từ xưa luyện võ nhập môn quy luật a, Thanh tử... Hắc hắc..."

	"..."

	Giang Tiểu Ngư đi phòng thay quần áo đổi lại một kiện làm đối với rộng rãi quần áo sau đó đi đến đài.

	Sở Thanh ở trên trước sân khấu liền nghe đến phía dưới đài những sư huynh đệ này nghị luận cái này nghị luận kia, đồng thời đều đang nghị luận Giang Tiểu Ngư đến cỡ nào cỡ nào mạnh. Cho nên tại Sở Thanh chậm rãi đi đến mặt bàn đối mặt Giang Tiểu Ngư thời điểm lập tức trong lòng có chút không chắc.

	"Các sư huynh sư tỷ, làm phiền các ngươi đi ra ngoài trước gần hai mươi phút được không? Ta cùng Thanh ca luận bàn không tiện các ngươi nhìn." Giang Tiểu Ngư bày xong tư thế sau liền xoay người đối phía dưới những người này vây xem những người này lắc đầu, sắc mặt phi thường nghiêm túc.

	"Tiểu sư muội, chúng ta liền nhìn xem a, vạn nhất ngươi nhịn không được đem Thanh tử bị đả thương, chúng ta cũng tốt trước tiên tới hỗ trợ a."

	"Đúng vậy a, tiểu sư muội, chúng ta thế nhưng là vì Thanh tử an nguy suy nghĩ đây này."

	"Dù sao Thanh tử hiện tại ngay cả nhập môn cũng không tính là nhập môn, so với người bình thường còn người bình thường, thật gánh không được ngươi mấy lần."

	Đám người này các sư huynh sư tỷ biểu lộ hết sức chăm chú, tựa hồ nói thật có chuyện như vậy đồng dạng.

	Nhưng trên thực tế, bọn hắn lại là muốn nhìn một chút Sở Thanh bị tiểu sư muội đánh kêu cha gọi mẹ, dạng này để bọn hắn trong lòng có một loại biến thái khoái cảm.

	"Các ngươi, ra ngoài! Ta làm sao có thể như thế không có nặng nhẹ? Nhanh đi ra ngoài!"

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem những này ra vẻ đạo mạo các sư huynh sư tỷ, lập tức mặt xạm lại.

	"A? Thật ra ngoài?"

	"Ra ngoài!"

	"Tốt a."

	Vốn còn muốn nhìn tiểu sư muội làm sao đánh tơi bời Sở Thanh, chờ mong nhìn xem Sở Thanh bị tiểu sư muội đánh nằm xuống đồng thời cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Sở Thanh xin khoan dung bộ dáng các sư huynh sư tỷ trong nháy mắt liền bất đắc dĩ.

	Nơi này có một cái quy định bất thành văn, song phương lúc tỷ thí nếu như song phương đồng ý như vậy phía dưới có thể có người xem vây xem, nhưng nếu như song phương không đồng ý, như vậy thì không cho phép có người ở bên cạnh nhìn, thậm chí ngay cả nhìn lén đều không được...

	Chờ các sư huynh sư tỷ rời đi võ phòng đồng thời kéo cửa lên về sau, toàn bộ võ phòng trống rỗng.

	"Thanh ca, chúng ta bắt đầu đi." Giang Tiểu Ngư lắc lắc bả vai, mỗi vẫy một chút bả vai đều sẽ phát ra "Ha ha ha" thanh âm, đồng thời hai tay bóp quyền, lực quyền run nhè nhẹ cũng phát ra đồng dạng thanh âm.

	"Ngạch... Làm sao bắt đầu?" Sở Thanh mặc dù cảm giác toàn thân mình tràn đầy lực lượng, nhưng không biết vì cái gì đối mặt Giang Tiểu Ngư thời điểm bản năng không biết nên làm sao xuất thủ.

	"Thanh ca, ngươi từ nhỏ đến lớn thời điểm chưa từng đánh nhau bao giờ sao?"

	"Đánh cho ít." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Đánh cho ít chí ít ngươi biết đánh như thế nào a? Thanh ca, ngươi liền đem ta xem như cừu nhân của ngươi, dùng hết toàn lực tới đánh ta!"

	"A? Toàn lực?"

	"Yên tâm, Thanh ca, không cần lo lắng biết đánh tổn thương ta, sự cường đại của ta thế nhưng là vượt qua ngươi tưởng tượng!"

	"Tốt!"

	Sở Thanh thật sâu hô một hơi, kết hợp phía dưới những sư huynh đệ kia ở trên đài thời điểm nói lời, trong lòng của hắn kỳ thật đã biết Giang Tiểu Ngư cũng không phải là cái gì người bình thường...

	"Ta đến rồi!"

	"Tốt!"

	Sở Thanh hướng Giang Tiểu Ngư huy quyền tiến lên, mới đầu là giữ lại một phần lực, mặc dù biết Giang Tiểu Ngư không phải người bình thường mà lại khả năng rất mạnh, nhưng không giải thích được trên tay vẫn là thu hồi một chút lực đạo, nhưng là chân chính huy quyền phóng tới Giang Tiểu Ngư sát na, hắn lại bỗng nhiên cảm giác được da đầu tê dại một hồi.

	Giang Tiểu Ngư nghiêm túc thời điểm, trên thân tựa hồ có một loại rất khí thế đáng sợ!

	Đối mặt nắm đấm của mình, Giang Tiểu Ngư không trốn không né, thậm chí chỉ duỗi ra một cái tay, đồng thời quyền hóa thành chưởng!

	"Bành!"

	Một trận tiếng trầm vang lên,

	Sở Thanh phát hiện một quyền của mình lại hoàn toàn bị Giang Tiểu Ngư bàn tay chỗ ngăn trở, Giang Tiểu Ngư chỉ là toàn thân hơi chấn động một chút, hai chân lui ba bước mà thôi, liền vững vàng tiếp nhận chính mình.

	Chỉ nghe Giang Tiểu Ngư hai chân đạp lôi đài có chút chấn động.

	Sở Thanh trừng to mắt.

	Chính mình một quyền này cứ như vậy tiếp nhận?

	"Thanh ca, ta một chiêu này là tá lực, ngươi nắm đấm lực trùng kích bị tay ta chưởng bao vây phân tán, một bộ phận dựa vào ta lui ra phía sau hai thuận theo lực cho tháo bỏ xuống, một bộ phận khác thì là đem lực dùng thông qua tứ chi động tác gỡ đến trên chân..." Tựa hồ nhìn ra Sở Thanh ánh mắt bên trong nghi hoặc, Giang Tiểu Ngư giải thích nói "Thanh ca, không muốn do dự, lại đến, vừa rồi một quyền kia ngươi không có xuất toàn lực đi, lần này, đừng có bất kỳ cố kỵ nào xuất toàn lực tới!"

	"Tốt!"

	Nhìn thấy chính mình một quyền này bị Giang Tiểu Ngư cứ như vậy thoải mái mà cản lại, Sở Thanh trong lòng cũng ẩn ẩn hiện lên một chút hỏa khí, cảm giác chính mình làm nam nhân tôn nghiêm có chút nhận lấy khiêu khích, dứt khoát liền hoàn toàn buông ra lần nữa vung đem hết toàn lực huy quyền xông về Giang Tiểu Ngư.

	"Bành!"

	Sở Thanh huy quyền tốc độ thật nhanh, chí ít tại Sở Thanh trong lòng chính mình tốc độ ra quyền là thật mau, mà lại, là toàn lực!

	Hắn tin tưởng mình một quyền này lực coi như phía trước là bao cát mà nói cũng sẽ bị đánh bay.

	Giang Tiểu Ngư vẫn như cũ là không trốn không né, thậm chí con mắt đều không nháy mắt một chút.

	Một trận trầm đục qua đi, Giang Tiểu Ngư lại chỉ lui về phía sau một bước tiếp nhận Sở Thanh quyền, Sở Thanh vung ra toàn lực một quyền lần nữa bị Giang Tiểu Ngư đón lấy.

	Bất quá lần này Sở Thanh bị tiếp quyền sau không có dừng lại, lại lần nữa huy quyền, mà lại là buông ra thân thể toàn lực công hướng Giang Tiểu Ngư thân thể từng cái bộ vị.

	Giang Tiểu Ngư tiếu dung rất xán lạn, một chút cũng nhìn không ra bất luận cái gì hốt hoảng bộ dáng.

	"Thanh ca, ra quyền thời điểm muốn tâm vô tạp niệm, lo lắng nhiều người khác nhược điểm!"

	"Thanh ca, bước chân muốn ổn, ra quyền thời điểm ngươi phải chú ý hạ giữa chừng chỗ trống, không phải sẽ lộ ra quay người rất dễ dàng bị đối thủ bắt được."

	"Thanh ca, ra quyền thời điểm muốn cân nhắc thu thế, tận lực sơ hở lộ đến nhỏ, bằng không mà nói rất dễ dàng liền bị bắt được người một đợt sơ hở mà trực tiếp bị đánh rơi thụ thương."

	"Thanh ca, động tác không nên quá đơn nhất, phải xuất kỳ bất ý, nếu như đối thủ có thể từ ngươi động tác tinh tế liền biết ngươi muốn công bên nào lời nói, kia là không có ý nghĩa gì."

	"Thanh ca, lực lượng muốn chưởng khống thật tốt, nếu không rất thương thân thể, tốc độ có thể không cần quá nhanh, nhưng nhất định phải ổn, không phải ngươi một quyền này ta chỉ cần nhẹ nhàng vừa nhấc chân liền có thể để ngươi ngã sấp xuống."

	"..."

	Sở Thanh mỗi một quyền vung ra đi đều là rất dùng sức, đều là liều mạng vung ra đi, nhưng Giang Tiểu Ngư tiếp chính mình mỗi một quyền cũng rất nhẹ nhõm, tiếp vào cuối cùng Giang Tiểu Ngư dứt khoát ngay cả con mắt không nhìn liền biết Sở Thanh sẽ từ chỗ nào bên cạnh huy quyền, thậm chí còn có thừa lực rất thoải mái mà bắt đầu chỉ điểm lên Sở Thanh huy quyền lỗ thủng cùng tệ nạn bắt đầu.

	Có chút biệt khuất!

	Đôi này Sở Thanh tới nói đúng là biệt khuất.

	Sở Thanh mỗi một quyền đều đánh vào Giang Tiểu Ngư trong lòng bàn tay, Sở Thanh bên này đánh cho mồ hôi nhễ nhại, Giang Tiểu Ngư lại chỉ là ngẫu nhiên lui cái một hai bước, trò chuyện, nhưng trên thực tế nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng gì loại này bộ dáng liền tựa như tại nhàn nhã tản bộ đồng dạng hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì luận bàn cảm giác...

	Đại khái vài phút qua đi, Sở Thanh rốt cục thở hồng hộc thu quyền.

	Hắn hơi mệt chút mà lại cảm giác bị thất bại mười phần.

	Không đánh.

	"Thanh ca, làm sao không công?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh mãnh liệt thế công ngừng lại, lập tức có chút kỳ quái.

	"Ta mỗi một quyền đều bị ngươi đỡ được, cái này khiến ta cảm giác rất phiền muộn a." Sở Thanh tìm cái địa phương ngồi xuống uống một ngụm nước khoáng, cảm giác thân thể thoải mái nhiều.

	"Thanh ca, dù sao ta luyện võ nhiều năm, mà trước ngươi không có bất kỳ cái gì một điểm luyện võ cơ sở mà lại ta dạy cho ngươi bộ kia mở rộng động tác ngươi cũng không có kiên trì nổi, cho nên cùng ta chênh lệch rất cực kỳ bình thường a." Giang Tiểu Ngư cũng ngồi tại Sở Thanh bên cạnh, vô ý thức thay Sở Thanh lau lau trên mặt không ngừng chảy ra tới mồ hôi, Sở Thanh là mồ hôi rơi như mưa, nhưng trái lại chính Giang Tiểu Ngư, trên thân lại không cái gì mồ hôi.

	Từ hai điểm này có thể thấy được hai người vừa rồi luận bàn xuất lực trình độ là hoàn toàn không giống.

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu "Nếu như muốn luyện thành hướng ngươi dạng này mà nói phải bao lâu?"

	"Kỳ thật cũng không cần bao lâu, Thanh ca ngươi thông minh như vậy lời nói, đại khái mười lăm năm tả hữu liền có thể thương tổn tới ta đi."

	"Mười lăm năm tả hữu... Có thể thương tổn được ngươi..." Sở Thanh nghe được cái số này về sau, trong lòng cảm giác bị thất bại mạnh hơn.

	Mười lăm năm, chênh lệch này, cũng quá mẹ nó lớn a?

	"Thanh ca, luyện võ loại vật này không phải một sớm một chiều, thời gian ngắn khẳng định nhìn không ra thành tích, nhưng là mỗi ngày luyện có thể cường thân kiện thể, vạn nhất gặp được một chút đột phát tình huống, ngươi cũng có thể ứng phó."

	"Tiểu Ngư..."

	"Làm cái gì?"

	"Lần này ngươi không cần lưu thủ có được hay không? Không đúng, ý của ta là nếu như ngươi thấy nhược điểm của ta ngươi liền công tới?"

	"Thanh ca, ta hiện tại thu lại không được lực đạo mà nói ngươi sẽ bị thương nặng."

	"Kia nhẹ một chút, chỉ đánh ta nhược điểm?"

	"Ta tận lực nếm thử đi."

	"Được."

	... ... ... ... ...

	"A, có người khiêu chiến Dương thị Thái Cực quyền lão Dương đầu?"

	Võ bên ngoài, một người đeo kính kính sư huynh cầm điện thoại di động xoát lấy tin tức, khi thấy một đầu tin tức thời điểm, lập tức sững sờ.

	"Ta tại buổi sáng liền biết, mà lại ta cho ngươi biết lão Dương đầu cố ý mời chúng ta sư phó quá khứ trợ trận đâu."

	"Ta cũng nghĩ đi xuống xem một chút, bất quá, Dương thị Thái Cực quyền lấy dưỡng sinh Ngưng Khí làm chủ, lão Dương đầu gần đây thân thể cũng không tốt lắm, dù sao lớn tuổi các phương diện đều theo không kịp người tuổi trẻ, hắn có thể cùng La Hạo so? Tiếp La Hạo khiêu chiến, thật không lý trí a."

	"Đoán chừng là để đệ tử của hắn cùng La Hạo so?"

	"Kia càng không có thể, hắn những đệ tử kia càng không chịu nổi, không có gì kinh nghiệm thực chiến, tuyệt đối không thể nào là La Hạo đối thủ."

	"Đúng vậy a... ."

	"Bất quá cái này La Hạo cũng quá khoa trương a? Nói chúng ta Hoa Hạ võ thuật là giả? Hắc hắc, nếu như không phải sư phó không để chúng ta hướng người bình thường động thủ, sợ đả thương bọn hắn... Chúng ta có cần phải như thế kìm nén sao?"

	"Đúng vậy a, đám này nhảy nhót thằng hề thật đúng là cuồng vọng a,  không được, lần này bất kể như thế nào ta đều muốn đi xuống xem một chút La Hạo có cái gì năng lực, dám như thế cuồng."

	La Hạo khiêu chiến Dương thị Thái Cực quyền lão Dương đầu tin tức lan truyền nhanh chóng, võ trong phòng Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư tại tiếp tục luận bàn, ngoài phòng các sư huynh đệ xuất ra điện thoại di động nhìn xem La Hạo khiêu chiến tuyên ngôn.

	"Đều vây quanh ở nơi này làm cái gì!" Ngay lúc này, lão nhân gia từ bên cạnh đi tới.

	"Sư phó, ngày mai cái kia La Hạo khiêu chiến lão Dương đầu, ngươi mang ta lên thôi, ta muốn đi xem kia La Hạo đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

	"Đúng vậy a, ta muốn thay thế lão Dương đầu xuất chiến."

	"Lão Dương đầu gần đây thân thể không được, mà lại năm trước vừa làm xong giải phẫu, nguyên khí đại thương, khẳng định không thể nào là La Hạo đối thủ, vạn nhất thua nhưng là muốn ném chúng ta truyền thống võ thuật mặt a! Thực sẽ để những cái kia giang hồ đạo chích cảm thấy chúng ta Hoa Hạ không có võ thuật!"

	"Đúng vậy a!"

	Lão nhân gia nhìn xem những đệ tử này ân cần ánh mắt sau lập tức lắc đầu.

	Hắn biết đám này đệ tử kỳ thật chính là ở trên núi ngốc quá lâu, ngứa tay.

	"Tiểu Ngư cùng Thanh tử đâu?"

	"Tiểu sư muội bọn hắn? Bọn hắn đang ở bên trong luận bàn đâu."

	"Cái gì! Luận bàn? Đây không phải hồ nháo mà!" Lão nhân gia nghe được cái này thời điểm lập tức nhíu mày hướng võ phòng đi đến.

	Ngay tại lão nhân gia vừa đẩy cửa vào thời điểm, vừa mới bắt gặp Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư một cái bắp chân trượt chân tại lôi đài phát ra buồn bực va chạm tiếng rên rỉ...

	Sở Thanh trên mặt mặc dù không có mặt mày hốc hác, nhưng quần áo lại quẳng phá đến không tưởng nổi, lộ ra làn da càng là rơi xanh một miếng tím một khối, nhìn vô cùng thê thảm.

	"Lại đến!"

	Nhưng là, Sở Thanh tựa hồ là cùng Giang Tiểu Ngư giang lên, ngã sấp xuống sau lập tức đứng lên, khí huyết mãnh liệt nắm lên nắm đấm.

	"Bành!"

	Không có chút nào ngoài ý muốn, Sở Thanh lại bị Giang Tiểu Ngư thoải mái mà đánh bay... 