 Chương 548: Ta thật không muốn trang bức a 

	Đó cũng không phải giả vờ bức.

	Chí ít Sở Thanh xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình sẽ giả cái này bức.

	Nhưng mà, đem tại nơi chốn có thanh niên tài tuấn giống như nhìn một cái quái vật đồng dạng không dám tin nhìn chằm chằm Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh biết mình tựa hồ lặng yên không một tiếng động trang một cái bức, mà lại cái này bức đối những người khác tới nói rất có lực trùng kích.

	Đây là một loại rất hố cha cảm giác.

	Loại cảm giác này, Sở Thanh hình dung không ra...

	Ngay sau đó...

	"Hắn đến cùng viết cái gì thơ, làm sao siêu việt Âu Dương Hoa xếp hạng thứ nhất rồi?"

	" « hoa mai »? Đây rốt cuộc là cái gì thơ!"

	"Hạng nhất, lợi hại như vậy sao? Lần này, Âu Dương Hoa xem như đụng phải đối thủ."

	"Hắn chính là Sở Thanh? Làm sao cảm giác cái tên này chỗ nào đã nghe qua đâu?"

	"Ta giống như tại trên máy vi tính nhìn qua hắn phim... Ân... Tựa như là một bộ ngoại quốc mảng lớn."

	"Ta rất muốn cũng nhìn qua, trách không được vừa tiến đến ta cũng cảm giác hắn rất quen, hắn giống như tại Xuân vãn thời điểm diễn qua tiểu phẩm!"

	"Kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới."

	"Đúng vậy a."

	"Hắn là tiểu phẩm diễn viên? Ta thật giống như thấy qua hắn bên trên Xuân vãn."

	"Không đúng, giống như không chỉ là tiểu phẩm diễn viên, ta Baidu một chút Sở Thanh, giống như nhảy ra thật nhiều đồ vật."

	"Thứ gì?"

	"Diễn viên, ca sĩ, từ khúc tác giả, biên kịch..."

	"Cái gì? Người này cũng quá tú đi!"

	Chung quanh tiếng nghị luận vang lên, đủ loại đối Sở Thanh chỉ trỏ thanh âm đều có.

	Đặc biệt là Âu Dương Hoa cùng Từ Hạo Nhiên, Lưu Minh Tâm, Mộ Dung Hà mấy cái này thanh niên tài tuấn trên mặt biểu lộ...

	Hình dung như thế nào đâu?

	Nét mặt của bọn hắn giống như ăn phải con ruồi, đã muốn ói nhưng lại nhả không ra cảm giác.

	Cảm giác tặc không thích hợp.

	Nếu như, mấy người bọn hắn ở trong bất kỳ một cái nào là đầu danh, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng là là cái này mới tới Sở Thanh...

	Bọn hắn không tiếp thụ được.

	"Oa, Thanh tử thật là lợi hại a, tùy tiện một bài thơ liền đè ép Âu Dương Hoa sao? Phỉ Phỉ, ngươi Âu Dương Hoa cũng chẳng có gì ghê gớm nha." Uyển nguyệt thoáng phủi một chút Lưu Phỉ Phỉ, gương mặt xinh đẹp hơi lộ ra nụ cười hưng phấn.

	"Cái gì ta Âu Dương Hoa, ta một mực nói cho ngươi, ta cùng Âu Dương Hoa không có bất cứ quan hệ nào, phụ thân của hắn chỉ là cùng phụ thân của ta là bằng hữu, chỉ thế thôi... Cũng không phải cái gì thanh mai trúc mã." Lưu Phỉ Phỉ sắc mặt lạnh lùng.

	"Chậc chậc, ta nhớ được cực kỳ lâu trước kia, khi đó vẫn là chúng ta bên trên sơ trung lúc đó, ngươi nói ngươi tương lai bạch mã vương tử muốn tài hoa hơn người, mà lại vạn chúng chú mục nha... Âu Dương Hoa không phải nhân tuyển tốt nhất sao? Mà lại ta nghe nói a, từ nhỏ đến lớn Âu Dương Hoa đều rất lợi hại, đồng thời đối ngươi si tâm không thay đổi cho tới bây giờ... Chậc chậc, giống như coi như bên cạnh từ đầu đến cuối vây quanh đếm không hết oanh oanh tước tước cũng xưa nay cũng không có động đa nghi a, cũng cho đến giờ đều là cự tuyệt nha... Ngươi không cân nhắc?" Uyển nguyệt đối Lưu Phỉ Phỉ chen lông mày làm trêu chọc nói.

	"Ta khi còn bé xác thực nghĩ như vậy qua ta bạch mã vương tử, nhưng là, ta cảm thấy Âu Dương Hoa không phải..." Lưu Phỉ Phỉ lắc đầu.

	Cứ việc, Âu Dương Hoa vẫn luôn là tài hoa hơn người, tại cùng thế hệ bên trong vẫn luôn là phong quang vô hạn người, mà lại đối với mình tương đương si tâm, một mực truy chính mình đuổi tới hiện tại tựa hồ chiếm cứ rất nhiều làm cho người hâm mộ ưu điểm, thế nhưng là, Lưu Phỉ Phỉ không biết vì cái gì xưa nay đều không có động tâm cảm giác.

	Đúng vậy, động tâm cảm giác.

	Có lẽ, trong lòng ta bạch mã vương tử, không phải là hắn đi.

	Sau đó không hiểu thấu, Lưu Phỉ Phỉ nhìn phía dưới.

	Phía dưới, Sở Thanh vẫn như cũ là một bức đần độn không biết nên làm cái gì bộ dáng.

	Người này...

	Thật là hảo ngốc!

	Hắn thật như vậy có tài hoa? Cảm giác không giống a?

	"A, kia... Không thể, ngươi sẽ không coi trọng Thanh tử đi! Phỉ Phỉ, ngươi chết cái ý niệm này đi, Thanh tử thế nhưng là có Triệu Dĩnh Nhi... Mà lại, ta thích Thanh tử! Ngươi không thể cướp đi hắn, tuyệt đối không thể!" Uyển nguyệt vội vàng lắc lắc Lưu Phỉ Phỉ "Ta thế nhưng là Thanh tử trung thực fan hâm mộ, ngươi không phải!"

	"..." Lưu Phỉ Phỉ thu hồi ánh mắt nhìn uyển nguyệt lắc đầu "Sẽ không thích Sở Thanh, ngươi yên tâm."

	"Hì hì, đây mới là chị em tốt của ta nha... Được rồi, chúng ta chuẩn bị một chút , chờ sau đó liền nên chúng ta đăng tràng rồi."

	"..."

	Giang Tiểu Ngư cũng nhìn phía dưới.

	Nàng cũng không có rất kinh ngạc, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy những lão đầu kia nhóm ánh mắt về sau, nàng liền biết chính mình Thanh ca lại viết một bài rất lợi hại thơ.

	Giờ phút này, nàng chỉ là nhìn xem Sở Thanh.

	Tiếp lấy Thanh ca muốn bắt đầu trang bức đánh mặt sao?

	Lúc đầu phối phương, mùi vị quen thuộc a.

	Đương nhiên, phía dưới không hiểu thấu trang bức sau Sở Thanh cũng không có cảm giác sảng khoái hơn, hắn nhìn xem trên đài Lưu lão đầu.

	Nếu như Lưu lão đầu đem chính mình viết chữ hơi sáng lên lời nói, đoán chừng chính mình lập tức sẽ bị những người này chế giễu đến không được.

	Trang bức đánh mặt?

	Được rồi, vẫn là không nên đánh mặt, làm không tốt đợi chút nữa tự mình đánh mình mặt...

	Dù sao mình chữ...

	"Tổng hợp thi thư xếp hạng, Âu Dương Hoa đệ nhất 19 phân, Từ Hạo Nhiên thứ hai, 1 7 phần... Sở Thanh thứ bảy 11 phân..." Trên đài, Lưu lão đầu tuyên bố thứ hạng này.

	Khi thấy cái bài danh này về sau, Âu Dương Hoa đám người ánh mắt mới hơi tốt một chút.

	Hạng bảy, 11 phân?

	Ha ha, căn bản không ảnh hưởng tới thành tích của ta, thơ xếp hạng mặc dù để ngươi chiếm thứ nhất, nhưng là thi thư sẽ nhưng là muốn nhìn tổng hợp, chẳng những muốn nhìn thơ, còn phải xem sách, càng phải nhìn tụng...

	Tên như ý nghĩa, sách là viết, tụng, là đọc diễn cảm!

	Tụng thật tốt lời nói, liền xem như một bài phi thường phổ thông thơ, đều có thể có một loại khác biệt cảm giác đều có thể vì bài thơ này thêm điểm...

	Đây chính là đọc diễn cảm mị lực.

	Mà lại, còn phải xem các đại tiểu thư nhạc đệm phối hợp, ngươi Sở Thanh có người phối hợp ngươi sao?

	Ngươi không!

	Ha ha.

	Âu Dương Hoa nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh đối với hắn căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì, duy nhất có uy hiếp chính là cái này Từ Hạo Nhiên.

	Từ Hạo Nhiên năm ngoái thời điểm, cách mình mà thôi chỉ có mấy phần chỉ kém mà thôi, năm nay nhìn điệu bộ này, chỉ sợ chênh lệch cũng sẽ không quá lớn.

	Hô!

	Âu Dương Hoa thật sâu hô một hơi, trước mắt, Từ Hạo Nhiên là địch nhân lớn nhất.

	"Phía dưới, mười vị trí đầu các tài tử mời lên đài rút thăm, giống như ngày thường, chúng ta sẽ lấy hình thức rút thăm tiến hành tụng thứ tự..." Lưu lão đầu tuyên bố quy tắc về sau, thả ra một cái chiếc hộp màu đỏ.

	Sở Thanh cùng chín tên tài tử nhao nhao đi đến đài...

	Sở Thanh biết rõ súng bắn chim đầu đàn quan hệ, cho nên để cái khác chín tên trước rút, chính mình thì núp ở phía sau mặt, còn lại là cái gì chính là cái gì.

	"Lưu huynh, ta rút được thứ năm!"

	"Ha ha, thứ năm thế nhưng là tên hay từ, ta xếp tại Mộ Dung huynh đằng sau, ta thứ sáu..."

	"Ta thứ ba..."

	"Ha ha!"

	Âu Dương Hoa nheo mắt lại, nhìn thấy chính mình rút số 1 thêm, lập tức lộ ra một cái nụ cười hài lòng.

	Hắn cảm thấy đây là một cái báo hiệu, lần này thi thư sẽ thứ nhất là của hắn, mà lại, bộ kia giá trị liên thành núi cư thu chim đồ chủ nhân cũng chỉ có thể là hắn.

	Hắn, nhất định phải được.

	Sở Thanh là cái cuối cùng, khi hắn rút ra nhìn thấy 2 cái số này thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì kinh hỉ cùng lo lắng.

	Nói nhảm, cái khác chín người đều rút, liền cái này số 2 thêm không có rút đến, chính mình không phải 2 chẳng lẽ vẫn là những người khác là 2?

	Cái này 2 chính là mình.

	Chờ một chút, lời này làm sao nghe được cảm giác bất thường?

	2?

	Ta rất 2?

	... ... ... ... ... ...

	Rút thăm xong về sau, toàn bộ trong phòng ánh đèn có chút tối xuống.

	Sau đó khâu, những này các tài tử có thể tìm lầu hai các đại tiểu thư cùng một chỗ phối hợp.

	Các đại tiểu thư đều sẽ một bài nhạc khí, hoặc là tì bà, hoặc là dương cầm, hoặc là đàn nhị hồ...

	Trừ Sở Thanh bên ngoài tất cả mọi người ánh mắt nhìn lầu hai.

	Lầu hai, từng cái đẹp như tiên nữ các đại tiểu thư uyển chuyển đi tới...

	Âu Dương Hoa nhìn xem Lưu Phỉ Phỉ.

	Váy dài bồng bềnh, hơi thi phấn trang điểm, phối hợp kia một cỗ thanh lãnh mà tuyệt mỹ mặt, tựa như cửu thiên chi thượng tiên nữ đồng dạng.

	Hắn, mê say.

	Lưu Phỉ Phỉ là nữ thần của nàng.

	Một mực là nữ thần của nàng.

	Đêm nay, hắn muốn tìm nàng phối hợp!

	"Như theo! Lần này ta còn là tuyển ngươi, chúng ta phối hợp lại, nhất định có thể lấy được thứ tự tốt." Không nói hai lời Từ Hạo Nhiên lập tức tìm được trong đám người một vị dịu dàng thiếu nữ, dịu dàng thiếu nữ gật gật đầu, có chút nắm vuốt váy, lộ ra tiếu dung.

	"Đình Đình, tới đi!" Mộ Dung Hà nhìn xem phương xa cầm đàn tranh, hàm tình mạch mạch thiếu nữ, hơi gật gật đầu, thiếu nữ nhẹ nhàng mà vui sướng chạy vội tới.

	Hai người kia đều là so sánh thành công, tất cả mọi người là tình chàng ý thiếp...

	Đến nỗi Âu Dương Hoa...

	"Phỉ Phỉ, năm nay là ta trọng yếu nhất một năm, ta hi vọng ngươi có thể..."

	"Thật có lỗi, tay ta có chút đau nhức, đạn không được đàn tranh, ta sẽ ở phía dưới cổ vũ ngươi. A, đúng, năm nay, vẫn là để uyển tháng a?"

	"A, không được a, Âu Dương công tử, năm nay không thể được, năm nay ta muốn cùng hắn..."

	"A, hắn? Ai?"

	Làm uyển nguyệt chỉ chỉ ngồi trên ghế hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ không hiểu rõ lắm tình trạng Sở Thanh, lập tức không giải thích được tức giận đến cái mũi đều có chút run.

	Còn tốt...

	Hắn nhịn xuống, hắn là hết lần này tới lần khác công tử, rất có phong độ, ngay sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía ôm đàn tranh Giang Tiểu Ngư...

	Giang Tiểu Ngư cùng Lưu Phỉ Phỉ từ dung mạo bên trên là bất phân cao thấp, nhưng là khí chất bên trên, Lưu Phỉ Phỉ là phi thường quạnh quẽ, Giang Tiểu Ngư thì là cao ngạo.

	Nàng trước kia cũng hẹn qua Giang Tiểu Ngư mấy lần, nhưng làm sao Giang Tiểu Ngư lại là một mực cự tuyệt.

	Lần này...

	Có hi vọng đi.

	"Tiểu Ngư, ta nghĩ hôm nay lần này..." Âu Dương Hoa hướng Giang Tiểu Ngư đi đến, đồng thời vươn tay, một bộ rất có lễ phép bộ dáng...

	"Cái gì, Thanh ca là của ta, uyển nguyệt! Ngươi đi một bên..." Âu Dương Hoa chưa nói xong câu đó, liền nhìn thấy lúc đầu hình như có chút dịu dàng Giang Tiểu Ngư bỗng nhiên buông xuống đàn tranh, hướng Sở Thanh vọt tới, hoàn toàn không thèm để ý Âu Dương Hoa.

	Âu Dương Hoa bàn tay tại trong giữa không trung...

	Hắn phi thường xấu hổ.

	Cuối cùng ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía Sở Thanh phía bên kia...

	"Thanh tử, tuyển ta, tuyển ta, ta tì bà rất lợi hại, tuyệt đối có thể cho ngươi thêm điểm!"

	"Đi một bên, Thanh ca, vừa rồi chúng ta nói xong, ngươi tụng thời điểm nhất định phải tuyển ta, ta đàn tranh thế nhưng là cao sơn lưu thủy đồng dạng..."

	Sở Thanh trong nháy mắt còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào đâu, trong nháy mắt liền bị hai người một bên một cái cho kéo đến đứng lên...

	"Ta..."

	"Thanh ca, tuyển ta, chúng ta tuyệt đối là ông trời tác hợp cho!"

	"Thanh tử, tuyển ta, ngươi tuyệt đối không hối hận! Thật!"

	"..."

	Sở Thanh còn không có hiểu rõ cái gì liền lập tức bị kéo đến nơi này, lập tức bị kéo đến nơi đó...

	Điệu bộ này, sợ là muốn đem Sở Thanh quần áo đều kéo phá!

	Sở Thanh rất khó chịu.

	Các ngươi đây là muốn làm gì?

	Bọn hắn đều đang nhìn ta đây.

	Ta rất khó chịu a!

	Một bên khác, Âu Dương Hoa thở dài một hơi.

	Giờ này khắc này,  Âu Dương Hoa trên mặt lộ ra một tia phi thường khó mà hình dung biểu lộ...

	Tựa như ngàn vạn đầu thảo nê mã từ trên đầu của hắn nghiền ép lên đi, mà lại nghiền ép đến tặc hung ác tặc hung ác...

	Hắn chuyển qua ánh mắt nhìn Lưu Phỉ Phỉ.

	Đã thấy Lưu Phỉ Phỉ ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Sở Thanh bên kia, ánh mắt dường như có như vậy một tia phức tạp...

	Nếu như, tâm tình của hắn dùng một loại nhan sắc để hình dung lời nói, như vậy loại màu sắc này tuyệt đối là lục sắc.

	Ân, Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên lục sắc.

	Cái này Sở Thanh, ta...

	Hô!

	Ta phải gìn giữ hình tượng, ta phải gìn giữ hình tượng, ta là một cái người khiêm tốn, ta không đáng cùng loại người này tức giận.

	Hô!

	Ta cmn, thật là khó chịu a! 