 Chương 432: Dọa 1 nhảy 

	Sở Thanh cũng không biết mình từ nước Mỹ mang tới lễ vật bị Từ Uyển Oánh nhất sái Weibo vậy mà phơi ra nhiệt nghị.

	Đúng vậy, đúng là nhiệt nghị.

	Tại nước Mỹ mua sắm đồ vật vậy mà dán Hoa Hạ chế tạo ấn ký, đôi này một chút sính ngoại người mà nói là tương đương không thể tiếp nhận, cái này rất giống là chính mình trong nước mấy khối tiền dùng tiền vận đến nước Mỹ, sau đó giá trị bản thân tăng gấp bội lại bị chở về Hoa Hạ, bất kể nói thế nào đều là Hoa Hạ đồ vật, mà Hoa Hạ đồ vật theo bọn hắn nghĩ chính là không đáng tiền, chính là không có cấp bậc...

	Mà hàng ngoại quốc coi như lại kém lại nát, cũng là hoặc nhiều hoặc ít có chút bức cách.

	Đây chính là khác nhau.

	Từ Uyển Oánh fan hâm mộ có một bộ phận trong lòng cũng là nghĩ như vậy, làm Từ Uyển Oánh phơi ra những vật này về sau, mấy cái fan hâm mộ bắt đầu phun lên Từ Uyển Oánh không có cấp bậc, thậm chí mấy mới bắt đầu phun Sở Thanh không có cấp bậc chuyên môn mua những này mù hàng trong nước...

	Sở Thanh phát xong đầu này Weibo về sau lần nữa nhìn một chút Từ Uyển Oánh Weibo phía dưới bình luận thật sự có chút không hiểu rõ.

	Thế giới này đến cùng là thế nào?

	Chúng ta Hoa Hạ chế tạo ra miệng đến nước Mỹ chẳng lẽ không nên kiêu ngạo sao, làm sao ngược lại là liên tiếp chửi bới cùng chửi mắng lui đặt trước?

	Trong miệng các ngươi bức cách, hàng ngoại quốc liền thật sự có ngưu bức như vậy sao?

	Hàng ngoại quốc liền thật có tốt như vậy?

	Chưa chắc đi...

	Bất quá, Sở Thanh Weibo bên trong fan hâm mộ đại bộ phận đều không phải là sính ngoại, làm Sở Thanh phát xong đầu này Weibo về sau, trong nháy mắt liền có một mảng lớn fan hâm mộ tại Weibo phía dưới nhắn lại ủng hộ Sở Thanh, trên thực tế theo bọn hắn nghĩ lấy cái này xác thực cũng là một kiện làm cho người đáng giá kiêu ngạo sự tình...

	Bọn hắn cùng Sở Thanh ý nghĩ, vì Hoa Hạ chế tạo mà kiêu ngạo!

	Tiếp lấy Sở Thanh đám fan hâm mộ liền điểm tiến vào Từ Uyển Oánh Weibo, bắt đầu cùng những cái kia những cái kia kêu gào muốn lui đặt fan hâm mộ bắt đầu lý luận.

	Mà Từ Uyển Oánh Weibo bên trong trước đó kêu gào muốn lui đặt fan hâm mộ tựa hồ cảm nhận được cái gì kỳ quái như gió, tại Sở Thanh phát xong Weibo sau nhao nhao bắt đầu tịt ngòi không gọi nữa rầm rĩ, bất quá mặc dù bọn hắn tịt ngòi, nhưng bọn hắn trên Weibo nhắn lại cùng Screenshots vẫn còn, không bao lâu về sau một bang fan hâm mộ liền thuận những này nhắn lại cùng Screenshots điểm tiến vào những cái kia fan hâm mộ bên trong, sau đó bọn hắn nhìn thấy những này bắt đầu vô não mang tiết tấu fan hâm mộ trên cơ bản đều là mới hào tiểu hào...

	Mới hào cùng tiểu hào đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho có người bắt đầu gây sự mang tiết tấu.

	Một màn này gây sự rất quen thuộc, để cho người ta nhớ tới lúc trước Sở Thanh fan hâm mộ giận đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng thời điểm tình cảnh...

	Lần này, Sở Thanh fan hâm mộ cũng không có trước đó điên cuồng như vậy, mà là tích cực tìm chứng cứ tìm ra hung thủ sau màn...

	Mà tính đồng thời, một chút trong vòng minh tinh cùng ngoài vòng tròn danh nhân cũng bắt đầu lên tiếng ủng hộ Sở Thanh.

	"Thanh tử lễ vật tặng cho ta cũng là in Hoa Hạ chế tạo, thế nào? Ta cảm thấy rất kiêu ngạo, dù sao ta là người Hoa!" Triệu Dĩnh Nhi chuyển tái Sở Thanh Weibo cũng điểm tán, sau đó cũng phơi ra Sở Thanh đưa cho nàng một chút in Hoa Hạ chế tạo lễ vật, đồng thời phi thường bá khí thanh minh chính mình là người Hoa.

	Nàng cũng không cảm thấy cái này có cái gì mất mặt.

	Nàng cũng cảm thấy rất kiêu ngạo.

	Hoa Hạ chế tạo thế nào?

	Theo Triệu Dĩnh Nhi lên tiếng ủng hộ Sở Thanh về sau, lập tức trong vòng mấy cái như là Hạ Bảo Dương, Phùng Ngọc Minh cùng với khác mấy cái cùng Sở Thanh giao hảo đạo diễn cũng nhao nhao chuyển tái Sở Thanh Weibo, vì Sở Thanh điểm tán, trong lúc nhất thời Sở Thanh Hoa Hạ chế tạo chủ đề bị đẩy lên Weibo điểm nóng đỉnh cao nhất...

	Thậm chí còn đã dẫn phát Weibo chính thức khai triển: Ở nước ngoài mua được Hoa Hạ chế tạo, hẳn là mất mặt vẫn là phải kiêu ngạo bỏ phiếu hoạt động.

	Sở Thanh Weibo lại tại trong vòng xoát một đợt tồn tại cảm.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh bây giờ tại Hoa Hạ ngành giải trí hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như một nhân vật, hiện tại hắn mỗi tiếng nói cử động đều bị rộng rãi ngành giải trí đồng hành hoặc là fan hâm mộ cho nhìn chằm chằm, đối với cái này Sở Thanh cũng không có cái gì áp lực, bởi vì với hắn mà nói chỉ cần phát biểu chính mình quan điểm liền tốt, đến nỗi đồng ý hoặc không đồng ý người trên cơ bản hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, hoặc là với hắn mà nói hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Buổi chiều trong phòng làm việc mơ mơ màng màng thiêm thiếp một hồi về sau, Sở Thanh đăng lục thiên địa, cuối cùng thấy được  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » giao diện.

	Quyển sách này đã quịt canh một tháng nhiều, bình luận khu một mảng lớn đều là tiếng kêu rên cùng tiếng mắng, đề cử trong tuần điểm Vote Tuần loại hình thành tích trượt rất nhiều, nhưng nguyệt phiếu lại là rất cứng chắc, một mực xếp tại thiên địa bảng nguyệt phiếu hạng ba...

	Quịt canh sách có thể treo ở bảng nguyệt phiếu hạng ba, từ một số phương diện đã hoàn toàn có thể nói rõ Sở Thanh nhân khí là phi thường đáng sợ...

	Nhìn một chút chỗ bình luận truyện về sau do dự một chút, rốt cục định cho mình một mục tiêu, đó chính là sớm một chút đem quyển sách này viết xong, dạng này luôn luôn một mực thái giám đổi mới đứt quãng thực tình không phải chuyện gì, quái để các độc giả nhớ mà nóng bỏng trong lòng mình hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cách ứng.

	Cái này khiến hắn không thoải mái.

	Trở lại chính mình trụ sở về sau, Sở Thanh bắt đầu một mực viết bản thảo viết đến trời vừa rạng sáng chuông tả hữu viết hơn một vạn chữ, viết xong về sau, Sở Thanh toàn bộ đem những này bản thảo phát đến trên mạng, đồng thời tại cuối cùng một chương đằng sau ghi chú hoàn thành đếm ngược.

	"Quyển sách dự tính tại mười Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn hoàn thành."

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » các độc giả nhìn thấy bọn hắn cái này đáng giết ngàn đao tác giả đổi mới sau nhao nhao mừng rỡ như điên, nguyệt phiếu cái gì đem quyển sách này lại ném đến bảng nguyệt phiếu hạng nhất, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy quyển sách này hoàn tất đếm ngược về sau, nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Tình huống như thế nào?

	Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào?

	"Cái gì? Quyển sách này muốn trọn bộ rồi? Coi như mười Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn ngươi mỗi ngày vạn chữ đổi mới cũng mới hai trăm vạn a, hai trăm vạn, ngươi mẹ nó nói với ta ngươi muốn trọn bộ rồi? Ngươi không cần tiền rồi?"

	Chỗ bình luận truyện lúc đầu kêu rên Sở Thanh ba ngày hai đầu quịt canh, hi vọng Sở Thanh chí ít có thể bảo trì một ngày canh một, hôm nay Sở Thanh một vạn chữ đổi mới cho bọn hắn hi vọng, cảm thấy Sở Thanh rốt cục nghĩ thông suốt sẽ không lại "Không làm việc đàng hoàng", mà lại bọn hắn cảm giác đây là một kiện to lớn kinh hỉ, nhưng nhìn thoải mái xong cái này một vạn chữ về sau, bọn hắn phát hiện tin dữ vĩnh viễn đi theo ngạc nhiên đằng sau.

	"Cái gì? Quyển sách này muốn trọn bộ rồi? Thảo, mới hơn hai trăm vạn chữ, ta cũng còn không có thoải mái đủ a!"

	"Đúng vậy a, đây là mấy cái ý tứ? Dạng này trọn bộ rồi ta còn chơi cái lông a."

	"Thanh tử đại đại, ngươi quịt canh có thể, ngươi coi như năm càng đều có thể, ngươi tuyệt đối không nên hoàn thành a, thật, hiện tại có thể để cho ta nhìn nổi đi trang bức đánh mặt sách thật không nhiều lắm, ngươi quyển sách này chính là một bản, quỳ cầu tiếp tục dưới nước đi, van ngươi!"

	"Đúng vậy a! Đồng ý trên lầu, Thanh tử, van ngươi, hiện tại mỗi ngày tiến vào thiên địa nhìn xem  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đổi mới đã trở thành một chủng tập quán một loại tín ngưỡng, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ quẩn hoàn thành a..."

	"Không muốn hoàn thành a, gần nhất đô thị có thể nhìn sách cũng liền quyển này, ngươi trọn bộ rồi chúng ta nhìn cái gì!"

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » bình luận trong vùng khắp nơi đều tràn ngập cái này loạn thất bát tao cầu không muốn hoàn thành bình luận, Sở Thanh nhìn lướt qua bình luận sau lắc đầu, kỳ thật  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đã thật nhanh viết xong, lại tiếp tục viết chính là  « trùng sinh chi tu tiên », muốn đổi kịch bản đi tu chân giới, Sở Thanh cảm thấy lại dưới nước đi thực tình không có bất kỳ cái gì ý nghĩa...

	Dạng này lừa gạt độc giả tiền cảm giác thật không có gì ý tứ.

	Đổi mới xong lại quét một chút bình luận khu về sau, Sở Thanh liền thối lui ra khỏi thiên địa, rửa tiếp tắm rửa chạy đến trên giường mỹ mỹ đến ngủ một giấc...

	Rất dễ chịu.

	Đây mới là nhân sinh, đây mới là mình muốn cá ướp muối sinh hoạt a.

	Sở Thanh tiến nhập mơ mộng...

	Bất quá ngày thứ hai tỉnh lại về sau, Sở Thanh lập tức leo lên thiên địa, đem hoàn thành đầu này cảm nghĩ cho xóa bỏ, đồng thời lốp bốp viết một chương thượng truyền đến thiên địa, thượng truyền xong về sau, Sở Thanh lúc này mới như lâm đại địch tựa như có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Căng cứng cảm giác rốt cục đã khá nhiều.

	Vì cái gì trước sau chênh lệch to lớn như thế?

	Bởi vì hắn nằm mơ.

	Mơ tới cái gì?

	Mơ tới độc giả hướng trong nhà hắn gửi một đống lớn lưỡi dao, sau đó tại chính mình đi ra ngoài thu đao phiến thời điểm, đột nhiên từ chỗ tối ra một người, một đao đâm vào bộ ngực của hắn, đâm vào hắn xuyên tim tâm bay lên, sau đó hắn ngã trong vũng máu là như thế bất lực tại cô độc...

	"Bảo ngươi đuôi nát, bảo ngươi quịt canh..."

	Trước khi đi, cái kia từ chỗ tối ra người hận hận lưu lại câu nói này sau nghênh ngang rời đi...

	Sau đó, Sở Thanh làm tỉnh lại, mộng di chứng để Sở Thanh chăm chỉ viết một chương, tại viết xong thượng truyền đến thiên địa về sau Sở Thanh lúc này mới tỉnh ngộ lại...

	Chính là một giấc mộng mà thôi, ta sợ cái gì, thật chẳng lẽ có độc giả đuổi tới đâm chết ta hay sao?

	Không có khả năng không tồn tại.

	Sau đó, Sở Thanh lại tiếp tục đem  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » nâng lên hoàn thành tiến trình...

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh tiếp tục bắt đầu hắn cá ướp muối sinh hoạt...

	Ấn mở "Thanh nha" trực tiếp, sau đó xoát đếnCQ chiến đội mùa hạ thi đấu.

	Mùa hạ thi đấu CQ chiến đội hoàn toàn như trước đây mãnh, trạng thái xúc cảm đơn giản lửa nóng, nhất cử đoạt được liên minh mùa hạ thi đấu Hoa Hạ thi đấu khu tổng quán quân...

	Mạch Tiểu Dư nâng…lên cúp thời điểm cười đến rất xán lạn rất vui vẻ, nắm chặt nắm đấm, hô lên "Chúng ta là quán quân!" tiếng hò hét.

	Mạch Tiểu Dư bước vào Liên Minh Huyền Thoại chức nghiệp đã có một ít năm tháng, nhưng là chân chính quán quân chỉ có năm nay hai lần,  cứ việc ngoại giới đối Mạch Tiểu Dư cho điểm một mực rất cao, nhưng là không có quán quân lên ngôi liền có một chút như vậy hữu danh vô thực.

	Nhưng là, hiện tại có.

	Sở Thanh vì hắn mà cảm giác được vui vẻ.

	Dù sao Mạch Tiểu Dư cũng quá không dễ dàng.

	Mùa hạ thi đấu cuối cùng một màn phát lại thời điểm, Mạch Tiểu Dư khóc, mà lại khóc bù lu bù loa rất thương tâm.

	Hắn cách mộng tưởng càng ngày càng gần!

	"Tiểu Dư, đối với kế tiếp S hệ liệt thi đấu, ngươi có cái gì muốn theo ngươi fan hâm mộ nói sao?"

	"Ta..." Mạch Tiểu Dư rất phức tạp "Ta có một cái mơ ước..."

	"Ước mơ gì? Là cầm quán quân sao?"

	"Quán quân mặc dù là mộng tưởng một trong."

	"A, còn có cái gì?"

	"Ta hi vọng S thi đấu thời điểm, thần tượng của ta, lão bản của ta Thanh ca có thể đến hiện trường nhìn ta tranh tài cổ vũ ta!" Mạch Tiểu Dư nhìn chằm chằm ống kính kích động nói.

	Theo Mạch Tiểu Dư nói xong câu đó về sau, toàn bộ hội trường đều truyền đến tiếng hoan hô...

	Sau đó, Sở Thanh nghe được trong hội trường truyền đến "Thanh tử, Thanh tử, Thanh tử" thanh âm.

	Rất hiển nhiên, Mạch Tiểu Dư mà nói tựa hồ đâm trúng những này người xem G điểm...

	Sở Thanh nghe được Mạch Tiểu Dư mà nói về sau, lộ ra một cái tiếu dung.

	Hắn đối hiện trường xem so tài cũng không cự tuyệt, ngược lại rất nguyện ý.

	Hắn là Liên Minh Huyền Thoại mê.

	Lần này S hệ liệt thi đấu thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ đi hiện trường xem so tài.

	Thậm chí, hắn có chút muốn làm Liên Minh Huyền Thoại tranh tài trò chơi giải thích...

	Không có tiết tháo chút nào giải thích phân tích, kích động vì đám tuyển thủ hò hét.

	Đây chính là thanh xuân a!

	Mà lại, Sở Thanh cảm thấy mình đối Liên Minh Huyền Thoại vẫn là hiểu rất rõ, chí ít biết tại chính mình địa đồ chính mình sẽ bị đánh giết, chính mình sẽ tặng đầu người, sẽ để cho đối phương siêu thần, hội...

	Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì... 