 Chương 177: Oán niệm a oán niệm 


	Có Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết tầng này quan hệ, mà lại Sở Thanh đã từng cho Bách U Tuyết viết qua ca đồng thời bài hát này còn lớn hơn lửa trở thành Bách U Tuyết tái xuất tác phẩm tiêu biểu, tất cả mọi người bao quát chính Khương Phong đều coi là Sở Thanh không có khả năng tuyển chính mình, dù sao người Hoa dân ở giữa giảng trên cơ bản đều là ân tình quan hệ bám váy không phải sao? Thế nhưng là, làm Sở Thanh tuyên bố tuyển sau này mình, Khương Phong trước tiên chưa kịp phản ứng, nhưng sau đó, hắn lại cuồng hỉ lao xuống đạo sư vị, chạy tới ôm Sở Thanh...

	"Tạ ơn! Tạ ơn." Khương Phong khuôn mặt trong bụng nở hoa, tiếu dung tựa như cùng từ hoa cúc dào dạt đến trên mặt đồng dạng ưu mỹ, lại đối Sở Thanh cũng nói ra tạ ơn.

	Sở Thanh bị Khương Phong như thế một loạt ôm, lập tức lại không tốt ý tứ lại hơi xấu hổ cười cười, Khương Phong nhìn quá nhiệt tình.

	"Thấy không? Cái gì là thắng lợi? Cái này chính là thắng lợi, không tới một khắc cuối cùng, ai cũng không biết kết cục, cười đến cuối cùng mới thật sự là cường giả!" Ôm xong về sau, Khương Phong như nhặt được chí bảo đồng dạng quay người nhìn xem mặt khác ba cái đạo sư, mang trên mặt khiêu khích tiếu dung.

	"..."

	"..."

	Chu Lê Minh cùng Đặng Bùi Xuyên trên mặt lộ ra tiếc nuối cười khổ, đành phải liên thanh lắc đầu cảm giác đáng tiếc, Bách U Tuyết lại khôi phục kia một bộ thanh lãnh bộ dáng, nhưng là đôi mắt đẹp không ngừng mà lấp lóe hơi lộ ra hàn ý ai cũng biết Bách U Tuyết không có khả năng chúc mừng Khương Phong.

	Sở Thanh rời đi trước võ đài nhìn thấy mặt khác hai cái đạo sư đi tới cũng đưa tay ra cùng bọn hắn ôm, Sở Thanh tự nhiên cũng là cười cùng bọn hắn ôm hạ.

	"Thanh tử, thật đáng tiếc ngươi không có tuyển ta chiến đội, bất quá vẫn là phải cố gắng lên!"

	"Tạ ơn."

	"Cố lên, con đường bình phàm hát đến thực tình không sai, hi vọng còn có thể nghe được ngươi bản gốc ca khúc."

	"Tạ ơn."

	Sau đó Sở Thanh đi vào Bách U Tuyết trước mặt lộ ra đồng dạng tiếu dung, Bách U Tuyết cũng giang hai tay, Sở Thanh lúc đầu cho là mình sẽ cùng Bách U Tuyết nhẹ nhàng ôm, sau đó Bách U Tuyết sẽ cùng cái khác đạo sư đồng dạng tượng trưng kể một ít cổ vũ mà nói thời điểm, lại không nghĩ rằng Bách U Tuyết thừa dịp tất cả mọi người không chú ý sát na, hung hăng, sau đó phi thường dùng sức bóp một chút Sở Thanh bên hông thịt mềm...

	Sở Thanh lập tức một phát răng.

	Đây là một loại dạng gì thể nghiệm?

	Đau, thực tình toàn tâm đau đớn.

	Xem ra cái này bóp xem ra là dùng Bách U Tuyết rất đại lực đo...

	Đối với mình hận ý...

	Rất đủ.

	Rất đủ.

	"Sở Thanh, ngươi rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi." Bách U Tuyết trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra mỉm cười, rất đẹp mỉm cười, nhưng là tại Sở Thanh bên tai lại nhỏ giọng nói với Sở Thanh như thế mấy câu, làm hai người tách ra về sau Bách U Tuyết lại giả dạng làm cùng cái khác đạo sư đồng dạng cổ vũ sở.

	"Thanh tử, cố lên!"

	Bách U Tuyết diễn kỹ phi thường tốt, nếu như không phải vừa rồi Sở Thanh bên hông rất đau lời nói, Sở Thanh đều sẽ cảm giác đến Bách U Tuyết là thật tâm cổ vũ chính mình.

	"..."

	Sở Thanh giờ phút này cảm giác bên hông mình thịt mềm hẳn là biến đỏ hoặc là biến thành đen máu ứ đọng.

	Tóm lại, hắn giờ phút này bị thương rất nặng.

	Nhưng cuối cùng như thế Sở Thanh vẫn là lộ ra khó coi tiếu dung.

	"Tạ ơn."

	Điển hình trên mặt cười hì hì, trong lòng NMP...

	Nữ nhân này nhìn rất xinh đẹp, cũng rất thanh lãnh, nhưng là, thật mẹ nó mang thù.

	Không phải liền là không có tuyển nàng sao? Có cần phải dạng này?

	Sở dĩ là tuyển Khương Phong, là Sở Thanh trong trí nhớ lúc còn rất nhỏ liền nghe qua Khương Phong ca, tại hắn trong ấn tượng Khương Phong tên yêu quái này thông các loại giọng hát cùng kỹ xảo, mà nếu như muốn hát tốt ca lời nói, Sở Thanh cảm thấy mình cần hướng Khương Phong học tập những vật này, dù sao niên kỷ đặt ở chỗ đó.

	Mà Bách U Tuyết đâu?

	Tại Sở Thanh trong ấn tượng, Bách U Tuyết vẫn luôn là như vậy một cái thanh lãnh người, tựa hồ như vậy không biết khói lửa nhân gian...

	Có lẽ tại chính hắn cũng không biết trong tiềm thức, hắn không quá ưa thích cùng dạng này người liên hệ.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Trở lại phòng nghỉ thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi đã ở phòng nghỉ chờ lấy quá lâu, Sở Thanh vừa mới đi vào phòng nghỉ, Triệu Dĩnh Nhi liền nhào lên ôm Sở Thanh...

	Sở Thanh không có chút nào chuẩn bị vội vàng không kịp chuẩn bị kém chút liền ngã lệch tại thứ bên trên,

	Còn tốt ghita chống đỡ lấy thân thể của hắn để hắn không có ngã sấp xuống.

	"... Ngạch, sao ngươi lại tới đây? Buông tay đừng như thế ôm, khó coi..." Sở Thanh một cái tay ôm cũng không phải, không ôm cũng không phải rất lúng túng, mà lại thân thể nhìn có chút cứng ngắc.

	Hắn căn bản là nghĩ không ra Triệu Dĩnh Nhi lại đột nhiên xuất hiện...

	Kinh hỉ?

	Kinh hãi đi!

	"Mệt mỏi sao?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh thanh âm cuối cùng cũng đã chậm rãi buông ra ôm Sở Thanh tay, đứng ở trước mặt hắn phi thường ôn nhu mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngạch, còn tốt..."

	"Đói bụng đi, đi, ta dẫn ngươi đi ăn ngon?"

	"Ngạch..."

	"Ăn cái gì đi, còn do dự cái gì, lại không cần ngươi trả tiền, hôm nay ta mời khách, hảo hảo khao khao ngươi... Ngươi chưa quen thuộc SH thị a?"

	"Ta ghita..." Sở Thanh nhìn xem trên đất ghita.

	"Quản ghita làm gì, đi, ta bụng cũng đã đói."

	"..."

	Mặc dù đạo truyền bá cắt rất nhanh, nhưng ôm một màn kia cuối cùng không biết có phải hay không là vô tình hay là cố ý, vẫn là ghi chép vào.

	Trực tiếp ở giữa kia một đám độc thân cẩu nhóm thấy cảnh này...

	Không biết vì sao.

	Có chút tan nát cõi lòng.

	Ngược cẩu...

	... ... ... ... ... ...

	Thời kỳ thứ nhất tốt thanh âm phi thường viên mãn kết thúc.

	Đặc biệt nhấc lên chính là cái này đồng thời tốt thanh âm đề nhân vật vẫn như cũ là Sở Thanh.

	Dù sao trù hoạch một trong số đó là Sở Thanh, cái thứ nhất lên đài ca sĩ chính là hát Sở Thanh viết ca, hát xong về sau tuyển Bách U Tuyết, lại xưng chính mình mơ ước lớn nhất chính là có Sở Thanh kí tên thanh thể, hi vọng có một tấm hai người chụp ảnh chung kí tên...

	Lại nói tiếp, Sở Thanh đột nhiên xuất hiện, mang theo một bài bản gốc ca khúc không nói, đang chọn đạo sư thời điểm càng làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm tuôn ra một cái lớn ít lưu ý...

	Đây hết thảy hết thảy, đều là chủ đề, đều là vạch trần điểm, đều là đám người nghị luận điểm nóng.

	Sở Thanh làm sao có thể không trở thành chủ đề nhân vật đâu?

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh tử a hòa hảo thanh âm website chính thức sôi trào lên...

	... ... ... ... ... ... ...

	"Đài trưởng, tốt thanh âm tỉ lệ người xem ra."

	"Bao nhiêu?"

	"Phá 6!"

	"Nhanh như vậy?"

	"Đúng vậy a, lập tức liền muốn tới 7, chúng ta tiết mục thành công!"

	"Không sai! Xem ra gọi Thanh tử tới tham gia tiết mục là đúng."

	"Ân, đúng vậy a, tốt thanh âm Tieba đã khai thông, mỗi một kỳ nhân khí bỏ phiếu hệ thống ta dự định lập tức theo sau."

	"Ân, tốt, cái này đồng thời tổng cộng mấy cái ca sĩ?"

	"Tổng cộng tham gia 7 cái ca sĩ, được tuyển chọn 3 cái."

	"Bốn cái đạo sư yêu cầu vẫn là rất cao nha, quả nhiên không hổ là uy tín lâu năm ca sĩ."

	"Đúng vậy a, kỳ thật vừa mới bắt đầu ta còn có chút lo lắng đâu."

	"Ngươi lo lắng cái gì?"

	"Thanh tử vừa mới bắt đầu liền chỉnh xuất như thế một cái yêu thiêu thân, lại là không có chuẩn bị lại là đột nhiên dùng bản gốc ca khúc, mà lại nhân viên công tác trước đó cũng không có cùng những đạo sư kia bắt chuyện qua,  vạn nhất Thanh tử không được tuyển kia việc vui coi như lớn phát."

	"Ha ha, không phải được tuyển chọn sao?"

	"Đúng vậy a, vạn hạnh tuyển chọn mà lại là tứ chuyển, ngày mai đoán chừng muốn thanh âm liền muốn giống như Thanh tử bắt đầu lửa cháy đến, tỉ lệ người xem cũng sẽ liên tiếp lên chức."

	"Ân, đúng."

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đối SH không quá quen thuộc, nhưng Triệu Dĩnh Nhi đối SH thị cũng rất quen thuộc.

	"Thanh tử, ngươi có hay không bằng lái?" Sở Thanh ngồi lên Triệu Dĩnh Nhi Lamborghini, trước tiên cột lên dây an toàn đồng thời không tự chủ được dùng tay nắm lấy tay lái phụ trên đỉnh nắm tay.

	Dù sao có phần hơn trước vết xe đổ, cho nên Sở Thanh có một chút điểm tâm lý âm ảnh...

	"Không có..."

	"Ngươi như thế sợ làm gì? Ta lại không giống trước đó như thế tăng tốc độ, tại SH thị tăng tốc độ nhưng là muốn tiền phạt, mà lại, ta lái quá nhanh sợ ngươi nôn..." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh sắc mặt nghiêm túc, đồng thời rất không có cảm giác an toàn dáng vẻ lập tức không nói nở nụ cười.

	"An toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất." Lần thứ nhất ngồi Triệu Dĩnh Nhi xe cho Sở Thanh tạo thành bóng ma tâm lý thật sự là quá lớn.

	Cho nên hiện tại hắn vừa nhìn thấy màu đỏ Lamborghini ấn tượng đầu tiên chính là say xe.

	"Vì cái gì không chọn U Tuyết?" Triệu Dĩnh Nhi chuyển cái ngoặt, thuận miệng hỏi một chút.

	"Ngạch..." Sở Thanh trong lúc nhất thời có chút trả lời không tới.

	"Đừng nhìn U Tuyết nhìn một bộ không để ý tới người dáng vẻ, kỳ thật nếu như ngươi cùng nàng quen ngươi sẽ cảm thấy người nàng rất tốt."

	"Thật sao."

	"Ân... Ta..." Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi muốn nói cái gì thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi tiếp nhận điện thoại di động xem xét phía trên dãy số sau đó quay đầu nhìn một chút Sở Thanh.

	"Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, U Tuyết điện thoại tới..."

	"Ngạch." 