 Chương 584: Lão bản trang X dáng vẻ tốt tao a! 

	Dolby rạp hát tọa lạc tại nước Mỹ California Hollywood trên đại đạo, là mỗi một giới Oscar trao giải sở tại địa.

	Sở Thanh đối Dolby rạp hát cũng không lạ lẫm.

	Trước đó ở tại Hollywood thời điểm, hắn không có chuyện làm hai tay cho vào túi đi dạo con đường này, đi dạo tới đây thời điểm sẽ dừng lại nhìn xem Dolby rạp hát, khác biệt duy nhất chính là hắn cũng không có đi vào qua bên trong cũng không biết Dolby trong rạp hát đến cùng là dạng gì...

	Đương nhiên, Pite cũng cùng Sở Thanh cùng đi qua nơi này.

	Nhưng là Pite nhìn Dolby rạp hát ánh mắt cùng Sở Thanh nhìn Dolby rạp hát ánh mắt hoàn toàn khác biệt.

	Pite trong ánh mắt mang theo một tia ước mơ cùng huyễn tưởng, đến nỗi Sở Thanh thì là như là nhìn cái gì cảnh vật, hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều...

	Tốt a, đây chính là chênh lệch.

	Buổi sáng thời điểm, Sở Thanh ở tại công ty ngon lành là bổ một giấc, ngủ đến một giờ chiều sau tùy tiện ăn một chút cơm trưa an vị lấy Pite xe hướng Dolby rạp hát lái đi...

	Pite xe là một cỗ BMW 740, tại Hollywood xe sang trọng khắp nơi trên đất trong xe chiếc xe này thật sự là quá phổ thông quá bình thường, tựa như tại Hoa Hạ mở chiếc đại chúng đồng dạng cũng không thu hút, cho nên một đường trong Hollywood trên đại đạo xuyên thẳng qua, cũng không có người chú ý bọn hắn.

	"Lão bản, ta hiện tại thật khẩn trương, Oscar tốt nhất người mới đạo diễn đề danh thưởng, ta nằm mộng cũng nghĩ không ra ta vậy mà lại có một ngày như vậy!"

	"Trước đó phim chiếu lên trước, ngươi cũng là khẩn trương như vậy." Sở Thanh lắc đầu.

	"Không, lão bản, cái này không giống, phim chiếu lên trước ta là sợ vé xem phim phòng xong đời cô phụ ngươi tín nhiệm, nhưng là lần này Oscar đề danh thưởng hoàn toàn không giống, ta sợ chính mình tại Oscar lễ trao giải bên trên bêu xấu... Lão bản, ngươi cảm thấy ta cái này thân âu phục thế nào?" Pite vừa lái xe, một bên len lén liếc một chút kính chiếu hậu nhìn xem ngay tại chơi điện thoại di động Sở Thanh.

	Tâm tình của hắn đã khẩn trương lại hưng phấn.

	"Âu phục? Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, không phải liền là một lần lễ trao giải nha..." Sở Thanh thực tình nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Pite khẩn trương như vậy.

	Chính mình trước đó lần thứ nhất tham gia Kim Mã thưởng thời điểm giống như cũng không có khẩn trương như vậy qua a?

	"Lão bản, ta và ngươi khác biệt a, ngươi cương tham gia cùng Oscar ngang nhau địa vị Grammy Award, trước đó lại đi qua Berlin cầm qua Ảnh Đế... Coi như cái này Oscar lại quyền uy, trong mắt ngươi đoán chừng chính là cùng thăm nhà không kém bao nhiêu đâu, thế nhưng là ta không giống a, ta chỉ là một người bình thường..." Pite lầm bầm xong về sau thở dài một hơi.

	"..." Sở Thanh cũng không trả lời Pite mà nói mà là tiếp tục đảo điện thoại di động nhìn xem kỳ trước Oscar lễ trao giải video.

	Hắn dự định từ những video này bên trong giải một chút đại khái Oscar trao giải quá trình.

	Trên thực tế, lúc trước hắn căn bản liền đối Oscar không có gì giải...

	Một lát sau, Pite lại kìm nén không được kia phần khẩn trương lần nữa có chút liếc về phía kính chiếu hậu "Lão bản, ngươi nói, ta có cơ hội hay không thu hoạch được tốt nhất người mới đạo diễn giải thưởng hoặc là tốt nhất biên kịch a? Nếu quả thật lấy được thưởng, ta đoán chừng ta sẽ kích động đến ngủ không yên... Ân... Nếu như lấy được thưởng, như vậy ta sang năm lại đập  « hắc dạ huyết thống 2 » lời nói, ta thì càng có lòng tin..."

	"..." Sở Thanh lười nhác trả lời Pite cái này nhức cả trứng vấn đề tiếp tục xem video bắt đầu.

	Ngươi lấy được thưởng không lấy được thưởng, đối ta có ảnh hưởng gì?

	Ảnh hưởng gì đều không có đi...

	Pite gặp nhà mình lão bản một bộ hờ hững bộ dáng, lập tức có chút không thú vị.

	Thậm chí hưng phấn cùng tâm tình khẩn trương tựa hồ cũng ít đi rất nhiều chuyên tâm lái xe.

	Nửa canh giờ sau, hai người lái xe đến Dolby cửa nhà hát.

	Sở Thanh cùng Pite hai người đồng thời đi xuống xe.

	Sở Thanh một bộ rất bình tĩnh bộ dáng đi ra cửa, đến nỗi Pite thì hết nhìn đông tới nhìn tây, nghiễm nhiên một bộ xưa nay đều chưa từng va chạm xã hội đồng dạng kìm nén không được trong lòng hiếu kì, mỗi khi nhìn thấy một cái Hollywood cự cà đi qua về sau, trong lòng liền không hiểu thấu phù phù phù phù nhảy, thậm chí sinh ra xông đi lên muốn kí tên ý nghĩ...

	 « hắc dạ huyết thống » cứ việc hiện tại đã nổi giận, nhưng là tâm tình của hắn vẫn là không có điều chỉnh xong, vẫn như cũ dừng lại tại đại học tốt nghiệp trạng thái bên trong.

	Một bước lên trời, cũng cần một quá trình thích ứng không phải sao?

	Sở Thanh thì là rất bình tĩnh đi bộ hướng thảm đỏ...

	Pite đi theo Sở Thanh đằng sau,

	Lộ ra có một chút như vậy sợ hãi rụt rè, hắn lại bắt đầu khẩn trương lên.

	"Sở Thanh ngươi tốt, xin hỏi ngươi thu được Grammy tốt nhất Rock n' Roll ca khúc thưởng cùng tốt nhất người mới thưởng ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	"Ngươi tốt, Sở Thanh, ta muốn hỏi một chút, ngươi đối Oscar Ảnh Đế thấy thế nào?"

	"Thượng Đế a, Sở Thanh ta cuối cùng nhìn thấy ngươi..."

	"Ngươi tốt Sở Thanh, nghe nói ngươi mới phim cùng Hansen quyết liệt? Chuẩn bị chính mình đập sao?"

	"Sở Thanh ngươi tốt, xin hỏi ngươi cùng Ivy là quan hệ như thế nào? Các ngươi có đang nói yêu đương sao? Tại Grammy Award thời điểm, ta nhìn các ngươi thật thân thiết, các ngươi có phải hay không ở chung?"

	"Sở Thanh..."

	Nếu như là một năm trước lời nói, Sở Thanh tại Hollywood cũng không có danh tiếng gì...

	Nhưng là hiện tại Sở Thanh lại không đồng dạng...

	Thậm chí tên của hắn nương theo lấy  « hắc dạ huyết thống »  « máy móc ma »  « mất ngủ ký » ba bộ phim trong nháy mắt liền vang vọng Hollywood.

	Ba bộ phim, mỗi một bộ phim phòng bán vé đều không tầm thường, mỗi một bộ phim đều tựa hồ là chuyên môn vì phá kỷ lục mà thành.

	Hắn chính là một cái quái vật!

	Mà lại càng quan trọng hơn là Sở Thanh hôm qua lại đạt được Grammy Award...

	Grammy Award là khái niệm gì?

	Cùng trong điện ảnh Oscar thưởng là cùng một cái cấp độ!

	Mà lại người Hoa có thể thu được đề danh, đồng thời lấy được thưởng mà lại một lần hai cái thưởng, cái này thật sự là quá chấn động lòng người.

	Hôm nay rạng sáng đầu đề tin tức một mực xoát lấy cái này thần kỳ Hoa Hạ thanh niên...

	Làm Sở Thanh xuất hiện tại Oscar hiện trường về sau, nước Mỹ các phóng viên đều ngửi thấy một cỗ không hề tầm thường hương vị.

	Nếu như, đúng, nếu như Sở Thanh lấy được thưởng Oscar Ảnh Đế lời nói, như vậy...

	Thượng Đế a!

	Vô luận là ca hát vẫn là phim, cái này Hoa Hạ nam nhân đều thu được gần như đỉnh phong thành tựu!

	Thậm chí nước Mỹ ngành giải trí cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng thời thu hoạch được Oscar Ảnh Đế cùng Grammy Award tốt nhất người mới minh tinh!

	Tuyệt vô cận hữu!

	Vạn người không được một!

	Thậm chí những ký giả này cũng không biết ngày mai đầu đề hẳn là viết như thế nào.

	Chính vì vậy, cho nên đếm không hết phóng viên đều vây quanh Sở Thanh hỏi đủ loại vấn đề...

	Sở Thanh đối mặt với ống kính, lộ ra chiêu bài cười ngây ngô kiên nhẫn đáp trả.

	Hắn tận lực để cho mình trả lời chẳng phải sứt sẹo, tận lực để cho mình trong lời nói không nên xuất hiện sơ hở trong lời nói...

	Đến nỗi Pite, thì tựa hồ bị người quên lãng đồng dạng căn bản cũng không có người quan tâm hắn.

	Hollywood chính là một cái như thế hiện thực địa phương.

	Nếu như ngươi có thành tựu tích, nổi danh, như vậy ngươi liền có thể hưởng thụ được toàn thế giới chú ý, nhưng là, nếu như ngươi tạm thời còn không có đem ra được thành tích, cũng không nổi danh, như vậy ngươi chỉ có thể bị người không nhìn...

	Đúng, chính là như thế hiện thực.

	Hollywood cái khác minh tinh thì nhìn xem Sở Thanh phi thường ghen ghét.

	Cái này Hoa Hạ nam nhân tựa hồ tùy tiện đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, mà danh tiếng của mình tựa hồ hoàn toàn không có...

	Nhưng là ghen ghét về ghen ghét, ngoại trừ ở trong lòng chửi một câu Sở Thanh bên ngoài, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Dù sao bọn hắn không có Sở Thanh như thế tao, chân trước cương xoát Grammy Award, chiếm lấy Hollywood ngành giải trí đầu đề sau tiếp tục tới xoát Oscar, như thế tao phá thiên tế thao tác, bọn hắn thực tình không học được cũng không có bản sự kia học...

	Cái này mẹ nó chính là một cái quái vật!

	Bất quá, duy nhất để bọn hắn cảm thấy an ủi là đi thảm đỏ thời điểm Sở Thanh là một người độc thân, không giống như bọn họ là có bạn gái bồi tiếp...

	Coi như ngươi lại tao thì có ích lợi gì?

	Ngươi lại không có bạn gái!

	Tốt a...

	Bọn hắn chỉ có thể ở nơi này tìm cảm giác ưu việt, bằng không, bọn hắn thật sẽ bị đánh thương tích đầy mình...

	"High, Sở Thanh, ngươi tốt..."

	"Ngạch? Ngươi... Ngươi tốt."

	"Một mình ngươi sao?"

	"Không có... Ta mang theo Pite..."

	"Ý của ta là, ngươi không có mang bạn gái sao?"

	"Ngạch... Không có..."

	"Oa, thật may mắn, ta cũng không có mang bạn trai, chúng ta đi thôi..."

	"A..."

	Làm thiếu nữ đại đại liệt liệt từ trong đám người chạy tới, kéo lại Sở Thanh tay về sau, kia một bang cảm thấy có chút an ủi các minh tinh trong nháy mắt cũng cảm giác mình bị đánh mặt.

	Hô! Không phải liền là một cái tiểu nữ hài nha, coi như dung mạo xinh đẹp một điểm, nhìn cao quý một chút cũng không có ý nghĩa gì...

	Chỉ là, một cái tiểu nữ hài mà thôi...

	Hả?

	Thiếu nữ này, thế nào thấy rất quen thuộc?

	Thượng Đế a!

	Nàng sẽ không phải là Morse trang viên tiểu công chúa Christine a?

	Christine?

	Làm sao có thể, nàng tại sao lại ở chỗ này!

	Chờ một chút, giống như Morse trang viên lão Morse là năm nay Oscar trao giải nhà tài trợ, cũng là trao giải khách quý một trong...

	Gia gia là nhà tài trợ, tiểu công chúa đến Oscar chơi đùa cái này có cái gì kỳ quái đâu?

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó...

	Những này đều không phải là vấn đề trọng yếu nhất!

	Vấn đề trọng yếu nhất là Sở Thanh vì sao lại nhận biết Christine?

	Cái này. . .

	Thượng Đế a, ngươi điên rồi sao?

	... ... ... ... ...

	Bị một thiếu nữ như thế kéo tay, Sở Thanh kỳ thật có chút không thích ứng.

	Hắn cảm nhận được càng nhiều tiếng thán phục, càng nhiều phóng viên máy chụp ảnh đều hướng phía chính mình quay chụp.

	Nói lời trong lòng, hắn cảm thấy người tự tới làm quen này thiếu nữ tựa hồ nơi nào thấy qua, nhưng là trong lúc nhất thời hắn lại nghĩ không ra.

	Thật nghĩ không ra.

	Thẳng đến chờ hắn đi đến thảm đỏ đi vào Dolby rạp hát về sau, hắn mới đột nhiên trong đầu vang lên một đầu gọi Charles cẩu...

	Ngay sau đó hắn nhớ tới thiếu nữ này...

	Tốt a.

	Trước hết nghĩ đến cẩu lại nghĩ tới thiếu nữ loại tình huống này thật sự là quá không lễ phép.

	Sở Thanh bản thân phê bình một thanh.

	Thiếu nữ này tên là Christine, cũng là bởi vì thiếu nữ này cùng đầu kia tên là Charles cẩu quan hệ, chính mình mới trời xui đất khiến leo lênCCQ lưu hành tạp chí trang bìa.

	"Sở Thanh, ta rất thích ngươi ca, cũng rất thích ngươi phim đâu, không nghĩ tới vừa vặn có thể gặp được ngươi,  thật may mắn a! Hì hì, ta vụng trộm nói cho ngươi một cái không tính bí mật bí mật a, gia gia của ta Morse là năm nay Oscar tốt nhất nhân vật nam chính trao giải khách quý a, nếu như ngươi thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính, hắn sẽ đích thân đem cúp cho ngươi nha..." Christine cả người nhìn rất vui vẻ sức sống mười phần.

	Sở Thanh vô ý thức đến tại Christine chung quanh nhìn một chút, thấy không có nhìn thấy đầu kia gọi Charles cẩu về sau, hắn cũng là có chút yên lòng.

	"Sở Thanh, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Không, không thấy cái gì..." Sở Thanh liền vội vàng lắc đầu.

	"A a a, cái kia, Sở Thanh, ngươi tại  « hắc dạ huyết thống » bên trong thật rất đẹp a! Liền cùng ta trong lòng bạch mã vương tử đồng dạng đâu!"

	"A?" Sở Thanh căn bản nghĩ mãi mà không rõ  « hắc dạ huyết thống » bên trong chính mình là thế nào đẹp trai...

	Bạch mã vương tử?

	"Hì hì! Sở Thanh, chúng ta đến đó ngồi đi..."

	"A nha.. . Bất quá, ta giống như có chuyên môn vị trí..."

	"Lễ trao giải không có bắt đầu a, Sở Thanh, ngươi bồi bồi ta nha, sự tình lần trước ta thật rất xin lỗi đâu..."

	"..."

	Đi theo Sở Thanh phía sau Pite thì là một mực chấn kinh!

	Đúng, chấn kinh.

	Nhà mình lão bản lúc nào nhận biết Christine dạng này để cho người ta cao không thể chạm quý tộc?

	Lão bản mình trên thân giống như có thật nhiều bí mật a!

	Thâm bất khả trắc, quả thực là thâm bất khả trắc!

	Pite đột nhiên cảm thấy chính mình thật là sùng bái lão bản mình!

	Lão bản cái này trong lúc lơ đãng trang X, đặc biệt là loại kia nhàn nhạt bộ dáng, cảm giác...

	Rất tao a! () 