 Chương 511: Thật có lỗi, ta muốn trang bức! 

	Cứ việc Hollywood giải trí đầu đề tin tức tại rạng sáng sáu điểm về sau bị lấy xuống đến đổi thành khác tin tức, nhưng là tạo thành phóng xạ diện tích hay là phi thường rộng...

	Chí ít tại nước Mỹ truyền hình điện ảnh diễn đàn cùng trên internet các lớn Weibo cùng các môn hộ lớn trang web bên trên, đếm không hết dân mạng đang thảo luận cái này cuồng ngạo người Hoa cùng cái này người Hoa tại đầu đề bên trên lời nói...

	Tất cả mọi người phòng bán vé cộng lại cũng không bằng ngươi phim?

	Ngươi thì tính là cái gì?

	Ngươi chỉ là một cái vừa bước vào Hollywood non đầu thanh mà thôi!

	Ngươi thấp hơn uẩn không gốc gác, muốn người khí không nhân khí, ngươi dựa vào cái gì dám như thế cuồng?

	Đúng, ngươi dựa vào cái gì như thế cuồng?

	Hoa Hạ?

	Ha ha!

	Là, không thể phủ nhận ngươi bây giờ tại Hoa Hạ rất lợi hại, rất có nhân khí cũng rất có lực hiệu triệu, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ đây là tại tốt lai!

	Đúng vậy, tại Hollywood!

	Tại Hollywood ngươi phách lối cái gì? Ngươi có tư cách gì phách lối?

	Không thể nghi ngờ, Rose lẫn lộn là tương đương thành công, chí ít hiện tại "Sở Thanh toàn bộ cộng lại không bằng ta đều là rác rưởi!" Loại hình từ ngữ đã biến thành hot search từ.

	Hiện tại Sở Thanh trừ phi làm sáng tỏ, bằng không mà nói, hắn liền như là quạ đen, đầu này oan ức là lưng định.

	Làm sáng tỏ?

	Sở Thanh suy nghĩ ròng rã một ngày, cuối cùng lựa chọn tạm thời từ bỏ làm sáng tỏ, còn không phải thời điểm.

	Làm sáng tỏ cố nhiên có thể để người khác biết đầu này đầu lên cũng không phải là chính mình nói, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng là tuyên bố chính mình sợ.

	Mặc dù mình thực tình không thích bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, cái này khiến Sở Thanh cảm giác không có cảm giác an toàn...

	Nhưng là, coi như mình không có đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong liền không có người chú ý tới mình sao?

	Sở Thanh cảm thấy mình muốn hơi cải biến một chút.

	Giang Tiểu Ngư có mấy lời xác thực nói đúng.

	Sở Thanh hiện tại đến trình độ này, cùng bị động điệu thấp,

	Ngược lại không bằng huy hoàng một thanh làm một cái chiến sĩ.

	Chờ chút!

	Làm sáng tỏ là muốn làm sáng tỏ, nhưng là, ta muốn dùng một loại khác hình thức làm sáng tỏ.

	Hô!

	Hắn cầm lấy điện thoại di động.

	"Rose, ta muốn tổ chức phóng viên buổi họp báo, ta có chuyện muốn nói."

	"Lời gì?"

	"Chờ tổ chức sau ngươi sẽ biết."

	"Sở Thanh, ngươi phải tỉnh táo, ngươi..."

	"Ta rất tỉnh táo!"

	"..."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Cuối tháng 5,  « mất ngủ ký » tổ chức phóng viên phát bộ hội.

	Lần này phóng viên phát bộ sẽ Sở Thanh cũng không giống như ngày thường vắng mặt, ngược lại đi theo Johnny cùng vai chính nhân viên đều cùng một chỗ tham gia.

	 « mất ngủ ký » phóng viên phát bộ sẽ người ta tấp nập, đếm không hết phóng viên mong mỏi cùng trông mong chờ đợi Sở Thanh xuất hiện.

	Sở Thanh trước đó tại đầu đề bên trên trích lời quá kinh người, cũng quá có sức chiến đấu, tất cả mọi người cảm thấy lần này buổi họp báo làm không tốt sẽ còn tuyên Bush bao lớn tin tức.

	"Oa, đến rồi đến rồi, Sở Thanh tới."

	"Nhường một chút, mau để cho nhường lối, ta có vấn đề!"

	"Đúng vậy a, nhường một chút!"

	Chín giờ sáng, làm Sở Thanh chính thức xuất hiện tại phóng viên phát bộ sẽ lên thời điểm, một đại bang phóng viên ánh mắt phát ra tinh quang, nhao nhao chen vào Sở Thanh giữa đám người.

	Mặc kệ là Johnny hay là  « mất ngủ ký » cái khác vai chính nhân viên đều biết hôm nay phóng viên phát bộ hội chủ sừng là Sở Thanh.

	Bọn hắn chỉ là vật làm nền.

	Rose cứ việc mặt không thay đổi ngồi tại đạo diễn vị bên trên, nhưng là dư quang lại thỉnh thoảng mà nhìn xem Sở Thanh.

	Nói thật, nàng có chút bận tâm.

	Hắn muốn giải thích sao?

	Làm sáng tỏ đây chỉ là một trận hiểu lầm, làm sáng tỏ đây chỉ là một trận lẫn lộn?

	Nếu như dựa theo ngày đó tình huống nhìn, hắn khẳng định sẽ làm sáng tỏ đi...

	Dù sao nếu như nếu đổi lại là chính mình, chính mình cũng sẽ làm sáng tỏ.

	Phóng viên buổi họp báo rất nhanh liền bắt đầu, đếm không hết phóng viên cầm microphone cùng máy chụp ảnh cùng camera toàn bộ tập trung tại Sở Thanh trên thân.

	Sở Thanh rất chính thức mặc một bộ Baleno bản số lượng có hạn âu phục, nụ cười trên mặt nhàn nhạt.

	"Sở Thanh tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi hôm trước rạng sáng đầu đề bên trên tin tức nói ngươi khiêu khích kia mấy bộ phim sự tình là thật sao? Ngươi thật cảm thấy bọn hắn phòng bán vé cộng lại cũng không bằng ngươi  « mất ngủ ký » sao?" Phóng viên hỏi vấn đề thứ nhất liền rất sắc bén, liền trực chỉ chủ đề.

	"Liên quan tới điểm ấy, ta cần làm sáng tỏ một chút, đây là lời đồn, ta xưa nay đều không có tại công chúng trường hợp thảo luận qua loại lời này, đây hết thảy đều chỉ là Parmon công ty một cái tuyên truyền thủ đoạn mà thôi, ta bản nhân đối loại này ngay thẳng tuyên truyền thủ đoạn là không quá nhận đồng..." Sở Thanh lộ ra mỉm cười nhìn xem tất cả phóng viên.

	Quả nhiên!

	Nghe được Sở Thanh trả lời về sau Rose tâm có chút chìm chìm, Sở Thanh quả nhiên là giải thích, đồng thời phi thường trực tiếp làm không khách khí nói đây là một trận tuyên truyền thủ đoạn!

	Đồng thời biểu lộ thái độ của mình!

	Hắn nói như vậy chẳng lẽ liền không sợ Parmon công ty phong sát hắn sao?

	Rose híp mắt lại nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh, ngươi cần phải bình tĩnh một chút a!

	Parmon công ty mặc dù đối ngươi vẫn tương đối có hảo cảm, nhưng là ngươi nói lung tung nói...

	Ai cũng không bảo vệ được ngươi.

	"Kia, có phải hay không từ một loại nào đó trình độ đã nói minh Parmon công ty tại nói hươu nói vượn đâu tung tin đồn nhảm, ngươi có phải hay không cho rằng Parmon công ty vì chỉ lo lẫn lộn mà không để ý diễn viên ý nghĩ đâu, có phải hay không không có cái gì nhân tính đâu?" Người phóng viên kia đang nghe nơi này thời điểm, đột nhiên nhãn tình sáng lên, hắn cảm thấy Sở Thanh trả lời tuyệt đối có tin tức lớn có thể đào móc!

	Ân...

	Hoa Hạ nghệ nhân cùng Parmon công ty ở giữa mâu thuẫn, Hoa Hạ nghệ nhân không phục Parmon công ty, ám chỉ Parmon công ty hạ lưu...

	Những này tiêu đề đều rất không tệ!

	Rose nghe được phóng viên hỏi ra vấn đề này, lại nhìn thấy Sở Thanh trên mặt có chút lộ ra mỉm cười, tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ che dấu nào bộ dáng về sau liền thật sâu thở dài.

	Xong!

	Sở Thanh tuyệt đối sẽ dựa theo người phóng viên này thiết trí hạ cạm bẫy nhảy đi xuống, tuyệt đối sẽ đứng tại Parmon công ty mặt đối lập a?

	Ngươi tranh một hơi trọng yếu, vẫn là tiền đồ của ngươi trọng yếu?

	Ngươi liền không thể ngẫm lại sao?

	Cứ việc, ta tuyên truyền phương thức quả thật có chút lừa gạt ngươi tính tình ở bên trong, nhưng là ngươi...

	Ngươi cũng không thể mất trí a.

	"Kỳ thật nói chân thực lời nói, ta cũng không phải là cho rằng như vậy Parmon công ty không để ý ta ý nghĩ loạn tuyên truyền, cứ việc Parmon công ty cái này tuyên truyền ta trước đó cũng không biết, mà lại ta vừa rồi cũng giải thích ta xác thực không có cuồng vọng đến công chúng trường hợp nói những này loạn thất bát tao tuyên chiến tuyên ngôn, nhưng là..." Sở Thanh nhìn xem tất cả phóng viên lộ ra một cái tiếu dung.

	"Nhưng là cái gì?" Đứng tại Sở Thanh trước mặt tóc vàng phóng viên giờ phút này thật giống như đang nhìn một bộ lo lắng thay nhau nổi lên bom tấn Hollywood, nàng phi thường chờ mong Sở Thanh có thể nói ra cái gì kinh người trích lời!

	Là hoàn toàn cùng Parmon công ty vạch mặt vẫn là cái gì đâu?

	Cái này người Hoa, đến cùng sẽ nói cái gì kinh người trích lời?

	Sở Thanh thật sâu hô một hơi, tiếu dung càng thêm xán lạn.

	"Nhưng là... Ân, ta tin tưởng chư vị có thể đứng ở chỗ này hỏi ta vấn đề, hoặc nhiều hoặc ít đối ta quá khứ thành tích có hiểu biết đi, ta cũng không phải là một cái rất đơn giản một người, ta viết qua, viết qua ca, đập bị điện giật xem kịch, đập qua phim, đồng thời diễn qua tiểu phẩm..."

	Tóc vàng phóng viên cùng cái khác phóng viên tại nghe xong Sở Thanh tự giới thiệu sau có chút mộng.

	Hắn đến cùng đang nói cái gì?

	Rose cũng mộng.

	Sở Thanh là có ý gì?

	Nàng cũng có chút kì quái.

	Sở Thanh tại buổi họp báo đã nói cái này làm gì?

	"Ta bộ phim đầu tiên, tên là  « Nại Hà sơn » không biết các ngươi có hay không nhìn qua, nếu như các ngươi có nhìn qua lời nói, các ngươi có thể điều tra thêm  « Nại Hà sơn » phòng bán vé cùng lấy được thưởng ghi chép... Ta bộ 2 phim tên là  « Phù Đồ » ta tin tưởng các ngươi cũng nhìn qua, các ngươi cũng có thể đi dò tra  « Phù Đồ » Hoa Hạ phòng bán vé Mỹ quốc phòng bán vé, ân, cùng lấy được thưởng ghi chép, ta bộ 3 phim là ta lần đầu tiên tới Hollywood đập phim  « máy móc ma »,  « máy móc ma » phòng bán vé thế nào, ta cũng không muốn nói nhiều, thuận tiện nói một chút ta hôm qua vừa tiếp vào Oscar tốt nhất nam phối đề danh, đến nỗi lấy được không lấy được thưởng ta không biết không phải trong lòng bàn tay của ta, không nhắm rượu bia không thể tính kém, chí ít trên internet đối ta dislike cũng không nhiều, khen ngợi vẫn là chiếm đại đa số..." Sở Thanh nhìn xem đám này sắc mặt càng ngày càng cổ quái phóng viên, nụ cười trên mặt sâu hơn.

	"..."

	Rose không biết vì cái gì cả người cảm giác có chút phức tạp.

	Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

	Sở Thanh ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem bốn phía tất cả mọi người, hắn thở ra một hơi, thanh âm phi thường bình tĩnh.

	"Ta bộ 4 phim, tên là  « mất ngủ ký »..."

	"..."

	Ta bộ 4 phim, tên là  « mất ngủ ký »...

	Ta bộ 4 phim, tên là  « mất ngủ ký »!

	Không biết vì cái gì, tất cả mọi người đang nghe câu nói này về sau, đều chẳng hiểu ra sao hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mặc dù Sở Thanh không có ngay thẳng phải nói ra thứ gì, nhưng là tất cả các phóng viên lại hai mặt nhìn nhau.

	Cái này bức, giả bộ có chút tốt.

	Ta làm ngươi muội, ngươi hôm nay chính là đến trang X a?

	Đến nỗi Rose nghe được Sở Thanh những lời này về sau, không hiểu thấu cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào...

	Giới thiệu chính mình trước ba bộ phim, sau đó lại giới thiệu chính mình bộ 4 phim...

	Đặc biệt là một câu kia ta bộ 4 phim, tên là  « mất ngủ ký »!

	Đây là cảm giác gì?

	Hô.

	Sở Thanh cũng không có nói Parmon nói xấu, cũng không có bởi vì ngày đó lẫn lộn mà cảm giác được phản cảm, ngược lại lấy một loại khác phương thức của mình gián tiếp đem đằng trước đầu nói tới câu nói kia nói ra.

	"Ta lần nữa làm sáng tỏ một việc, ta đối Parmon công ty cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng xấu, mà lại, ta đối Parmon công ty ấn tượng phi thường tốt, a, còn có, công ty của ta tại Hoa Hạ cũng có một bộ phim, kia bộ phim tên gọi  « những bông hoa kia những sự tình kia » ta vì bộ phim này viết hai bài ca, một bài là  « tuổi thơ » một bài là  « những năm kia »... Ân, do ta viết ca, kỳ thật cũng thật là dễ nghe, chí ít ta kia hai bài bài hát tiếng Anh hiện tại vẫn là rất lửa..."

	"..."

	"..."

	"..."

	Tất cả mọi người nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt phức tạp.

	Thảo! Ngươi mẹ nó lại trang bức!

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh tại nước Mỹ Hollywood tổ chức phóng viên buổi họp báo, đồng thời tại phóng viên phát bộ sẽ lên nói tới nội dung rất nhanh liền truyền đến Hoa Hạ.

	Hoa Hạ đám fan hâm mộ cùng các lớn công ty giải trí đang nhìn Sở Thanh buổi họp báo bên trên video về sau, đều cảm thấy có một loại không hiểu thấu nhiệt huyết cảm giác.

	Tại bọn hắn trong ấn tượng, Sở Thanh mặc dù ba ngày hai đầu lên đầu đề, nhưng là thực tình rất ít tham gia loại này buổi họp báo, thậm chí ngay cả tham gia phóng viên phỏng vấn đều rất ít.

	Nhưng là lần này...

	Lần này chẳng những tiếp nhận phóng viên buổi họp báo, mà lại tại phóng viên buổi họp báo hoá trang bức!

	Tứ không kiêng sợ trang bức!

	Ngươi mẹ nó!

	Đang nhìn xong đầu này video, đặc biệt là tại Sở Thanh cuối cùng nói một chút  « những bông hoa kia những sự tình kia » bộ phim này về sau, mặc kệ là Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng cao tầng đều chửi ầm lên.

	Ngươi cmn quá vô sỉ!

	Ngươi có thể hay không hảo hảo ở tại Hollywood hỗn, không nên dính vào Hoa Hạ đến đây?

	Ngươi dạng này đánh quảng cáo có ý tứ sao?

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » phim ngươi làm hai bài ca, ngươi cũng đã rất ghê gớm? Ngươi muốn làm cái gì!

	Ngươi ca rất đáng gờm sao?

	Móa!

	Ngay sau đó, bọn hắn thấy được ngày thứ hai đầu đề...

	Tốt a, không phải ngày thứ hai, mà là liên tục ba ngày đầu đề đều bị Sở Thanh chiếm lấy...

	Mà lại đầu đề bên trên, ngươi thỉnh thoảng có thể nghe được  « những bông hoa kia những sự tình kia » tin tức...

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » bộ phim này theo Sở Thanh tại phóng viên phát bộ sẽ lên trang cái kia ép video cùng một chỗ nổi giận bắt đầu.

	"Ha ha,  không nghĩ tới Thanh ca bình thường không trang bức, một trang bức cứ như vậy ngưu bức!"

	"Lợi hại ta Thanh ca  « những bông hoa kia những sự tình kia » ta muốn đi nhìn, ta tuyệt đối sẽ mang theo người nhà của ta cùng đi xem!"

	"Thanh tử, trước kia ta không phải ngươi fan hâm mộ, nhưng là từ khi nhìn ngươi fan hâm mộ về sau, ta quyết định làm ngươi fan hâm mộ! Quá mẹ nó trang bức, quá mẹ nó hả giận, ha ha!"

	"Cái gì là trang bức, cái gì là cấp cao thứ trang bức? Cái này chính là cấp cao thứ trang bức mô bản a! Ha ha!"

	"Mặc kệ là  « mất ngủ ký » vẫn là  « những bông hoa kia những sự tình kia » ta đều sẽ ủng hộ, Thanh tử cố lên! Chinh chiến Hollywood, đem những cái kia phim toàn bộ cho làm nằm xuống, Oscar Ảnh Đế vị trí chính giữ lại cho ngươi đâu."

	"..."

	Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng khi nhìn đến trên internet toàn bộ bị  « những bông hoa kia những sự tình kia » cùng Sở Thanh cùng Sở Thanh trang bức video cho chiếm lấy xong về sau, đều mộng, nhao nhao nhắm mắt lại.

	Bọn hắn cảm thấy có chút tuyệt vọng!

	Có chút mây đen ngập đầu cảm giác. 