 Chương 464: Làm cho người im lặng bàng quang cục 

	Tất cả mọi người không coi trọng CQ chiến đội có thể thắng, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh trong miệng nói tới lật bàn hai chữ căn bản chính là ký thác.

	Dù sao...

	Ba mươi phút, hai vạn kinh tế, đối phương một tháp đều không có rơi, đồng thời cướp đoạt các loại tài nguyên cùng ưu thế, loại ưu thế này quả thực là thiên đại, thời điểm tranh tài, thấy qua hơn năm ngàn kinh tế lật bàn, hơn một vạn kinh tế lật bàn, nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy hơn hai vạn kinh tế lật bàn.

	Nếu như STK là một chi yếu gà đội ngũ lời nói, như vậy hai vạn kinh tế lật chăn bàn thật là có khả năng, dù sao đội hình từ từ bắt đầu hướng CQ chiến đội chếch đi, nhưng là, ngươi phải biết STK căn bản không phải cái gì yếu gà đội ngũ, STK là thế giới nhất lưu chiến đội, mà lại là thống trị toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại S hệ liệt thi đấu quán quân a!

	Dạng này đội ngũ, căn bản cũng không cho ngươi bất luận cái gì bại lộ nhược điểm cơ hội, căn bản là cho ngươi bất luận cái gì lật bàn điểm.

	Bất quá, trận đấu này xác thực rất quỷ dị, ba mươi phút, song phương còn không có bộc phát bất cứ người nào đầu, cứ việc kinh tế kéo ra to lớn, nhưng là CQ chiến đội kinh tế cũng chầm chậm bổ, chủ yếu phát ra vị trí đều đã thần trang, đến nỗi Lộ Lộ thì là các loại không muốn mặt đồi thịt, rõ ràng là một cái pháp sư, nhưng là hậu kỳ như là một cái xe tăng, hơn nữa nhìn đến tình huống vừa có không đúng, không nói hai lời lập tức quay đầu liền chạy, không có chút nào bất luận cái gì thi đấu thể dục tinh thần, đơn giản vô sỉ vô cùng.

	Tùy thời thời gian chậm rãi chuyển dời, STK các đội viên trên mặt bắt đầu lộ ra một loại ăn liệng biểu lộ, rút toàn bộ bên ngoài tháp, nhưng là chính là lên không được CQ chiến đội cao điểm...

	Cho nên, bọn hắn tuyệt đối tại Đại Long nơi đó mai phục một đợt, dù sao Đại Long nơi đó không có mắt!

	"Đến rồi đến rồi!"

	"Tranh thủ thời gian mai phục tốt, lần này chơi tốt, một đợt cao hơn địa!"

	"Ừm, tốt!"

	STK ngồi xổm ở trong bụi cỏ, dự định cùng CQ làm sau cùng quyết chiến, trên màn hình lớn biểu hiện CQ chiến đội tựa hồ không nhìn thấy STK hèn mọn ngồi xổm ở trong bụi cỏ chuẩn bị âm một phát, Lộ Lộ hấp tấp đi một mình quá khứ.

	Đúng vậy, đúng là đi một mình quá khứ.

	STK thấy cảnh này, lập tức mỗi người hưng phấn đến ghê gớm.

	Đến nỗi CQ chiến đội Mạch Tiểu Dư, trên mặt nụ cười quỷ dị càng tăng lên!

	"CQ chiến đội, ổn định, đừng đi a, đi liền xong rồi! Đây chính là mang tính then chốt một lần đoàn chiến a ngươi!"

	"Ổn định!"

	Hai cái giải thích nhìn xem CQ chiến đội xông về trong bụi cỏ, lập tức gấp, cứ việc Sở Thanh trước đó cho bọn hắn đánh dự phòng châm, ám chỉ tại Đại Long thời điểm tuyệt đối sẽ có sắp xếp, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy lần này tuyệt đối xong.

	Sở Thanh dần dần tiếu dung sâu.

	Ván này, hắn thật nhìn qua, chỉ là hiện tại cái này Lộ Lộ biến thành Mạch Tiểu Dư mà thôi, chính mình lúc trước kỹ thuật nát như vậy đều có thể lật bàn, đổi thành Mạch Tiểu Dư lời nói, như vậy...

	Sở Thanh rất yên tâm.

	Làm Lộ Lộ đâm một cái mắt thời điểm, đột nhiên trong bụi cỏ một đám hán tử lao ra khống ở Lộ Lộ, Lộ Lộ tựa hồ giật nảy mình, vội vàng trước tiên dùng cái thoáng hiện...

	Nhìn thấy Lộ Lộ dùng thoáng hiện, cầu thắng tâm tính phía dưới STK lập tức cũng giao ra hai cái tránh, phóng tới Lộ Lộ.

	Lộ Lộ uốn éo cái mông, các loại cho mình thêm trạng thái, thêm kỹ năng, bị đánh đến tàn huyết vẫn là bất tử.

	Cuối cùng, đối phương xạ thủ do dự một chút, cũng theo một cái thoáng hiện, đem Lộ Lộ một thương điểm chết.

	Thế nhưng là, Lộ Lộ cũng không hề hoàn toàn đều chết hết, bởi vì Lộ Lộ ra một cái phục sinh giáp.

	Mấy cái STK đội viên hai cái trông coi Lộ Lộ, cái khác ba cái tách ra đi đánh Đại Long, trong lòng bọn họ, bọn hắn cảm thấy hiện tại mỗi một phút đều là trân quý, mà lại bọn hắn hiện tại đánh Đại Long cũng là thật nhanh...

	Lộ Lộ con hàng này lại là phi thường tiện, phục sinh về sau lại cho mình chụp vào mấy cái kỹ năng, lại chạy mấy bước, tại muốn thời điểm chết lập tức mở cái vô địch Kim thân...

	Cái này khiến đối phương xạ thủ phẫn nộ...

	"Lộ Lộ,

	Cho ngươi thêm một cái Kim thân cũng vô dụng, ngươi chỉ có thể chết biết không?"

	"Đúng vậy a, ngươi chỉ có thể chết rồi, a, không đúng, CQ chiến đội những người khác làm sao vòng sau rồi? Chờ chút! Cái này Lộ Lộ hoàn toàn chính là bán!"

	"Vừa rồi truy Lộ Lộ dùng quá nhiều chuyển vị kỹ năng, mà lại hiện tại xạ thủ cùng phụ trợ truy Lộ Lộ đuổi đến có quá xa, nghĩ trợ giúp tới đã..."

	"Móa, sáo lộ sâu như vậy sao?"

	Để STK, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến tình huống xuất hiện.

	CQ chiến đội vậy mà bán mất Lộ Lộ, vậy mà chạy đến Đại Long hố, tới một đợt bốn đánh ba...

	Coi như STK lợi hại hơn nữa, bốn đánh ba cũng không đánh được, mà lại càng quan trọng hơn là vừa rồi bọn hắn mấu chốt kỹ năng bị Lộ Lộ lừa sạch, hiện tại bọn hắn căn bản không có biện pháp đánh.

	Thế là, nhất hí kịch một màn xuất hiện, CQ cơ hồ không uổng phí cái gì lực lượng liền đến một đợt số không đổi ba, mặc dù bọn hắn Lộ Lộ chết rồi, nhưng là các cái khác hai cái kịp phản ứng thời điểm, Đại Long đã không thấy.

	Bốn đánh hai còn có hoài nghi sao?

	STK hù dọa, không nói hai lời vội vàng về thành.

	Có Đại Long BUFF, CQ chiến đội tiểu binh liền như cắn thuốc, hung tàn phóng tới STK tháp phòng ngự, ven đường hai người căn bản là thủ không được...

	Mấy phút, CQ chiến đội liền đem STK bên ngoài tháp phòng ngự toàn bộ lột sạch, đồng thời đem STK dã khu thanh đến không còn một mảnh, sau đó, tại tất cả mọi người cảm thấy CQ sẽ lên STK cao điểm thời điểm, STK vậy mà cái gì đều không làm dẹp đường hồi phủ.

	Đây là cái gì sách lược?

	"Thanh ca, đây là ý gì? Ta xem không hiểu."

	"Đúng vậy a Thanh ca, cái này. . . Hoàn toàn có thể lên cao điểm a, làm sao CQ như thế ổn?"

	"Ta nói, đây là một trận bàng quang cục, nếu như STK đội viên tâm tính tốt một chút lời nói, cái kia còn tốt, nếu như tâm tính không tốt, như vậy..." Sở Thanh lắc đầu, có chút lắc đầu.

	Hắn nhớ tới ngày đó tương tự ván này.

	Đối diện tâm tính hoàn toàn bị CQ cho đánh sập, đánh đoàn, đối diện liền xuất hiện đủ loại không biết nên khóc hay cười sai lầm.

	Cái này một đợt đánh xuống, đồng thời hai vạn kinh tế kém cục trong nháy mắt liền biến thành kém tám ngàn kinh tế, mà lại dã khu viễn cổ Cự Long cũng bị

	CQ bỏ vào trong túi, một bộ chúng ta bây giờ sức chiến đấu mạnh vô cùng bộ dáng.

	Đại Long đoàn về sau, cục diện bắt đầu biến thành phản chế, hiện tại là CQ chiến đội các loại tứ ngược, mà STK chiến đội thì là uốn tại cao điểm trong tháp...

	Loại cảm giác này rất khó chịu!

	Mạch Tiểu Dư trên mặt lộ ra một cái mỉm cười cho, hiện tại CQ chiến đội tất cả mọi người thần trang, thần trang còn không tính, mỗi người bổ một cái Xuân ca phục sinh giáp, năm người tứ không kiêng sợ tại STK dưới mí mắt các loại gây sự...

	"Ván này nếu như lật chăn bàn lời nói, đối STK tới nói tuyệt đối là tâm tính phía trên thử thách to lớn, cái này. . . Đều có thể lật chăn bàn?"

	"Đáng sợ, thật, thật sự là thật là đáng sợ, cái này CQ chiến đội đường đi cũng quá dã a?"

	"Hiện tại cũng đã hơn bốn mươi phút đồng hồ, CQ chiến đội về sau không có muốn cùng STK chính thức đánh đoàn ý tứ, vẫn như cũ là các loại cắm mắt làm ánh mắt, các loại vây quanh STK đại bản doanh."

	"Các ngươi chú ý tới STK đội viên ánh mắt sao? Đặc biệt là FK ánh mắt, tại sao ta cảm giác có chút thống khổ? Chẳng lẽ là nghẹn đái?"

	"Ngọa tào, ta cảm thấy thật đúng là, bàng quang cục a, đáng sợ! CQ, ngươi dạng này làm liền không có ý nghĩa, các ngươi cũng là đẩy a!"

	Dưới trận nhìn thấy CQ chiến đội chính là vây quanh STK đủ loại mài tháp lượng máu, chính là không đẩy, chính là vây quanh ở tháp dưới, thậm chí cái này Lộ Lộ còn đứng ở FK trước mặt khiêu vũ, sáng ô biểu tượng, tóm lại các loại buồn nôn trào phúng các loại tới...

	STK rất phẫn nộ!

	Nhưng là, bọn hắn biết hiện tại cục này thế bọn hắn không thể đánh, chỉ có thể trông coi chờ viễn cổ Cự Long BUFF không có mới được.

	Bọn hắn lúc đầu chuẩn bị chờ lấy CQ chiến đội đã đợi không kịp đẩy tháp sau đó bắt một đợt mạch suy nghĩ.

	Thế nhưng là, CQ cái thằng chó này, chính là không đẩy, chính là vây quanh, mà lại Lộ Lộ các loại trào phúng, thậm chí chạy đến tháp phía dưới bị tháp bắn đến mấy lần...

	"Phốc phốc!"

	"Ngọa tào, Lộ Lộ ấn sai đi? Vậy mà theo thoáng hiện."

	"Móa, này sao lại thế này?"

	"STK tuyệt đối phải động! Như thế lớn sai lầm STK đều bất động sao?"

	Lệnh tất cả người xem tức giận đến nhức cả trứng chính là, coi như Mạch Tiểu Dư Lộ Lộ dùng thoáng hiện, STK đám người vẫn không có khai chiến ý tứ, vẫn như cũ chịu đựng, khiến cho như là Ninja rùa đồng dạng.

	Trên thực tế, cũng không phải là STK bất động, mà là bọn hắn căn bản là cảm giác không động được.

	Càng kéo tới hậu kỳ, bọn hắn liền càng cảm giác không thích hợp, coi như Lộ Lộ có lại nhiều sai lầm, bọn hắn như cũ cảm giác còn không thể đánh...

	Sau đó, ống kính cắt đến STK các vị đội viên trên mặt, cơ hồ mỗi cái đội viên trên mặt đều mang mồ hôi, làm đường giữa đại ma quỷ FK, biểu hiện trên mặt đều nhanh muốn khóc...

	Kéo tới viễn cổ Cự Long kết thúc, làm STK cảm thấy có thể đánh đoàn thời điểm, CQ chiến đội không nói hai lời lưu lại một cái không có thoáng hiện Lộ Lộ, cái khác toàn bộ chạy...

	Mẹ nó, ngươi một cái Lộ Lộ ngươi còn như thế phách lối sao? Nhìn ta không ra giết chết ngươi, ngươi cũng không có thoáng hiện, ngươi còn phách lối?

	STK rốt cục phẫn nộ, FK càng là muốn xông qua làm một đợt, nhưng là...

	"Không thể lên, tuyệt đối không thể lên, bọn hắn khẳng định là để Lộ Lộ ở chỗ này bán, khẳng định phải làm những vật khác, chúng ta tranh thủ thời gian lui về..."

	"Ta..."

	Một ván trước Đại Long thật sự là cho bọn hắn quá đa tâm lý âm ảnh,  coi như hiện tại bọn hắn nhìn thấy một cái Lộ Lộ trốn ở phổ thông khiêu vũ, bọn hắn cũng không dám làm cái gì động tác, vẫn như cũ chỉ là thử thăm dò thả mấy cái kỹ năng, sau đó, tiếp tục hèn mọn ổ...

	Sau đó...

	STK hối hận.

	Làm Đại Long bị CQ giết, viễn cổ Cự Long cũng bị CQ giết tin tức truyền tới về sau, STK biết mình trúng kế.

	Nguyên lai, cái này Lộ Lộ mẹ nó chính là tới mê hoặc lòng người, cái này. . .

	"Ngọa tào, sáo lộ này, CQ những người này sáo lộ sâu như vậy sao? Thật là đáng sợ!" Tiểu Manh nhìn xem tranh tài, lập tức cũng có chút hình dung không ra là tư vị gì.

	"Đúng vậy a, cái này, cái này. . . Đây quả thực là, tại nhảy múa trên lưỡi đao a! Cái này. . ."

	"Nếu như ta là STK lời nói, ta đoán chừng tại chỗ liền hỏng mất, đây là thứ đồ gì a đây là..."

	"Thanh ca, hiện tại tranh tài hẳn là kết thúc a?" Hai cái giải thích trước tiên nhìn về phía Sở Thanh.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Sở Thanh vẫn như cũ rất bình tĩnh mà nhìn chằm chằm vào màn hình lớn...

	"Hiện tại mới vừa vặn năm mươi phút đồng hồ, đều nói là bàng quang cục, ân, lại đánh 40 phút đi."

	"Cái gì? Như thế lớn ưu thế, còn đánh 40 phút?"

	Giải thích nhóm bị Sở Thanh câu nói này dọa sợ, khán giả cũng bị Sở Thanh dọa sợ...

	Nếu như STK có thể nghe được câu này lời nói, bọn hắn lập tức tâm tính liền nổ tung.

	Đương nhiên, bọn hắn nghe không được.

	Nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, đối bọn hắn tới nói quả thực là một trận phi thường đáng sợ ác mộng, có lẽ là bọn hắn chức nghiệp kiếp sống đến nay nhất làm người tuyệt vọng ác mộng... 