 Chương 598: Áo vận đội cổ động viên Sở Thanh! 

	Lưu Giang trực tiếp fan hâm mộ lượng từ khi kia thông điện thoại về sau, liền như là giống như hỏa tiễn nhanh chóng lên cao, thậm chí vọt tới chu bảng mới tăng fan hâm mộ hạng nhất vị trí.

	Lưu Giang rất hưng phấn, đây là hắn từ khi trực tiếp về sau thu hoạch thành tích tốt nhất, không có cái thứ hai.

	Nhìn xem cái này không dám tưởng tượng thành tích, hắn lập tức tim đập loạn.

	Đếm không hết lễ vật nườm nượp mà đến, hắn giống như nhìn thấy đếm không hết RMB từ trên trời giáng xuống.

	Giờ khắc này, hắn hiểu được chính mình ba ba bệnh có cứu được.

	"Đa tạ lão Thiết nhóm, đa tạ Thanh tử, đa tạ thanh nha bình đài, đa tạ, đa tạ..."

	"Đa tạ, đa tạ!"

	Lưu Giang sửa sang lại cảm xúc muốn bình tĩnh trở lại, nhưng là, thật rất khó bình tĩnh trở lại.

	Đời này, hắn cảm thấy may mắn nhất sự tình chính là nhận biết Sở Thanh đồng thời cùng Sở Thanh đánh qua mấy trận trò chơi.

	Trước kia hắn tổng nhả rãnh Sở Thanh chơi game rất hố, hố đến làm cho người tuyệt vọng, nhưng là hiện tại, hắn lại cảm thấy Sở Thanh chơi game dáng vẻ rất đáng yêu...

	Hắn nhớ tới đại học thời kỳ những năm tháng ấy...

	Hắn nhớ tới Thanh tử khi đó non nớt lấy chính mình cùng cùng Sở Thanh từng li từng tí...

	Hắn là Sở Thanh cùng phòng, là Sở Thanh đã từng đồng đảng!

	Cái này buộc hắn có thể thổi cả một đời!

	Đủ để khoe khoang cả đời!

	Nhưng là, tối cao. Triều địa phương còn tại phía sau cùng, ngày thứ hai thanh nha trực tiếp người phụ trách, tầng quản lý Phó quản lý Trần Minh liên hệ Lưu Giang, đồng thời cho Lưu Giang một phần chia hiệp ước.

	Nhìn thấy phần hiệp ước này về sau, Lưu Giang trước tiên là mộng.

	Bạch kim streamer hiệp ước!

	Đây chính là đứng đầu nhất streamer hiệp ước, ký phần hiệp ước này, vậy thì tương đương với hắn tại thanh nha trực tiếp bên trên mỗi ngày đều có thượng thủ trang đề cử cơ hội...

	Phần đại lễ này tuyệt đối xem như một phần hậu lễ!

	Lưu Giang trong nháy mắt cũng cảm giác cảm giác hạnh phúc bạo tạc, có loại một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên cảm giác...

	Ta gà chó?

	Ta là gà chó thế nào? Ta nhưng là muốn thăng thiên!

	Lưu Giang tim đập loạn, hắn biết lúc trước chính mình từ đấu thỏ không nói hai lời chuyển tới thanh nha tới làm trực tiếp con đường này là chính xác!

	Hiện tại thanh nha trực tiếp bình đài nhân khí mặc dù vẫn là hơi kém một điểm đấu thỏ, nhưng là khoảng cách thực tình không lớn.

	Hắn tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, đấu thỏ bình đài liền hoàn toàn không phải thanh nha bình đài đối thủ.

	... ... ... ... ... ...

	Olympic nghi thức khai mạc kết thúc về sau, Sở Thanh cũng không có cái gì sự tình liền thuần làm khán giả.

	Các lớn âm nhạc Software Company  « ta và ngươi » cùng  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » cái này hai bài ca không hề nghi ngờ xếp lên trên ca khúc mới bảng thứ nhất, đồng thời tại tân duệ nhân khí trên bảng cũng một mực chiếm cứ lấy đứng đầu bảng vị trí.

	Cái này hai bài ca phát hỏa.

	Ân, không có chút nào bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Nói nhảm, nếu như cái này hai bài ca không lửa nói đó mới là ngoài ý muốn được không nào?

	Nếu thật là dạng này, như vậy tuyệt đối là thế giới này xảy ra vấn đề gì...

	Thế giới này làm sao có thể xảy ra vấn đề?

	Ngươi cho rằng là đô thị linh khí khôi phục đâu?

	Cho nên khi đám dân mạng nhìn thấy cái này hai bài ca chiếm cứ đứng đầu bảng, mà lại vị trí tương đương kiên cố về sau, chỉ là nhàn nhạt sẽ cười một tiếng.

	Sau khi cười xong, cái này làm gì làm cái đó, căn bản liền sẽ không có bất kỳ dư thừa kinh ngạc.

	Bọn hắn quen thuộc.

	Giới này Yến Kinh Olympic tổng cộng tổ chức mười bảy ngày, Sở Thanh mỗi ngày ăn uống no đủ, chuyện làm thứ nhất chính là đi vào đấu trường nhìn xem tranh tài làm khán giả, đồng thời rống đến so bất luận cái gì người xem đều muốn nặng, đều muốn đứt hơi khản tiếng, thậm chí cầm khuếch đại âm thanh loa.

	Ngày thứ nhất thời điểm, vận động viên nhóm cũng không có phát hiện cái này ngồi tại người xem nhóm bên trong áo vận "Fan hâm mộ" từ ngày thứ hai thời điểm, vận động viên nhóm nhìn qua hiện trường trực tiếp về sau, mới biết được cái này rống đến khàn cả giọng fan hâm mộ.

	Cái này khàn cả giọng fan hâm mộ, là quốc tế siêu sao, Hoa Hạ kiêu ngạo Thanh tử!

	Ngày đầu tiên Olympic trực tiếp tổng cộng cho Sở Thanh ba lần lộ mặt đặc tả, mà lại lộ mặt thời điểm đều là Sở Thanh cầm khí cầu, cả người kích động đến tựa như ăn một rương Vĩ ca, sắc mặt ửng hồng nổi gân xanh hướng về phía đấu trường rống to.

	Loại này rống to không thể nghi ngờ cho vận động viên nhóm phi thường cổ vũ.

	Một cái quốc tế siêu sao bỏ công như vậy thay mình hô cố lên, cái này chẳng lẽ sẽ không để cho chính mình nhiệt huyết sôi trào sao?

	Đơn giản nhiệt huyết đến nổ tung được không!

	Nhưng là,

	Quốc gia khác vận động viên cũng không phải là vui vẻ như vậy.

	Bọn hắn đều phát hiện một cái tình huống, đó chính là chỉ cần có Hoa Hạ vận động viên tham gia hạng mục, đều có Sở Thanh giận hô cố lên thanh âm, nếu như không có Hoa Hạ vận động viên hạng mục, trên cơ bản Sở Thanh đều là mặt không biểu tình chơi lấy điện thoại di động, lười biếng bại hoại đến không được.

	Thậm chí tại R bổn quốc đến quan sau con hàng này vậy mà tương đương không nói đến lắc đầu thậm chí mang theo mắt trợn trắng cùng một chút như vậy căm ghét?

	Vẻ mặt này, quá chân thực, cũng quá thực tế!

	Ta chính là một người như vậy, ta là người xem, ta sợ ai?

	Ngồi tại người xem trên ghế Sở Thanh cái này có vẻ hơi khoa trương.

	Nếu như không phải dựng thẳng ngón giữa thật sự là quá ném Châu Á mặt, Sở Thanh đều nghĩ đến một phát trào phúng quốc tế thủ thế.

	Hắn đơn giản đầy đủ đối quốc gia này khó chịu tâm lý, đem một cái phẫn thanh cho diễn dịch đến cùng.

	Ngươi nói dạng này Sở Thanh không có tố chất?

	Rất ngã Châu Á bảng hiệu?

	Thật có lỗi, Sở Thanh cảm thấy mình là một cái người xem, chính mình biểu đạt một chút sở thích của mình tổng không sai a?

	Ai quy định chính mình liền muốn thích R bổn quốc?

	Chẳng lẽ R bổn quốc thu hoạch được quán quân, chính mình còn đứng bắt đầu hưng phấn reo hò?

	Quốc gia khác Sở Thanh làm không tốt sẽ làm như vậy, nhưng là R bổn quốc.

	Quên đi thôi, đánh chết chính mình cũng không có khả năng.

	Cái này có tôn trọng là còn có, chí ít chính mình sẽ không một mảnh hư thanh, nhưng là cũng giới hạn như thế...

	Sở Thanh tại trên khán đài biểu hiện tạo thành một loại rất kỳ quái hiện tượng, đó chính là trên cơ bản mỗi lần muốn lên sàn tranh tài vận động viên đều sẽ vô ý thức nhìn một chút Sở Thanh phương hướng, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Sở Thanh bộ dáng, nhưng là bọn hắn có thể nghe được Sở Thanh cầm loa, hô cố lên thanh âm!

	Bọn hắn nắm chặt nắm đấm, ý chí chiến đấu sục sôi!

	Cái này đầy đủ!

	Nếu như đây là tại trong trò chơi lời nói, như vậy Sở Thanh chính là một cái Shaman, cho ra chinh chiến sĩ tăng thêm đủ loại trạng thái!

	Đương nhiên, vận động viên bên trong cũng không ít là Sở Thanh fan hâm mộ, làm thu hoạch được kim bài về sau mấy cái vận động viên tại ôm huấn luyện viên ôm đồng đội xong về sau trước tiên xông lên thính phòng tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm hạ hưng phấn ôm ấp lấy Sở Thanh, đồng thời để Sở Thanh tại bọn hắn quần áo thể thao bên trong ký cái tên...

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng sẽ để bọn hắn giúp mình ký cái tên...

	Điển hình làm cho người buồn nôn vạn ác thương nghiệp khoe khoang...

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Mười bảy ngày, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Yến Kinh Olympic bên trên, Hoa Hạ mỗi một cái vận động viên đều phi thường ra sức tranh tài lấy đồng thời cũng không ngừng xoát tân thành tích tốt.

	Sở Thanh cái này kẻ lỗ mãng, cuống họng đang rống lên ngày thứ mười hai thời điểm liền câm, sau đó bình thường nói chuyện với người khác thanh âm đều phi thường nhỏ.

	Bất quá, Sở Thanh tịnh không để ý.

	Trên sàn thi đấu khâu mãi mãi cũng là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, coi như cuống họng câm, Sở Thanh vẫn tại trên khán đài vì vận động viên nhóm giơ thẻ bài, cố gắng vì bọn họ cố lên!

	Đây là một loại tín ngưỡng!

	Sở Thanh ngốc như vậy sững sờ ngây ngốc gầm thét hoặc nhiều hoặc ít cũng hữu hiệu quả, chí ít năm nay Hoa Hạ vận động viên tương đương ra sức!

	Ngày thứ mười bảy, Olympic Hoa Hạ kim bài số là 51 mai chiếm cứ kim bài bảng xếp hạng hạng nhất, trọn vẹn đem tên thứ hai nước Mỹ kéo ra 15 mai...

	Đây không thể nghi ngờ là làm cho cả người Hoa hưng phấn nhất một màn!

	Nhìn thấy cái này cuối cùng thành tích về sau, tất cả đứng tại trước máy truyền hình người Hoa đều hoan hô bắt đầu!

	Sở Thanh tự nhiên cũng là vô cùng hưng phấn, trong bụng nở hoa.

	Đây là một loại vinh dự!

	Quốc gia vinh dự!

	Ngày 26 tháng 8 muộn, làm Olympic nghi lễ bế mạc hoàn toàn kết thúc về sau, Sở Thanh bị kéo vào áo vận khánh công tiệc tối, bị một đám hưng phấn vận động viên vây quanh, cho rót thật nhiều miệng rượu...

	Cái gì về sau cũng không tiếp tục uống rượu, cái gì lại uống rượu liền từ lầu hai lập tức nhảy đi xuống lời thề theo Sở Thanh chính là một cái rắm.

	Bất quá, mặc dù uống rượu, nhưng Sở Thanh vẫn là từ đầu tới cuối duy trì lấy một chút xíu lý trí, cũng không để cho chính mình cùng trước đó uống rượu đồng dạng uống mộng quá khứ sau đó làm càn rỡ...

	Dù sao hiện tại Olympic cương kết thúc, rất nhiều ngoại tân đều còn tại Hoa Hạ đâu, nếu như mình say làm càn rỡ, cái này mất mặt nhưng là muốn ném đến trên quốc tế đi.

	Cũng không thể ngày thứ hai trên quốc tế xuất hiện Sở Thanh đem Yến kinh thùng rác bày thành ái tâm hình dạng, đối mặt trăng hát  « mặt trăng đại biểu lòng ta » đi...

	Đây không phải cười đến rụng răng?

	Sở Thanh cũng không phải hài kịch diễn viên...

	Cho nên, bất kể thế nào uống, đều muốn bảo trì lý trí...

	Nhưng là, cuối cùng Sở Thanh vẫn là bị người nhấc trở về nhà khách, mà lại trong miệng lẩm bẩm Hoa Hạ uy vũ, áo vận thánh hỏa vĩnh hằng không tắt loại hình mà nói...

	Hoa Hạ vận động viên nhóm hai mặt nhìn nhau, áo vận tổ ủy hội không giải thích được cảm thấy Sở Thanh rất đáng yêu.

	Olympic đều kết thúc, ngươi còn như thế nhiệt huyết làm gì?

	Đây cũng là "Thật" fan hâm mộ!

	Tất nhiên nhiệt huyết như vậy, nếu không, lần tiếp theo đông áo sẽ để cho Sở Thanh làm một làm giải thích thử một chút?

	... ... ... ... ... ...

	Olympic kết thúc lễ khánh công kết thúc về sau, toàn bộ Yến Kinh bắt đầu chậm rãi khôi phục bình thường.

	 « Kiếm Tâm » phim tháng tám chiếu lên đã là chuyện không thể nào, quang hậu kỳ chế tác cùng biên tập liền dùng Sở Thanh đoàn đội gần thời gian nửa tháng, lại thêm một loạt định kỳ, chuỗi rạp, lối ra. . . chờ một hệ liệt chuyện phiền phức, toàn bộ cộng lại để  « Kiếm Tâm » ngày khởi chiếu hết kéo lại kéo, rốt cục kéo tới trung tuần tháng chín mới làm xong.

	Tháng chín vừa lúc là các học sinh lúc đi học, lúc này chiếu lên tuyệt đối không phải cái gì tốt thời điểm, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư Vương Oánh đám người hợp lại mà tính, cái này phim đương kỳ dứt khoát liền kéo tới ngày một tháng mười lễ quốc khánh chiếu lên được rồi.

	Dù sao cũng không kém nửa tháng này không phải?

	Làm đương kỳ phát tại chính thức Weibo bên trên thời điểm, trên internet lại là nổ.

	" « Kiếm Tâm » rốt cục định kỳ rồi? Cái này mẹ nó, mong đợi lâu như vậy rốt cục định ra đến rồi!"

	"Nguyên kế hoạch tháng tám chiếu lên, cái này mẹ nó, trọn vẹn kéo hai tháng, đây cũng quá có thể kéo đi?"

	"Hi vọng ngày một tháng mười có thể đúng giờ chiếu lên!"

	"Đúng vậy a, lúc tháng mười có thể chiếu lên..."

	"Chờ một chút, kia bộ  « long xà chiến » làm sao đổi ngăn rồi? Không phải ngày một tháng mười chiếu lên sao? Làm sao trì hoãn đến tháng mười một rồi?"

	"A? Ta cũng chú ý tới, bộ này danh xưng đầu tư ba trăm triệu  «1927 » cũng đổi ngăn, lúc đầu tháng mười ngăn hiện tại cũng đổi thành tháng mười một ngăn..."

	"Cái này mẹ nó... Cũng quá hố a?"

	"Ngạch, còn có bộ này  « thanh xuân luyến khúc » ta mới từ chính thức nhìn thấy đổi ngăn Weibo, này sao lại thế này, làm sao những này phim toàn bộ sửa lại?"

	"Đúng vậy a!"

	Tại  « Kiếm Tâm » đương kỳ định ra đến về sau,  đám dân mạng mặc dù tút tút thì thầm kỳ thật trong lòng đều là cao hứng phi thường, dù sao  « Kiếm Tâm » kéo lâu như vậy rốt cục định kỳ cái này thật sự là đáng giá an ủi sự tình.

	Bọn hắn có thể nhìn thấy Hoa Hạ phim phản công Hollywood loại này quang huy thời khắc!

	Thế nhưng là  « Kiếm Tâm » định kỳ chiếu lên, nhưng trước đó lúc tháng mười kia mấy bộ phim toàn bộ đổi ngăn, toàn bộ chậm trễ một tháng...

	Cái này khiến bọn hắn trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu!

	Chẳng lẽ lúc tháng mười là cái gì ngày sao?

	Loại hiện tượng kỳ quái này đang kéo dài mấy giờ đợi, rốt cục có một cái dân mạng gửi công văn đi điểm phá Huyền Cơ!

	"Vì cái gì,  « long xà chiến »  «1927 » cùng  « thanh xuân luyến khúc » chờ nhiều bộ phim sẽ cái này ngăn? Đây không phải sự kiện linh dị, cũng không phải thế giới điện ảnh ra đói bụng tình huống gì, ai, chuyện đơn giản như vậy chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ không ra sao?"

	" « Kiếm Tâm » a  « Kiếm Tâm », bởi vì lúc tháng mười  « Kiếm Tâm » muốn lên chiếu, những này phim đều là tạm lánh  « Kiếm Tâm » phong mang đâu!"

	"Mặc kệ là Nghệ Hưng hay là Thiên Ngu, bọn họ cũng đều biết cùng  « Kiếm Tâm » giang bên trên tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt quả ăn, tuyệt đối là vai phụ, bọn hắn có dự kiến trước, cùng cùng  « Kiếm Tâm » tranh, bị  « Kiếm Tâm » đặt ở trên mặt đất ma sát, còn không bằng tạm thời tránh mũi nhọn trì hoãn một tháng chiếu lên, dù sao mặc kệ là  « long xà chiến » vẫn là  «1927 » đều là thua thiệt không nổi, nhất định phải thận trọng..."

	Nhìn thấy lời giải thích này về sau, tất cả dân mạng trong nháy mắt liền bừng tỉnh đại ngộ...

	Nguyên lai, không phải đã xảy ra chuyện gì, mà là bọn hắn Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng sợ! 