 Chương 233: Đập 1 sóng ngựa mình cái rắm đi!

	Tại tất cả mọi người thét lên, kích động, loạn thất bát tao thậm chí hâm mộ ghê gớm ánh mắt bên trong, Sở Thanh cúi đầu không quá thích ứng cùng Triệu Dĩnh Nhi tay nắm tay hướng bên trong đi đến.

	So sánh Sở Thanh không thích ứng, Triệu Dĩnh Nhi thì là phi thường lão luyện ứng phó phóng viên, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó giúp đỡ Sở Thanh ứng phó những ký giả này.

	"Triệu Dĩnh Nhi, xin hỏi hôm nay ngươi vì cái gì làm Thanh tử lái xe?"

	"Hôm qua Thanh tử người đại diện xảy ra chút việc nhỏ rời đi sh trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp người đại diện, cho nên hôm nay ta liền xung phong nhận việc sung làm Thanh tử người đại diện, thế nào, ta nhìn đúng quy cách đi, ta thế nhưng là rất chuyên nghiệp người đại diện nha." Triệu Dĩnh Nhi vẻ mặt tươi cười bày một cái poss, để những cái kia máy chụp ảnh vỗ chiếu.

	"Dĩnh nhi, xin hỏi ngươi đối Thanh tử lần tranh tài này thấy thế nào? Nghe nói cái kia mang theo hầu tử mặt nạ gia hỏa cũng muốn tới pk, ngươi cảm thấy hắn sẽ thắng vẫn là Thanh tử sẽ thắng? Mặc dù Thanh tử ngón giọng giống như tiến bộ, nhưng là kia hầu tử mặt nạ người thần bí nhưng cũng không kém a, nếu như Thanh tử thua, như vậy ngươi có thể hay không thất vọng?" Có một cái tiếp lấy đưa microphone hỏi Triệu Dĩnh Nhi.

	"Cái này ta không tốt lắm nói, bất quá, ta tin tưởng ta nhà Thanh tử. . ."

	"Nhà ngươi Thanh tử. . . Một đợt thức ăn cho chó, tốt một đợt thức ăn cho chó a, Dĩnh nhi chúc phúc ngươi rốt cục đạt được Thanh tử, ha ha!"

	"Đúng, chúc phúc ngươi!"

	"Cái này kịch bản không đúng lắm đi, như thế nào là ta được đến Thanh tử? Hẳn là Thanh tử thật vất vả đuổi tới ta mới đúng! Ngươi nói có đúng hay không a Thanh tử?" Triệu Dĩnh Nhi quay đầu nhìn xem Sở Thanh, trên mặt toàn bộ đều là đùa giỡn hương vị.

	"Ha ha. . . Đúng. . ." Sở Thanh trên mặt vẫn như cũ mang theo vẻ mặt bối rối, mặc dù lộ ra trước đó quen thuộc cười ngây ngô, nhưng cái này cười ngây ngô bất kể thế nào nhìn đều nhìn bắt đầu tặc xấu hổ. . .

	Hắn giờ phút này còn không có từ vừa rồi Triệu Dĩnh Nhi giúp hắn mở cửa sự kiện bên trong chậm tới đây chứ.

	Vừa rồi xe dừng lại hắn chuẩn bị mở cửa thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi nói để hắn chờ một chút, Sở Thanh còn tưởng rằng xe có vấn đề gì đâu thế là liền đợi đến Triệu Dĩnh Nhi, không nghĩ tới Triệu Dĩnh Nhi vậy mà chạy tới giúp hắn mở cửa, ở trước công chúng giúp hắn mở cửa còn chưa tính, thậm chí còn phi thường "Thân sĩ", đúng vậy phi thường thân sĩ xoay người, sau đó lôi kéo tay của hắn, còn kém cùng một ít phương tây trong phim ảnh phát ra đồng dạng hôn Sở Thanh mu bàn tay.

	Cái này mẹ nó kịch bản phi thường không đúng!

	Dưới tình huống bình thường đều là nam mở cửa xe về sau phi thường "Thân sĩ" kéo nữ sĩ đón ra, nhưng là bây giờ. . .

	Bất kể thế nào nhìn đều làm sao cảm giác hết thảy đều điên đảo rồi?

	Ta là nam nhân a!

	Nghĩ đến cái này,

	Sở Thanh lập tức lại một trận ác hàn, cảm giác mẹ nó tặc không thoải mái.

	"Ha ha!" Nhìn xem Sở Thanh cái kia khả ái biểu lộ lập tức tất cả phóng viên đều thiện ý cười ha ha. . .

	Sở Thanh kỳ thật tại phóng viên giới bên trong danh khí cũng không tốt như vậy, đánh phóng viên, toàn trường mặt lạnh lấy, không phối hợp phỏng vấn, những này rất nhiều bê bối không chỉ một lần tại phóng viên trong vòng như là ôn dịch đồng dạng không ngừng tản lấy để tất cả phóng viên đều cảnh giác, nhưng là những ký giả này hôm nay nhìn thấy Sở Thanh về sau đột nhiên cảm thấy Sở Thanh cũng không như mới nghe báo đạo bên trên viết như thế đùa nghịch hàng hiệu, ân, nói như thế nào đây? Phải nói Thanh tử bất thiện giao tế đi. . .

	"Thanh tử quá đáng yêu, ha ha, Dĩnh nhi, ta đang gạt chúng ta chớ, tại sao ta cảm giác ngươi đem chúng ta Thanh tử cho lừa gạt đến đây đâu?"

	"Đúng vậy a, Dĩnh nhi, ta đột nhiên cũng cảm thấy như vậy. . ."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	"Tuyệt không việc này, tuyệt không việc này, ta có thể dùng Thanh tử biểu ca danh nghĩa thề, ta tuyệt đối không có lừa gạt Thanh tử, ta cũng tuyệt đối không có rất vất vả đuổi ngược chúng ta Thanh tử. . . Tuyệt đối không có nha!" Triệu Dĩnh Nhi lộ ra tiếu dung nhận lấy các ký giả trêu chọc, giờ phút này Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt bên trong cho người ta một loại hăng hái nhân sâm bên thắng cảm giác. . .

	Thậm chí, còn mang theo một tia hào khí.

	Đến nỗi lấy Sở Thanh biểu ca danh nghĩa thề?

	Sở Thanh biểu ca?

	Sở Thanh có biểu ca sao?

	Sở Thanh căn bản liền không có biểu ca. . .

	... ...

	Có lẽ là bởi vì đem Sở Thanh người đại diện khí chạy mà trong lòng có một chút như vậy có lỗi với Sở Thanh quan hệ, cho nên Triệu Dĩnh Nhi xung phong nhận việc làm Sở Thanh người đại diện, bao quát giúp Sở Thanh lái xe, bao quát mở cửa xe, bao quát ứng phó phóng viên. . .

	"Thanh tử, ta giúp ngươi ấn vào vai?" Triệu Dĩnh Nhi ôn nhu dựng vào Sở Thanh bả vai, tiếp tục đảm nhiệm nàng người đại diện chức trách.

	"Như vậy không tốt đâu. . ." Sở Thanh vừa mới bắt đầu là cự tuyệt, hắn không quá quen thuộc Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên nhiệt tình.

	"Thân phận của ta bây giờ thế nhưng là ngươi người đại diện kiêm trợ thủ a, ta hiện tại thế nhưng là thay thế Giang Tiểu Ngư thân phận." Triệu Dĩnh Nhi nghĩa chính ngôn từ hết sức chăm chú lắc đầu.

	"Vậy được rồi. . ." Sở Thanh nhắm mắt lại, tất nhiên Triệu Dĩnh Nhi khăng khăng muốn giúp chính mình xoa bóp, như vậy chính mình hưởng thụ liền tốt.

	Hôm qua gõ thời gian dài như vậy chữ bả vai đích thật là không quá dễ chịu đâu.

	"Ta thủ pháp thế nào, ngươi dễ chịu sao?"

	"Ngạch, cảm giác có chút không quá dễ chịu." Sở Thanh lắc đầu, Triệu Dĩnh Nhi thủ pháp rất không lưu loát mà lại không có kinh nghiệm gì , ấn không đến Sở Thanh chính xác huyệt vị bên trên.

	"Vậy ta làm như thế nào theo đâu?" Triệu Dĩnh Nhi thanh âm rất ôn nhu, tựa hồ rất có kiên nhẫn, trên mặt biểu lộ cũng rất ôn nhu.

	"Nếu như ngươi cường độ lại hơi nặng một chút, ân, vị trí lại hơi lệch phải một điểm?" Sở Thanh nhắm mắt lại mở miệng chỉ huy Triệu Dĩnh Nhi.

	"Nơi này?" Triệu Dĩnh Nhi chỉ chỉ Sở Thanh bả vai một bên khác.

	"Ân, là nơi này." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Nha. . ." Triệu Dĩnh Nhi lông mày hơi nhíu lại, trên mặt của nàng đã không nhìn thấy ôn nhu biểu lộ.

	"Không đúng, không phải nơi này, lại lệch phải một điểm?" Sở Thanh tiếp tục chỉ huy.

	"Nơi này?" Triệu Dĩnh Nhi tuyệt mỹ trên mặt đột nhiên lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

	"Không đúng. . ." Sở Thanh lắc đầu?

	"Vậy trong này đâu?" Triệu Dĩnh Nhi trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung, bất quá loại nụ cười này bất kể thế nào nhìn đều là có chút lạ.

	"Ân, là nơi này, hơi hơi theo nặng một chút, ta so sánh. . . A! Ngọa tào." Sở Thanh đau đến một cái giật mình liền vội vàng đứng lên che lấy chính mình mới vừa rồi bị Triệu Dĩnh Nhi án lấy địa phương quay đầu nhìn Triệu Dĩnh Nhi, hắn cảm giác cái chỗ kia giống như bị Triệu Dĩnh Nhi cho theo sưng lên đau đến không được. . .

	"Ngươi không phải nói nặng một chút sao?" Triệu Dĩnh Nhi doanh doanh cười một tiếng "Ta khí lực so với bình thường người lớn một chút, cho nên liền thu không ở lực. . . Tốt, ngồi xuống, ta tiếp tục giúp ngươi ấn một cái đi. . ."

	"Đừng, đừng, không cần ấn, ta lập tức muốn đi trang điểm. . ." Sở Thanh vội vàng lui về phía sau mấy bước, cả người nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi một mặt hoảng sợ không chừng.

	Ngươi mẹ nó cái này khí lực là so người khác hơi lớn một điểm?

	Tay của ngươi là kìm nhổ đinh đi!

	Lại ấn xuống?

	Khẳng định là cự tuyệt a!

	Nói nhảm, lại bị hắn theo như thế một chút Sở Thanh đều đoán chừng lưng của mình đều muốn bị Triệu Dĩnh Nhi phá hủy.

	Triệu Dĩnh Nhi còn muốn nói tiếp cái gì, Sở Thanh lại quay người hướng phòng hóa trang đi đến. . .

	... . . .

	Tiết mục tổ từ buổi sáng liền bắt đầu chuẩn bị buổi tối tranh tài, mà Sở Thanh bốn người cũng bắt đầu chuẩn bị trang điểm, phối trang phục, lên đài thử âm cùng với khác công tác chuẩn bị, trận này nhìn rất đơn giản tranh tài, nhưng chân chính việc cần phải làm lại rất nhiều cũng phi thường rườm rà.

	"Thanh ca, đến, bên này. . ."

	"Nha."

	Bên trong phòng hóa trang, Sở Thanh vừa mới tiến đến liền thấy vừa hóa xong trang Từ Uyển Oánh, Từ Uyển Oánh gặp Sở Thanh lúc tiến vào có chút kích động vội vàng chào hỏi Sở Thanh ngồi xuống.

	"Thanh ca, cái kia hầu tử tại sao không có tới? Chẳng lẽ hắn ban đêm không tới?" Tại Sở Thanh ngồi xuống về sau Từ Uyển Oánh liền phối hợp đối Sở Thanh trò chuyện tốt thanh âm một ít lời đề, trò chuyện một chút liền cho tới hầu tử.

	Từ Uyển Oánh tại tiết mục trong tổ có hai cái chú ý người, một cái là cùng chính mình cùng nhau tiến vào trận chung kết thần tượng Sở Thanh, một cái khác thì là thần bí không hành lệnh tất cả mọi người đoán không được là ai hầu tử.

	Nàng lúc đầu muốn chờ hầu tử lúc tiến vào tìm một chút hầu tử ngọn nguồn, dù sao thần bí như vậy người Từ Uyển Oánh cũng tương đối hiếu kỳ, thế nhưng là ngàn chờ vạn các loại, mặc kệ là làm công tác chuẩn bị thời điểm hay là phòng hóa trang cách nàng đều chưa từng nhìn thấy hầu tử thân ảnh, cái này khiến Từ Uyển Oánh có chút kỳ quái, ám đạo chẳng lẽ cái con khỉ này không đến dự thi rồi?

	"Không biết a." Sở Thanh trong lòng có chút máy động sau đó ra vẻ vô tri biểu lộ lắc đầu biểu thị chính mình không biết.

	"Thanh ca, ngươi cảm thấy thần bí nhân kia rốt cuộc là ai a? Nghe hắn ca hát phương thức giống như thần bí nhân kia là một cái rất kiệt ngạo người hát xốc nổi thời điểm rất có tình cảm, bất quá ta nghĩ khắp cả toàn bộ giới âm nhạc không sai biệt lắm ca sĩ cũng tìm không thấy dạng này người. . ." Từ Uyển Oánh nhớ tới chính mình cùng người thần bí cùng một chỗ hát xốc nổi thời điểm tình cảnh lập tức cũng có chút nhỏ kích động.

	Người thần bí ngón giọng phi thường tốt, chẳng những ngón giọng rất tốt mà lại tựa hồ ca hát thời điểm có một loại lực lượng thần bí trực tiếp có thể làm cho nàng bộc phát ra tiềm năng đi theo hát. . .

	Từ Uyển Oánh còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này người, cho nên nàng thật rất muốn biết kia dưới mặt nạ người đến cùng là ai.

	"Ngạch, ta cũng không biết đâu, hẳn là một cái cũng không tệ lắm người đi, ân, căn cứ ta nghe thanh âm phân tích, ta cảm thấy hắn hẳn là có một chút như vậy đẹp trai. . . Ân, mà lại rất trầm ổn, là một cái nam nhân tốt." Sở Thanh mặt không đỏ tim không đập vuốt mông ngựa.

	Mặc dù cái này nghe có lẽ có ít vô sỉ, nhưng là không biết vì cái gì Sở Thanh cảm giác trong lòng ngược lại sinh ra một chút như vậy dị dạng thoải mái cảm giác.

	Đây chính là trang B thoải mái cảm giác?

	Sở Thanh không giải thích được cảm giác đầu óc có một chút như vậy rút. . .

	"Đẹp trai?" Từ Uyển Oánh kỳ quái nhìn Sở Thanh một chút "Nghe thanh âm sao có thể nghe ra đẹp trai đâu. . . Cũng không tệ lắm nam nhân tốt, Thanh ca ngươi cũng quá hài hước, ha ha ha, bất quá cái này trò cười thật đúng là buồn cười đâu."

	"Ha ha." Sở Thanh cười xấu hổ cười.

	Vuốt mông ngựa đều biến thành giảng trò cười. . .

	Mẹ nó, tâng bốc mình đều đập không đến, cái này cũng không có người nào. . .

	Ngay lúc này Triệu Dĩnh Nhi nghe được nghị luận đi tới có chút nhíu mày. . .

	Nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi về sau Từ Uyển Oánh liền vội vàng đứng lên.

	"Các ngươi đang nói chuyện cái gì đâu?"

	"Dĩnh nhi tỷ, chúng ta đang nói chuyện cái kia ngón giọng cũng không tệ lắm người thần bí hầu tử đâu?"

	"Hầu tử? Người này có cái gì tốt nói chuyện." Triệu Dĩnh Nhi đối hầu tử có chút không quá cảm mạo, cảm thấy người này giấu đầu lộ đuôi tuyệt không phải chính nhân quân tử.

	"Ngạch, hắn rất thần bí a, cho nên rất làm cho người khác hiếu kì đâu, mà lại hắn ngón giọng rất mạnh!" Từ Uyển Oánh rất chân thành bình luận đạo.

	"Thanh tử khẳng định sẽ thắng hắn." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là tự tin "Lại nói giấu đầu lộ đuôi người đều không phải người tốt lành gì, khẳng định xấu vô cùng hay là bị thứ gì cho hủy khuôn mặt, không phải tại sao muốn mang theo mặt nạ không dám gặp người đâu?"

	Cuối cùng Triệu Dĩnh Nhi lần nữa bổ sung một câu.

	"Khụ, khụ, đừng nói như vậy, có lẽ hắn là người tốt cũng nói không chính xác đâu? Không nhất định là hủy dung a? Có lẽ có nỗi khổ tâm đâu?" Sở Thanh nghe được Triệu Dĩnh Nhi đánh giá về sau cảm giác có chút không hiểu chột dạ.

	"Ngươi làm gì như thế giúp hắn nói hắn? Ngươi biết hắn?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh mà nói về sau nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Từ Uyển Oánh cũng quay đầu nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Khụ, khụ. . . Nhận biết, mà lại quen biết thật nhiều năm. . ." Sở Thanh lại ho một chút.

	Hắn đương nhiên biết hắn, cái này mẹ nó, chính mình có thể không biết mình sao?

	"Ồ? Thanh ca, ngươi biết hắn? Hắn đến cùng là ai?"

	"Cái này không thể lộ ra, dù sao người kia các ngươi đều biết." Sở Thanh lắc đầu.

	"Chúng ta đều biết?" Triệu Dĩnh Nhi cùng Từ Uyển Oánh liếc nhau một cái.

	Chúng ta đều biết người là ai, đến cùng là người minh tinh nào? Hai người có chút mộng, thế nhưng là bọn hắn hỏi lại Sở Thanh thời điểm Sở Thanh vô luận như thế nào đều không nói cũng không lộ ra quá nhiều lòng tin, chỉ nói là tuyệt đối sẽ có kinh hỉ. . . 