 Chương 372: Sở Thanh, ngươi nghĩ gạt ta xuất thủ? Không có khả năng! 


	"Oa, Thanh tử, xin hỏi ngươi thật là đại biểu truyền thống võ thuật lên đài sao?"

	"Thanh tử, có thể trả lời ta một chút ngươi tại sao muốn lên đài sao? Trước đó ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua ngươi biết võ a!"

	"Thanh tử, ngươi đến cùng là môn phái nào, cùng vị này lão Dương đầu lừa đảo là quan hệ như thế nào? Ngươi có phải hay không muốn vì Dương lão đầu lấy lại công đạo?"

	"Thanh tử, ngươi thật biết võ sao? Nếu như ngươi sẽ không nói lên mặt đài đối La Hạo ngươi nhưng là muốn suy nghĩ kỹ càng a!"

	"Thanh tử, cùng ta chúng ta nói một chút thôi, ta tin tưởng tất cả mọi người ở đây mặc kệ trước đó có biết hay không ngươi người đều muốn biết ngươi có thể hay không võ thuật."

	Sở Thanh đối mặt với cho nên phỏng vấn cùng ống kính hoàn toàn như trước đây một tiếng không lên tiếng hướng trên lôi đài đi lên, mặc dù trên mặt không biểu lộ hơi có chút lạnh lùng chi ý, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là tương đương xoắn xuýt.

	La Hạo đứng tại trên lôi đài nhìn xem chậm rãi đi đến lôi đài người trẻ tuổi, hai tay vòng ngực, lạnh lùng hừ một cái.

	Hắn không quá chú ý ngành giải trí, cũng không nhìn TV phim, thậm chí cũng không thế nào nhìn, cho nên hắn cũng không nhận ra Sở Thanh, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy Sở Thanh người này dáng dấp rất ghê tởm.

	Rõ ràng tại cái này địa bàn hắn là nhân vật chính, hắn hai phút đồng hồ KO Dương thị Thái Cực quyền chưởng môn nhân tại giới võ thuật coi như có chút địa vị Dương lão đầu, loại này đánh giả thành công chiến tích cùng vinh quang hẳn là thuộc về hắn, cho nên hiện tại đèn Quang Hòa phóng viên phỏng vấn cũng đều là thuộc về hắn, thế nhưng là cái này không hiểu thấu xuất hiện người vậy mà hoàn toàn đoạt hắn danh tiếng...

	Đây coi là cái gì?

	Ngươi là cái thá gì?

	Hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh lại là hừ lạnh.

	Kẻ yếu khí tức, mặc kệ hắn thấy thế nào làm sao cảm nhận, hắn đều không cảm giác được trên thân người này có bất kỳ cho dù là hơi có một chút điểm cường giả khí tức, nếu như dùng một câu hình dung Sở Thanh lời nói, như vậy Sở Thanh chính là loại kia yếu đến quá phận chiến năm cặn bã.

	Loại người này dám lên đài cùng ta so?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa, tới đưa đồ ăn sao?

	Sở Thanh rốt cục đi đến đài trên mặt vẫn không có biểu tình gì, tại hai chân đạp vào lôi đài trong nháy mắt, Sở Thanh rất nhỏ thở hắt ra để cho mình tỉnh táo lại.

	Hắn kỳ thật tại trên mạng nhìn qua La Hạo cách đấu video, La Hạo cách đấu phong cách phi thường mãnh, mà lại vừa ra tay thường thường liền có một nhóm lớn liên chiêu tới làm cho người khó mà chống đỡ, chính mình loại này lực phòng ngự tại người ta trong mắt cùng đưa kinh nghiệm căn bản không có gì khác biệt.

	Tất nhiên Giang lão đầu để cho mình nhắm mắt lại nghe được đối phương tiếng quyền liền xuất thủ, như vậy chính mình dứt khoát liền dùng kỹ xảo của mình cùng sức cuốn hút giả mạo một chút cao thủ đi, diễn kịch, liền muốn diễn nguyên bộ.

	Ân...

	Có vẻ như cao thủ cũng là cao thủ a!

	Suy nghĩ lóe qua ngàn vạn đầu, Sở Thanh rốt cục nghĩ đến một cái tự nhận là biện pháp khả thi.

	"La Hạo, ngươi đối Thanh tử lên đài có đáng nghi sao?"

	"Không có."

	"Thanh tử, vậy còn ngươi? Nếu như bây giờ hối hận lời nói, ngươi còn có thể xuống đài, dưới đài đám fan hâm mộ cũng sẽ không như thế nào trách ngươi, dù sao ngươi dám vì Hoa Hạ võ thuật ra sân cũng là một loại dũng khí! Không cần thiết tranh hạ đi." Người chủ trì lần nữa nhìn xem Sở Thanh, hắn là ngẫu nhiên chú ý ngành giải trí, cho nên hắn biết Sở Thanh tại ngành giải trí danh khí cùng địa vị đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, hắn đối Sở Thanh thường xuyên không có chuyện làm liền chơi vượt giới loại hành vi này là minh bạch, thế nhưng là coi như hắn não động lại lớn mở hắn cũng không nghĩ ra một cái tác gia, một cái diễn viên Sở Thanh lần này vậy mà vượt giới sẽ vượt đến giới võ thuật...

	Cái này mẹ nó khoảng cách cũng thật sự là quá lớn a?

	Vượt đến lợi hại như vậy, hắn không sợ kéo tới trứng?

	"Ha ha." Đối mặt người chủ trì vấn đề, Sở Thanh chỉ là đáp lại ha ha hai chữ, sau đó thân thể đứng đấy thẳng tắp đứng đấy nhìn thoáng qua La Hạo, biểu lộ mặc dù vẫn như cũ rất bình tĩnh nhìn không ra bất kỳ thần thái, nhưng trong lúc mơ hồ tựa hồ có một loại cư cao lâm hạ chẳng đáng cảm giác thần bí!

	Lúc này La Hạo trừng to mắt nhìn xem Sở Thanh!

	Hắn làm gì?

	Hắn xem thường ta?

	Tốt, tốt tốt, vậy mà ngươi nhìn như vậy không nổi ta, như vậy chờ lúc bắt đầu, ta liền đánh cho ngươi răng rơi đầy đất mới thôi!

	Ngươi đây cũng quá khiêu khích a?

	"Đại biểu truyền thống võ thuật Thanh tử vs cách đấu giới cách đấu cuồng nhân La Hạo, ta tuyên bố,

	Tranh tài hiện tại chính thức bắt đầu!"

	Người chủ trì tại gặp song phương cũng không có đáng nghi về sau liền tuyên bố tranh tài bắt đầu.

	Trên trận tất cả người xem, trực tiếp trong bình đài tất cả dân mạng đều nhìn chằm chằm một màn này.

	Trên đài.

	Sở Thanh tựa hồ đối với bắt đầu hoàn toàn không quan tâm, chỉ là yên lặng lộ ra vẻ mỉm cười, duỗi ra lưng mỏi một bộ rất thoải mái bộ dáng.

	La Hạo nắm lên nắm đấm, đồng thời cả người ngưng tụ thế công, lo lắng lấy đợi chút nữa làm sao đem Sở Thanh hung hăng đặt ở trên mặt đất đánh tơi bời.

	Người này cũng quá xem thường người đến, hắn cho là hắn là ai? Thật coi chính mình là võ lâm cao thủ rồi?

	Đến nỗi Sở Thanh thì lắc lắc đầu, có chút giơ tay lên, bất quá nhưng không có tất cả mọi người trong tưởng tượng như thế nắm lên nắm đấm ngược lại sờ lên cái cằm, nhìn chằm chằm La Hạo tựa hồ có chút hăng hái dò xét con mồi bộ dáng.

	"Cố lộng huyền hư!" La Hạo nhìn xem Sở Thanh bộ dáng, chẳng đáng hừ lạnh một tiếng, cầm nắm đấm đang muốn công tới, nhưng sau đó lại phát hiện chính mình không ra được tay.

	La Hạo chú ý tới Sở Thanh ánh mắt.

	La Hạo tâm lý máy động!

	Không đúng!

	Hắn đang làm cái gì?

	Bước chân đứng được rất bất ổn, mà lại tay cũng không có đưa tay thế khai chiến phòng ngự thế, đem toàn thân mình sơ hở đều lộ ra, thậm chí ánh mắt lơ lửng không cố định đều không có đặt ở làm đối thủ trên người mình...

	Bạo lộ ra nhược điểm quá nhiều, nhiều đến La Hạo lại không biết nên như thế nào hạ thủ.

	Hắn chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì hay sao?

	La Hạo trên lôi đài gặp được rất rất nhiều cao thủ, Sở Thanh lên đài trước hắn nhìn xem Sở Thanh bộ dáng quán tính cho rằng Sở Thanh là một cái yếu gà, nhưng khi Sở Thanh lên đài rất bình tĩnh nhìn xem hắn về sau, La Hạo đột nhiên phát hiện trong lòng không nắm chắc.

	Đây là một cái rất kỳ quái cảm giác!

	Cái này mẹ nó đơn giản không khoa học a!

	Yếu như vậy một cái yếu gà làm sao dám lên đài khiêu chiến chính mình?

	Hắn chẳng lẽ đầu hư mất muốn chết phải không? Không biết lượng sức cũng hẳn là có cái hạn độ a? Người bình thường đều biết lên mặt đài đối với mình tuyệt đối là tìm tai vạ a! Biết mình lên đài liền sẽ bị ngược trả hết đài?

	Nhìn người xem biểu lộ giống như trước mắt người này rất nổi danh dáng vẻ, càng là nổi danh người càng sẽ không ở loại này ống kính trước mất mặt a?

	Đây chính là rất nhiều truyền thống võ thuật gia khoa tay đều sẽ đóng cửa lại đến tự mình khoa tay nguyên nhân.

	Đây là vì sao?

	Chính là sợ mất mặt!

	Như vậy trước mắt cái này yếu gà là ngu ngốc?

	Làm sao có thể, bất kể thế nào nhìn đều không giống ngu ngốc đi!

	Kia...

	Kia không có đạo lý a dạng này đi đến đài a!

	Làm La Hạo lại một lần nữa nhìn Sở Thanh thời điểm, nhìn thấy Sở Thanh như cũ lộ ra tiếu dung, thậm chí hai tay cõng ở đằng sau, ánh mắt càng là chẳng có mục đích cố lộng huyền hư!

	Không đúng!

	La Hạo nhìn thấy Sở Thanh biểu hiện như vậy lập tức chấn động trong lòng!

	Người này khẳng định nghĩ dẫn ta xuất thủ trước, sau đó âm ta một trận, ta tung hoành cách đấu giới nhiều năm như vậy, ta là không thể nào bị ngươi lừa gạt!

	"Cố lộng huyền hư, quả thực là cố lộng huyền hư!"

	La Hạo mặc dù trong miệng mắng lấy Sở Thanh cố lộng huyền hư, nhưng ánh mắt lại có chút ngưng trọng lên, thậm chí bước chân không ngừng mà trên lôi đài đung đưa trái phải cũng không có lập tức xông đi lên cùng Sở Thanh chiến thành một đoàn ý tứ.

	Hắn còn có chút không dám ra tay, sợ Sở Thanh cái này nhìn như lỗ thủng quá nhiều gia hỏa sẽ dẫn dụ chính mình mắc câu sau đó âm chính mình một thanh.

	Cố ý!

	Tên vương bát đản này tuyệt đối là cố ý.

	Ta có thể tuyệt đối không thể lên làm, không phải ta một thế này anh danh liền muốn hủy!

	La Hạo vây quanh Sở Thanh cẩn thận từng li từng tí không ngừng xoay tròn, thỉnh thoảng cầm nắm đấm một bộ muốn tiến công bộ dáng, nhưng trên đài Sở Thanh lại là bình tĩnh như trước mà nhìn xem La Hạo hai mắt, thậm chí không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào mà lại ẩn ẩn có một tia chẳng đáng!

	La Hạo vô ý thức không dám cùng Sở Thanh đối mặt.

	Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác Sở Thanh ánh mắt tựa như có thể xem thấu hắn hết thảy, thậm chí hắn mô phỏng chính mình tiến công đường đi, nhưng lại phát hiện mỗi một lần tiến công đều là như vậy không thích hợp.

	Rõ ràng lỗ thủng nhiều như vậy, nhược điểm nhiều như vậy, nhưng La Hạo lại phát hiện thực tình không có cách nào ra quyền.

	Đây là một loại áp lực tâm lý...

	Mà lại áp lực càng lúc càng lớn, thậm chí hắn ẩn ẩn cảm giác được Sở Thanh trên người có một cỗ không kém khí thế!

	"Làm sao còn không bắt đầu?" Lúc này lúc đầu trầm mặc Sở Thanh đột nhiên nở nụ cười nhìn xem La Hạo.

	La Hạo nghe được Sở Thanh thanh âm vô ý thức giật mình, phản xạ có điều kiện lui lại mấy bước!

	La Hạo phía sau không hiểu thấu ẩn ẩn có một chút như vậy ướt!

	"Hừ! Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ ngươi hay sao?" La Hạo cố ý hừ lạnh một tiếng, nắm đấm cầm thật chặt.

	"Ha ha." Sở Thanh cũng không trả lời La Hạo lời nói, ngược lại lắc đầu thật dài thở dài, hào hứng khiếm khuyết bộ dáng.

	"Ngươi làm thật cảm thấy ta không dám ra tay?" La Hạo nhìn xem Sở Thanh loại vẻ mặt này, thậm chí loại thái độ này lập tức tức giận mà sinh, nhưng cả người lại càng thêm cảnh giác.

	Không biết vì cái gì, lúc này hắn từ trên thân Sở Thanh cảm nhận được một loại cao thủ khí chất!

	Đúng, chính là cao thủ khí chất!

	La Hạo lắc đầu.

	Đồ chó hoang, cái này cao thủ khí chất cũng quá dày đặc đi, liền như là tăng thêm đặc hiệu đồng dạng.

	Mẹ nó...

	"Ngươi ra tay đi, ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng dám như thế càn rỡ." Sở Thanh cười cười.

	"Ngươi!" La Hạo tức giận đến thân thể run rẩy "Ta biết ngươi nghĩ gạt ta xuất thủ, nhưng là, hắc hắc, ta chính là không xuất thủ! Ta sẽ không mắc lừa, loại người như ngươi ta gặp nhiều, lực lượng là không có nhiều, nhưng âm hiểm bắt đầu lại là một cái so một cái âm hiểm!"

	La Hạo tự cho là đúng lắc đầu tiếp tục vây quanh Sở Thanh xoay quanh, một bộ lão tử không mắc mưu lão tử rất thông minh bộ dáng.

	Dưới đài...

	"Thảo, các ngươi mẹ hắn bắt đầu hay không a, nhật!"

	"Đều mẹ nó quá khứ bốn phút,  còn không bắt đầu, có bị bệnh không!"

	"La Hạo, ngươi vừa rồi đối mặt lão Dương đầu hung ác kình đi nơi nào? Đánh a!"

	"Thảo, có ý tứ sao, làm sao hai người các ngươi đều cùng táo bón đồng dạng? Tranh thủ thời gian đánh xong kết thúc công việc có được hay không, chúng ta tới nơi này không phải nhìn các ngươi chơi trừng mắt!"

	"Đúng vậy a!"

	Bên này Sở Thanh cùng La Hạo ngay tại trang bức đâu, dưới đài đã bắt đầu không kiên nhẫn hùng hùng hổ hổ.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Làm sao còn không bắt đầu?"

	"Cái này La Hạo não tàn?"

	"Không đúng, ngươi có phát hiện hay không một cái không tầm thường địa phương?"

	"Địa phương nào?"

	"Thanh tử giống như không đúng lắm tay, cùng bình thường nhìn thấy Thanh tử hoàn toàn không giống, giống như trên người hắn nhìn rất thần bí!"

	"Ngọa tào, chẳng lẽ Thanh tử thật sự là võ lâm cao thủ hay sao?"

	"Thảo, cái gì, ta thấy được cái gì? Mắt chó của ta có phải hay không mù? Thanh tử vậy mà nhắm mắt lại? Cùng người khác tỷ thí thời điểm vậy mà nhắm mắt lại? Cái này. . ."

	Dưới đài Dương lão đầu dụi mắt một cái nhìn chằm chằm Sở Thanh có chút không dám tin.

	"Cái này. . . Vị tiểu huynh đệ này hắn... Hẳn là thật sự là cao thủ? Nhìn như toàn thân đều là lỗ thủng, nhưng trên thực tế lại là giọt nước không lọt, để cho người ta căn bản khó mà tiến công a!"

	"..." Giang Lưu Bắc không có trả lời Dương lão đầu mà nói mà là yên lặng nhìn xem Sở Thanh.

	Hắn biết Sở Thanh nhưng thật ra là yếu một B, nhưng nhìn Sở Thanh cái này tư thế, Sở Thanh giống như biết chút môn đạo.

	Nếu như đây là giả bộ, cái này giả bộ cũng quá giống như thật điểm a?

	"..." Giang Tiểu Ngư ánh mắt lại bắt đầu lơ lửng không cố định thậm chí có một chút như vậy nhỏ hưng phấn.

	Thanh ca trang B diễn kỹ bắt đầu bạo phát!

	Thanh ca, để đối thủ tâm lý sụp đổ không chiến mà thắng đi!

	Thanh ca cố lên! 