 Chương 207: Đáng sợ Ngư nhi tỷ

	(PS: Một tuần mới đã đến, cái gì đều muốn làm sao xử lý? )

	"Uy. "

	"Sở Thanh, ta là Emily."

	"A, Emily a, ngươi tốt."

	"Ngươi ở đâu đâu?"

	"Vừa chạy bộ xong hiện tại ngay tại nhà khách dưới lầu ăn điểm tâm đâu."

	"A, ta hiện tại tới có được hay không?"

	"Ngạch, không tiện lắm, nếu không hôm nào đi. . ."

	"Ta bây giờ đang ở ngươi nhà khách bên cạnh, chúng ta chuẩn bị tiến đến. . ."

	". . ."

	Sở Thanh cho tới bây giờ cũng không quá hiểu Baleno là nhãn hiệu gì, chỉ biết là Baleno rất nổi danh.

	Bất quá coi như Baleno lại có tên Sở Thanh cũng cảm thấy cùng mình không có quan hệ gì.

	Sở Thanh bề bộn nhiều việc, nơi nào có nhàn tâm chú ý những thứ đồ ngổn ngang này?

	Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh khác biệt, nàng tự nhiên hiểu Baleno là cái gì cũng minh bạch Baleno tại trên quốc tế là cái gì trọng lượng, nhưng là lần trước cùng Emily đám người hợp đồng đàm đến tan rã trong không vui về sau, Giang Tiểu Ngư trong lòng liền đối Emily đám người có một chút cảnh giác.

	Giang Tiểu Ngư cùng cái khác người đại diện khác biệt, cái khác người đại diện tại đụng phải loại tình huống này khẳng định là sẽ nghĩ bằng tất cả phương pháp hẹn Emily đám người ra bàn lại một lần hợp đồng hoặc là nhượng bộ một chút tranh thủ đem phần này kiếm không dễ hợp đồng ký đến, thế nhưng là Giang Tiểu Ngư xưa nay đều không có chủ động liên lạc qua Emily bọn hắn, cũng xưa nay đều không nghĩ ký phần này hợp đồng hoặc là lại nhượng bộ một chút xíu ý tứ.

	Tại Giang Tiểu Ngư trong lòng cơ hồ đã đem Baleno hình tượng người phát ngôn hợp đồng xem như là hố người hợp đồng, mà lại. . .

	Coi như ngươi Baleno lợi hại hơn nữa lại có tên cao cấp đến đâu đại khí cao cấp, nhưng ngươi vậy mà cùng chúng ta Thanh tử thêm cấp hợp đồng mà lại là sửa chữa sau cấp hợp đồng, ai sẽ theo ngươi thêm?

	Thanh tử mặc dù bây giờ còn không có xông ra quốc tế, nhưng đó là chuyện sớm hay muộn, cùng là không ngừng nhượng bộ ký phần này hợp đồng để Thanh tử tương lai tinh đồ bên trên có một cái chỗ bẩn, còn không bằng không thêm.

	Ngươi yêu với ai thêm liền với ai thêm, dù sao chúng ta là không ký.

	Giờ phút này Giang Tiểu Ngư tâm thái chính là như vậy.

	Cũng bởi vì ôm loại ý nghĩ này,

	Cho nên trước đó Rose gọi điện thoại tới thời điểm Giang Tiểu Ngư thanh âm là rất lạnh lùng còn kém nói thẳng ra cự tuyệt, có người nói yêu ai yêu cả đường đi, Giang Tiểu Ngư giờ phút này là giận cá chém thớt, cảm thấy Rose cùng Emily hai người chính là cá mè một lứa. . .

	Tại Emily mang theo hợp đồng cùng Rose hai người tới nhà khách dưới lầu điểm tâm sảnh tìm tới Sở Thanh kia một bàn về sau, hai người rõ ràng cảm giác được bầu không khí không đúng lắm, đây là một loại trực giác rất kỳ quái. . .

	"Ngạch, hai người các ngươi ăn điểm tâm hay chưa? Nơi này sữa bò trứng gà không sai, ân, bánh bao cũng không tệ. . ." Sở Thanh giống như ngày thường lộ ra cười ngây ngô chào hỏi hai người ngồi xuống.

	Bất quá ngay tại Emily cùng Rose chuẩn bị ngồi xuống thời điểm, Giang Tiểu Ngư lại đứng lên.

	"Thanh ca, chúng ta đi thôi."

	"Đi? Ta còn không có ăn xong a." Sở Thanh cầm bánh bao có chút xấu hổ.

	"Ngươi ăn hai cái trứng gà cùng một bình sữa bò không sai biệt lắm, mà lại hiện tại cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, chúng ta đến sớm một chút quá khứ."

	"Nha. . ." Sở Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua Emily.

	"Emily nữ sĩ, Rose nữ sĩ, thật có lỗi a, các ngươi tới thật không phải lúc, hôm nay ta cùng Thanh ca hẹn SH thị một cái nổi danh nhất chuyên nghiệp nhà tạo mẫu tóc tám giờ quá khứ. . ."

	"A, tám điểm, hiện tại mới bảy giờ đi." Emily nghi hoặc mà nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"SH thị giao thông ngươi cũng biết, chúng ta đến sớm quá khứ, nếu không kẹt xe đều muốn vây lại chín giờ, các ngươi trước tiên ở nơi này ăn. . ." Giang Tiểu Ngư lộ ra một cái nhìn rất nụ cười chân thành, sau đó trở về Sở Thanh bên cạnh lôi kéo Sở Thanh, ra hiệu để Sở Thanh có thể đi.

	"Thật có lỗi a, Emily thật không khéo, kia. . . Chúng ta đi trước, lần sau trò chuyện tiếp ha. . ." Sở Thanh cũng đứng lên lộ ra hàm hàm tiếu dung đứng lên đối Emily lộ ra một cái phi thường chân thành lại dẫn một tia áy náy tiếu dung.

	"Không sao, nếu như các ngươi bận bịu mà nói thì đi giải quyết trước đi." Emily lúc đầu tiếu dung đột nhiên đọng lại.

	Đúng vậy, là đột nhiên đọng lại.

	Không biết vì cái gì nàng cảm nhận được Sở Thanh thái độ bên trong có một loại lạnh nhạt cảm giác cùng cảm giác xa lạ.

	Mặc dù, Sở Thanh tiếu dung giống như ngày thường, rời đi thời điểm cũng là mang theo nồng đậm áy náy.

	Nhưng là, Emily cảm nhận được loại cảm giác này.

	Mà Rose lại là mặt mũi tràn đầy hàn ý, thậm chí lạnh đến đáng sợ.

	Rose nắm trong tay dao nĩa đều bị bóp cong.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Ai cũng không biết nơi hẻo lánh bên trong, một đài máy chụp ảnh vừa lúc vỗ xuống một màn này.

	...

	"Thanh ca." Đại chúng golf tại ven đường xuyên thẳng qua, Giang Tiểu Ngư xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua đang ngồi ở xếp sau nhắm mắt dưỡng thần Sở Thanh.

	"Thế nào?"

	"Ta lúc đầu cho là ngươi sẽ không nghe lời của ta ngược lại sẽ cùng người hiền lành đồng dạng ngốc tại đó đối mặt với Emily cùng Rose đâu, ta nhìn ra được, bọn hắn giống như mang theo hợp đồng muốn cùng chúng ta ký hợp đồng, Baleno hợp đồng, hơn nữa còn là bọn hắn chủ động, bỏ qua rất đáng tiếc nha." Giang Tiểu Ngư lộ ra một tia trêu chọc tiếu dung.

	"Emily người cũng không tệ lắm, bất quá không biết vì cái gì từ khi phát sinh sự tình lần trước về sau ta luôn cảm giác mình trong lòng có chút vướng mắc, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ đã ký đầu này cơ hồ hố người hợp đồng, cho nên coi như bây giờ có thể ký hợp đồng ta đều cảm giác là lạ." Sở Thanh nở nụ cười. Hắn luôn cảm giác tâm tình của mình cùng lúc trước vừa tới đến trên thế giới này tâm thái có chút khác biệt.

	Nếu như là lúc kia Sở Thanh nhìn thấy phần này hợp đồng mà nói hắn nhất định sẽ không chút do dự ký đến, nhưng là bây giờ. . .

	Có lẽ là hơn một năm nay thời gian bên trong kinh lịch một chút đồ vật loạn thất bát tao để Sở Thanh trong lòng dần dần sinh ra một loại ngươi lấy thực tình đối ta, ta cũng sẽ lấy thực tình đối ngươi, nhưng nếu như ngươi lừa gạt ta muốn lừa ta, vậy ta chắc chắn sẽ không lại đối ngươi như thế nào như thế nào, nhiều lắm là cho ngươi lộ ra một cái chiêu bài cười ngây ngô, cùng không tính bằng hữu người quen đồng dạng chiêu đãi ngươi tính cách.

	Ngươi đối ta lấy thiện, ta đối với ngươi cũng lấy thiện, ngươi ác ta, ta không đến mức ác ngươi, nhưng cũng sẽ không dán ngươi mông lạnh.

	"Thanh ca, ngươi so bất luận kẻ nào cũng cao hơn quý, ngươi không nên trước bất kỳ ai cúi đầu, Baleno, không tính là gì." Giang Tiểu Ngư đột nhiên rất không hiểu thấu rất vui vẻ nở nụ cười, mà lại có một loại cảm giác tự hào, thật giống như chính mình đạt được một kiện tuyệt thế trân bảo đồng dạng vui vẻ.

	"Ha ha." Sở Thanh cũng đi theo cười cười.

	Mặc dù SH thị xe rất lấp, nhưng cũng không có Giang Tiểu Ngư nói với Emily khoa trương như vậy, hơn hai mươi phút sau hai người tớiSH thị một nhà tên là lam hồ kiểu tóc thiết kế trong phòng làm việc. . .

	"Thanh ca, cái này nhà thiết kế khả năng không hiểu nhiều đạo lí đối nhân xử thế, có lẽ sẽ kể một ít để ngươi cảm giác được không hiểu thấu chọc giận ngươi sinh khí lời nói, ngươi không cần để ở trong lòng a. . ." Giang Tiểu Ngư tại đẩy cửa trước đó thoáng cố ý dừng dừng nhìn xem Sở Thanh dặn dò.

	"Là bằng hữu của ngươi?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư rất quen thuộc bộ dáng hỏi.

	"Ân, xem như bằng hữu đi." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu "Bất quá ta cùng bọn hắn đám này nghệ thuật cuồng nhiệt phần tử thực tình không có gì tiếng nói chung."

	"Nghệ thuật cuồng nhiệt phần tử?"

	"Ân, đúng, đối một chút hành vi nghệ thuật còn có những vật khác gần như mê muội, nhị cẩu, không đúng, ý của ta là vị này nhà tạo mẫu tóc vẫn còn tốt đi một chút coi như bình thường, đến nỗi những người khác liền. . ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu.

	"Ta hiểu được." Sở Thanh gật gật đầu.

	Nhị cẩu?

	Danh tự này. . .

	Sở Thanh cảm giác nghe được có chút sững sờ.

	Ngay tại hai người đẩy cửa đi vào thời điểm, Sở Thanh cảm giác chính mình như là đi vào tấm gương thế giới, liếc nhìn lại toàn bộ đều là tấm gương, vốn cũng không lớn địa phương bây giờ nhìn lại lại có loại trước nay chưa từng có trống trải cảm giác. . .

	Đi qua mảnh này tấm gương thế giới về sau, Giang Tiểu Ngư mang theo Sở Thanh đi vào một căn phòng trước gõ cửa một cái.

	"Là Ngư nhi tỷ sao?" Một cái nhuộm tóc vàng thanh niên nhô đầu ra.

	"Ân, hoàng mao, ca của ngươi đâu?"

	"Anh ta đến bây giờ còn không nhìn thấy hắn đâu."

	"Ta cùng hắn hẹn xong tám điểm, hắn làm sao không đến?" Giang Tiểu Ngư nhíu mày.

	"Bây giờ còn chưa có tám điểm a." Hoàng mao nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian lắc đầu.

	"Ngươi gọi điện thoại cho hắn, liền nói ta dẫn người tới, ngươi hẳn phải biết ta không thích chờ người."

	"A, tốt. . ." Hoàng mao thấy Sở Thanh đối Giang Tiểu Ngư vẫn tương đối kính trọng, mà lại kính trọng bên trong hơi mang người một tia sợ hãi, tại Giang Tiểu Ngư sau khi nói xong hoàng mao vội vàng móc ra điện thoại di động bấm một cái mã số.

	"Uy. . . Ca, ngươi bây giờ ở đâu? Ngư nhi tỷ tới." Hoàng mao vô ý thức nhìn Giang Tiểu Ngư một chút.

	"Cái gì? Như vậy sao được hiện tại Ngư nhi tỷ ngay tại phòng làm việc chúng ta bên trong."

	"Ca, không được a, Ngư nhi tỷ tính tình ngươi cũng biết, ta mặc dù biết ngươi kính trọng nhất một vị hành vi nghệ thuật gia hôm nay sẽ tới SH thị, ta phải đi chiêu đãi một chút, hôm nay đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, thế nhưng là Ngư nhi tỷ nếu như sinh khí mà nói cũng vô cùng. . ."

	"Ca, ta thật biên không lý do, Ngư nhi tỷ nàng. . ."

	"Tút tút tút."

	Giang Tiểu Ngư đang nghe hoàng mao nói chuyện điện thoại xong về sau lập tức vốn đang tính hòa hoãn mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, đồng thời trên đầu vết sẹo kia có chút có chút xé rách cảm giác.

	"Ngư nhi tỷ, ta. . . Ta lại cho ta ca gọi điện thoại, hắn khẳng định là bị ma quỷ ám ảnh hắn. . . Hắn bình thường không dám dạng này." Hoàng mao khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư biểu lộ sau lập tức giật mình, sau đó tiếp tục móc ra điện thoại di động bấm vừa rồi dãy số.

	"Đưa điện thoại cho ta. . ."

	"Ngạch. . . Ngư nhi tỷ, ta có thể khuyên ta ca, ngươi. . ." . .

	"Cho ta."

	"Nha. . ." Hoàng mao nghe được Giang Tiểu Ngư cũng không tính thanh âm nghiêm túc về sau, lập tức trái tim khẽ run lên, sau đó vội vàng đưa điện thoại cho nàng.

	Đồng thời hắn ở trong lòng cầu nguyện chính mình vị đại ca kia tuyệt đối không nên đầu óc rút gân gây Ngư nhi tỷ sinh khí a.

	"Uy, ta không phải nói với ngươi sao? Ngươi trước ổn định Ngư nhi tỷ, liền nói cho Ngư nhi tỷ ta sinh bệnh phát sốt, hôm nay tới không được ngày mai sẽ giúp nàng vị bằng hữu nào thiết kế kiểu tóc, vị này hành vi nghệ thuật gia với ta mà nói thật rất trọng yếu, ngươi cũng không phải không biết thân phận của hắn, ngươi. . . Tóm lại chỉ cần Ngư nhi tỷ không tức giận là được, ngày mai ta sẽ cho Ngư nhi tỷ dập đầu nhận tội. . ."

	"Uy."

	"A. . . Ngư nhi tỷ. . . Ta. . ." Đầu bên kia điện thoại vốn đang khí thế hung hăng thanh âm trong nháy mắt liền uể oải.

	Như là quả cầu da xì hơi đồng dạng. . .

	"Mười phút đồng hồ, ta chờ ngươi, sau mười phút ngươi không tới ngươi xem đó mà làm." Giang Tiểu Ngư sau khi nói xong không đợi bên kia nói chuyện liền cúp xong điện thoại, sau đó đem điện thoại di động đưa cho hoàng mao.

	Hoàng mao tiếp nhận điện thoại di động tay khẽ run lên kém chút liền đem điện thoại di động ném tới trên mặt đất.

	"Thanh ca, chúng ta ngồi trước chờ ở chỗ này một chút đi, ta giúp ngươi cầm cái ghế." Đối mặt hoàng mao thời điểm Giang Tiểu Ngư mặt là âm trầm, nhưng là tại quay đầu đối mặt Sở Thanh thời điểm, Giang Tiểu Ngư lại là lộ ra một cái đặc biệt ánh nắng tiếu dung.

	Hoàng mao dụi mắt một cái, tựa hồ căn bản cũng không tin tưởng hắn Ngư nhi tỷ sẽ lộ ra loại nụ cười này.

	Trong ấn tượng của nàng, Ngư nhi tỷ từ trước đến nay đều là phi thường cao ngạo, nói một không hai, mà lại phi thường lăng lệ. . .

	Sau đó hắn toàn thân lại một cái giật mình, không còn dám suy nghĩ vội vàng lăn đi châm trà.

	Quá mẹ nó đáng sợ.

	"Ân, tốt." 