 Chương 439:  « Phù Đồ » sẽ bạo tạc? 

	Khoái hoạt đại bản doanh thu kết thúc về sau, Triệu Hồng Phi không ngừng mà đối Sở Thanh chịu nhận lỗi, ý là Băng Băng thật sự là quá phận, hắn đã cùng đài trưởng Hà Lâm nói qua, trong đài tuyệt đối sẽ nghiêm túc xử lý Băng Băng tuyệt đối sẽ cho Sở Thanh một cái công đạo...

	Đối mặt Triệu Hồng Phi phi thường thành khẩn xin lỗi Sở Thanh gật gật đầu vui vẻ tiếp nhận.

	Đương nhiên tiếp nhận xin lỗi về sau hắn sẽ không chính mình không có việc gì liền nói hi vọng trong đài không muốn xử lý Băng băng chi loại thánh mẫu nói nhảm.

	Làm thánh mẫu cũng muốn tiến hành cùng lúc đợi, nếu như mình không phải vừa lúc có hai thanh búa nơi tay lời nói, bị Băng Băng như thế một làm khó dễ chỉ sợ chính mình tại trên sân khấu tuyệt đối mất mặt ném đại phát.

	Mọi người thật vui vẻ mau mau nhạc địa bên trên tiết mục tuyên truyền, nhưng ngươi một mực nhằm vào ta liền thật một điểm ý tứ cũng không có.

	Triệu Hồng Phi khi nhìn đến Sở Thanh biểu lộ về sau, liền biết chính mình nhất định phải hảo hảo xử lý một chút Băng Băng, nếu không lần sau lại mời Sở Thanh đến khoái hoạt đại bản doanh nói cũng có chút khó khăn.

	Xử lý Băng Băng biện pháp đơn giản nhất là cái gì?

	Trừ đi tiền thưởng đồng thời dời khoái hoạt đại bản doanh tiết mục tổ.

	Đến nỗi Sở Thanh...

	Ngươi nói Sở Thanh quá phách lối rồi?

	Ngươi nói để nhanh bản phong sát Sở Thanh?

	Nếu như là cái khác tiểu minh tinh lời nói, nhanh bản cũng là có thể nói như vậy, nhưng là Sở Thanh mà nói...

	Bọn hắn thật đúng là phong sát không được.

	Dù sao Sở Thanh nhân khí hiện tại trên cơ bản đã hướng ngành giải trí đỉnh tiêm mấy vị kia đại lão dựa vào, mà lại nương tựa theo Sở Thanh loại này kinh người tài hoa, coi như bọn hắn nghĩ phong sát cũng vô dụng.

	Không đóng kịch, ta ca hát, không ca hát, ta viết ca, không sáng tác bài hát, ta viết, không viết, ta còn có thể làm tống nghệ tiết mục, không làm tống nghệ tiết mục, hắc, ta có thể biên khúc đi, ngươi phong sát đi, ngươi bìa một dạng ta tiếp tục đổi lấy biện pháp lại làm, nhìn ngươi còn có thể phong bao nhiêu...

	Hà Lâm cùng Triệu Hồng Phi đều hiểu Sở Thanh loại này yêu nghiệt dựa vào phong sát là vô dụng.

	Từ Sở Thanh xuất đạo đến nay kinh lịch nhìn lại, con hàng này đường đi dã đây.

	Tê liệt, quả thực là toàn phương diện phát triển a!

	"Thanh tử. . ."

	"Ừm?"

	"Ban đêm ta không có chỗ ở.

	"

	"Ngạch..."

	"Ta đi ngươi nơi đó ở, ta nhớ ngươi lắm."

	"A." Sở Thanh gãi đầu một cái nhìn xem lộ ra nụ cười Triệu Dĩnh Nhi, hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi tiếu dung thật sự là có chút thâm ý.

	Ân, tựa hồ cất giấu thứ gì.

	Rời đi khoái hoạt đại bản doanh về sau, Sở Thanh cũng không trở về Yến Kinh mà là tại Hồ Nam ở một muộn.

	Ngày thứ hai rạng sáng trời vừa sáng, Triệu Dĩnh Nhi mặc tốt một thân rời đi Sở Thanh gian phòng, chín giờ sáng chuông tả hữu thời điểm, Sở Thanh lúc này mới ngáp một cái loạng chà loạng choạng mà từ trong phòng đi tới khắp nơi đều là mắt quầng thâm, chỗ cổ như là bị thứ gì cho ngủ đông đồng dạng đỏ một khối xanh một miếng...

	Nếu như có thể nhìn thấy Sở Thanh trong phòng lời nói, liền có thể nhìn thấy Sở Thanh trong phòng lộn xộn không chịu nổi, có rượu, có hoa, ân, cái ghế ngã trái ngã phải phi thường bất quy tắc tựa như nam nữ đánh nhau về sau tình cảnh.

	Sở Thanh xác thực cùng Triệu Dĩnh Nhi đêm qua đánh nhau, mà lại tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt, Sở Thanh không phục Triệu Dĩnh Nhi, Triệu Dĩnh Nhi cũng không phục Sở Thanh, sau đó liền từ trên giường đánh tới dưới giường, lại từ dưới giường đánh về đến trên giường, thẳng đến trời hơi sáng thời điểm, Sở Thanh rốt cục đem Triệu Dĩnh Nhi đánh thắng đặt ở trên mặt đất, Triệu Dĩnh Nhi cũng coi là chân chính chịu phục.

	Ân, tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy, cũng không cách nào chân chính hình dung tình cảnh lúc ấy...

	... ... ... ... ... ...

	Đón lấy bên trong mấy ngày thời gian, Sở Thanh một bên viết  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » bản thảo, một bên chờ đợi ngày một tháng mười đến.

	Ngày một tháng mười một mực là hàng năm phim đại bạo phát thời tiết, mỗi một năm lúc này luôn có một chút phòng bán vé Hắc Mã giết ra đến, đem những cái kia lúc đầu đoạt bảng đứng đầu phim đè xuống dưới.

	Năm ngoái thời điểm cứ việc  « chiến trường » là phòng bán vé quán quân, bất quá đáng nhắc tới chính là  « Nại Hà sơn » phòng bán vé lại sáng mù tất cả mọi người con mắt.

	Từ khi mọi người nhìn  « Nại Hà sơn », nhìn Sở Thanh biểu diễn về sau nhao nhao cảm thấy Sở Thanh là một cái phim quái vật, ngạnh sinh sinh dựa vào chính mình kinh người diễn kỹ đem một bộ phim văn nghệ đẩy lên như thế độ cao, cũng đổi mới một chút phim văn nghệ ghi chép.

	 « Nại Hà sơn » kinh diễm biểu hiện để một chút đạo diễn đem ánh mắt đặt ở giá thành nhỏ phim văn nghệ chế tác bên trên.

	Bọn hắn quả thật cũng làm như vậy.

	Thế nhưng là thật đáng tiếc bọn hắn đều đều không ngoại lệ thất bại, bọn hắn trong tưởng tượng lấy nhỏ thắng lớn tình huống căn bản chưa từng xuất hiện, thậm chí những này phim văn nghệ thành tích tốt nhất cũng chỉ là bảo trì lại phòng bán vé không lỗ bản, muốn kiếm tiền lại là rất không có khả năng chỉ thế thôi...

	Theo một mảng lớn bắt chước phim văn nghệ bị vùi dập giữa chợ về sau, những này đạo diễn rốt cục thanh tỉnh, bọn hắn ý thức được phim văn nghệ mùa xuân cũng không có đến, cái này bị vùi dập giữa chợ vẫn là bị vùi dập giữa chợ, coi như kịch bản không có người khí diễn viên cũng giống như vậy, đến nỗi nhân khí diễn viên...

	Nhân khí diễn viên hội diễn ngươi cái này mấy trăm vạn đầu tư văn nghệ phim? Ngươi nói đùa a?

	Hiện tại xã hội này vẫn như cũ là chủ lưu phim thương mại thống trị thời đại, muốn phòng bán vé cao, ngươi nhất định phải lớn chế tác, đại thành bản, dạng này liền lại nước lên thì thuyền lên khả năng.

	Ngươi muốn lấy nhỏ bao la?

	Không có khả năng, không thể nào, không tồn tại.

	Ân, bất kể như thế nào cũng không thể cùng Sở Thanh tên yêu nghiệt này so.

	Thật không so được.

	"Thanh tử bộ phim này có chút tà tính, ta cảm thấy bộ phim này phòng bán vé có thể sẽ bạo tạc!" Thẩm duệ là mấy năm gần đây mới nổi tân duệ đạo diễn, đạo diễn qua một bộ năm ngàn vạn chế tác phim đồng thời phòng bán vé cùng danh tiếng đều xem như OK, vì Thiên Ngu cũng kiếm lời không ít tiền.

	Năm nay hắn kỳ thật cũng đập một bộ tên là  « tuyệt mệnh đào vong » khôi hài hài kịch phiến.

	Đương nhiên, tại định kỳ thời điểm, Thẩm duệ đặc địa tránh đi mười một tuần lễ vàng, dù sao mỗi một năm mười một đều là phim lúc nổ, hắn không có lòng tin tại nhiều như vậy vị đại đạo diễn phim dưới sinh tồn xuống tới, nếu như không có cường giả cạnh tranh lời nói, như vậy hắn  « tuyệt mệnh đào vong » lại có thể lấy được một cái không sai phòng bán vé, hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, hắn rất ổn.

	Ân, rất có tự biết rõ.

	"Bạo tạc? Ngươi chỉ là thành tích tốt vẫn là..."

	"Đương nhiên là thành tích tốt, ta xem qua trên internet kịch bản, kịch bản cũng không tệ lắm, mà lại xung đột cùng sức kéo mười phần, đồng thời lấy Sở Thanh nhân khí, phòng bán vé tuyệt đối sẽ không quá kém, không có ngoài ý muốn  « Phù Đồ » hẳn là có thể xếp hạng năm nay phim năm người đứng đầu."

	"Năm người đứng đầu? Cái này gọi bạo tạc?" Trợ thủ kì quái, cảm thấy Thẩm duệ hình dung có hơi quá.

	"Ngươi đừng quên, bộ phim này là phim văn nghệ, mà lại là so  « Nại Hà sơn » khả năng càng thêm văn nghệ phim văn nghệ, phim văn nghệ danh tiếng trên cơ bản cũng còn có thể, nhưng là thị trường..." Thẩm duệ nhìn một chút trợ thủ của hắn lắc đầu " « Nại Hà sơn » loại này kỳ tích là không thể nào phát sinh lần thứ hai, mà lại năm ngoái thời điểm mặc kệ là  « Triệu Tử Long » vẫn là  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » đều không phải là rất mạnh, nhưng năm nay, quá mạnh."

	"Cũng đúng, dù sao có Hạ Bảo Dương, Phùng Ngọc Minh, Từ Triều Các chờ đối thủ,  « Phù Đồ » có thể xếp tại năm vị trí đầu đúng là nổ tung, đoán chừng  « Phù Đồ » phòng bán vé làm không tốt có thể khai trương ngàn vạn." Bị Thẩm duệ kiểu nói này, trợ thủ cũng là rất tán thành gật đầu.

	Năm ngàn vạn, lật ra gấp năm lần!

	Ân... Cái thành tích này hoàn toàn chính xác xem như nổ tung.

	Ngoại trừ Thẩm duệ nghĩ như vậy bên ngoài, cái khác mấy cái đạo diễn ý nghĩ trong lòng cũng xác thực cùng Thẩm duệ không sai biệt lắm, xem trọng  « Phù Đồ » nhưng bởi vì phim điện ảnh thuộc tính quan hệ sẽ không quá phận xem trọng  « Phù Đồ », cảm thấy có thể bạo tạc, nhưng là tuyệt đối sẽ không bạo tạc đến mức độ như thế nào.

	Bọn hắn dự đoán phòng bán vé cũng đại khái tại 30 triệu cùng năm ngàn vạn ở giữa...

	... ... ... ... ... ...

	La có thể Hòa Huy hoàng là cùng Oánh Huy truyền thông hiện tại đã là thời kỳ trăng mật. Tại phim chiếu lên đêm trước, huy hoàng la có thể lãnh đạo cấp cao còn cố ý đến Oánh Huy truyền thông nội bộ cùng Sở Thanh Vương Oánh hai người thương lượng liên quan tới phim điện ảnh chiếu lên thời điểm chi tiết vấn đề.

	 « Nại Hà sơn » để bọn hắn nếm đến ngon ngọt, hiện tại  « Phù Đồ » còn không có đập thời điểm bọn hắn liền cùng Oánh Huy truyền thông đạt thành hợp tác hiệp nghị, đương nhiên cùng nói là chi tiết vấn đề chẳng bằng nói là hi vọng trước thời gian đặt trước Oánh Huy truyền thông tiếp theo bộ phim, đương nhiên yêu cầu là Sở Thanh có thể tham gia diễn hoặc là biên kịch.

	Tại màn ảnh khối số lên  « Phù Đồ » cứ việc không so được  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » nhưng là chênh lệch cũng không xa, cũng chính là kém mấy chục khối trên dưới mà thôi, gần hơn một ức chế tác cùng một ngàn vạn chế tác màn ảnh chênh lệch chỉ có mấy chục khối chênh lệch cái này căn bản liền xem như phi thường bất khả tư nghị.

	Bọn hắn rất xem trọng  « Phù Đồ » mặc dù là phim thương mại, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy  « Phù Đồ » có thể bạo tạc, có thể lửa.

	Đương nhiên đối Sở Thanh fan hâm mộ tới nói, mặc kệ là  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » ai lửa lớn nhất bên thắng không có chút nào ngoài ý muốn đều là Sở Thanh, dù sao Sở Thanh năm nay giống như điên tham gia diễn cái này ba bộ phim, mặc dù là diễn viên quần chúng hay là phía sau màn đại lão, nhưng là tuyên truyền bên trên trên cơ bản đều là thổi một đợt Sở Thanh...

	Cái này chẳng lẽ không tính lớn bên thắng sao?

	Mặc kệ cái nào bộ phim đạt được phòng bán vé quán quân, tóm lại Sở Thanh đều là có phần, mặc kệ cái nào bộ phim xoát thưởng...

	Ân, Sở Thanh đi chuyến Kim Mã thưởng Lộ Lộ mặt là hoàn toàn không có vấn đề.

	Bất quá, fan hâm mộ ý nghĩ là fan hâm mộ ý nghĩ, nhưng là mê điện ảnh lại có chút tâm tình bành trướng.

	Rất nhiều mê điện ảnh tựa hồ nghe được năm nay ngày một tháng mười có cỗ chém giết cùng mùi máu tanh, cảm thấy năm nay ngày một tháng mười tựa hồ có chút muốn điên rồi, bọn hắn sớm liền xếp hàng lấy lòng phiếu , chờ đợi lấy chiếu lên ngày đến.

	 « Phù Đồ » chiếu lên trước trước một đêm, Ivy cùng tên album cũng đổ bộ nước Mỹ đại lục, đồng thời ngày thứ nhất lượng tiêu thụ liền rách Ivy cá nhân ghi chép, mà  «GodIsAGirl » cái này thủ khúc cũng bắt đầu một chút xíu chiếm đoạt Âu Mỹ kim khúc bảng xếp hạng cùng download bảng, trong lúc nhất thời danh tiếng không hai.

	Sở Thanh bên trên khoái hoạt đại bản doanh  « takemetoyourheart » trải qua Sở Thanh trao quyền cũng leo lên Âu Mỹ đơn khúc bảng, bất quá bởi vì là ôm ghita thanh xướng quan hệ, cho nên  « takemetoyourheart » mạng lưới thử nghe hiệu quả kém một chút, mặc dù là một bài tốt ca, nhưng thứ tự lại không bằng  «GodIsAGirl » cái này thủ đơn khúc hung mãnh, chỉ vừa mới xếp tới người thứ 100.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Âu Mỹ người nghe hiểu rõ Sở Thanh.

	Bọn hắn tìm thấy được Sở Thanh, đồng thời tìm thấy được Sở Thanh mới phim  « Phù Đồ » sắp lên chiếu.

	"HAT? Cái này thần kỳ người Hoa vậy mà điện ảnh rồi?  « Phù Đồ »?"

	"Ta vừa nhìn qua cái này người Hoa đập  « Nại Hà sơn » nói như thế nào đây, diễn kỹ không sai, nhưng là, ta cảm giác có chút nhìn không đi vào."

	"Đúng vậy a, có hay không phiên dịch? Nếu có phiên dịch có phụ đề liền tốt."

	"Ừm, đúng a."

	"Bất quá  «GodIsAGirl » thật là dễ nghe, ân... Ta còn là đi xem một chút bộ này  « Phù Đồ » đi, trán . . . chờ một chút  « Phù Đồ » muốn đi Hoa Hạ mới có thể nhìn, chúng ta nơi này không có..."

	"Hoa Hạ, quá xa."

	"Đúng vậy a..."

	"Thật đáng tiếc, chỉ có thể chờ đợi  « Phù Đồ » chiếu lên xong sau ba tháng chúng ta mới có thể nhìn."

	"Ừm.  "

	Cứ việc Sở Thanh tại nước Mỹ fan hâm mộ cũng không nhiều, thậm chí chỉ có thể nói là nhỏ đến không thể lại nhỏ, nhưng không thể phủ nhận, Sở Thanh tại nước Mỹ bắt đầu có một chút như vậy tồn tại cảm.

	Theo tương lai Ivy album đại hỏa, Sở Thanh loại này tồn tại cảm liền sẽ càng mạnh...

	Đương nhiên, nước Mỹ đám fan hâm mộ nói chuyện phiếm đối Hoa Hạ cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Đây chỉ là một nhạc đệm mà thôi.

	Ngày một tháng mười rạng sáng, tại tất cả mọi người chờ mong dưới,  « Phù Đồ »  « nhất phương hoa »  « giang sơn »  « toàn thành giết chóc » chờ mấy bộ phim chính thức bắt đầu lần đầu, lần đầu cùng ngày, trong rạp chiếu phim buổi diễn bạo mãn, người xem người chen người cơ hồ tìm không thấy bất kỳ khe hở...

	"Lão Phùng, lần này, ta  « nhất phương hoa » nhưng là muốn cương 1 đợt ngươi  « giang sơn », lần này, ngươi không có khả năng lấy thêm phòng bán vé quán quân."

	"Ha ha ha, tới đi, một trận chiến đi, nhìn năm nay chúng ta đến cùng ai có thể cầm cái này phòng bán vé quán quân!"

	"Ừm, chúng ta đi nhìn!" 