 Chương 588: Ngươi là anh hùng a! 

	Sở Thanh đối trên internet bình luận đều là không thế nào nhìn, thậm chí cũng không biết mình fan hâm mộ mắng Lưu Giang Long là Hán gian chuyện này.

	Xoát Oscar Ảnh Đế sau có ở tại CQ một ngày xử lý một chút CQ công ty thường ngày việc vặt, xử lý xong sau Sở Thanh an vị lên máy bay tiếp tục bay trở về Hoa Hạ.

	Sở Thanh cảm thấy mình phải bận rộn lên trời.

	Ba tháng sơ Sở Thanh vội vàng xoát thưởng, trung tuần tháng ba Sở Thanh liền vội vàng trù bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim...

	Mới đầu, Sở Thanh cảm thấy mình bộ này  « Kiếm Tâm » nhất hẳn là lo lắng vấn đề là sàng chọn diễn viên vấn đề.

	Chính mình bọn này các sư huynh đệ là có thể không cần diễn kỹ, nhưng là cái khác một chút đại hiệp vai phụ cũng rất cần ăn vào gỗ sâu ba phân diễn kỹ, mà lại bộ phim này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là Sở Thanh tác phẩm đầu tay phẩm, cho nên Sở Thanh trong lòng cũng không muốn bộ phim này xuất hiện cái gì diễn kỹ bên trên tỳ vết mà ảnh hưởng tới bộ phim này.

	Tương lai phim bị vùi dập giữa chợ cái gì, Sở Thanh ngược lại không quá quan tâm, nhưng là chỗ này nữ làm cũng không phải có thể bị vùi dập giữa chợ a.

	Nhưng là, khi thật sự bắt đầu trù bị đoàn làm phim thời điểm, Sở Thanh đột nhiên phát hiện diễn viên gạo cội, diễn kỹ phái, đang "hot" tiểu thịt tươi thử sức xin đơn giản không nên quá nhiều...

	"Diễn viên gạo cội Lý Minh Long: Ta đối  « Kiếm Tâm » bộ này kịch bên trong Lý lão đầu thật cảm thấy rất hứng thú, ta nghĩ tham gia diễn bộ phim này!"

	"Diễn viên gạo cội trần nói: Trợ thủ của ta đã cho thay ta đưa thử sức thư mời, chờ Oánh Huy truyền thông bên kia thông tri một chút đến, ta liền đi cạnh tranh Lão phong tử nhân vật này, ta biết lần này cạnh tranh rất kịch liệt, nhưng là, ta muốn đi thử một chút."

	"Tiểu thịt tươi hươu thà: Từ nhỏ ta liền có một cái giấc mộng võ hiệp, ta muốn thử xem cái này Bạch y thư sinh nhân vật, ta cảm thấy hắn khá hay, thật, vì nhân vật này, ta đã rèn luyện gần một tháng, nhìn xem, đây chính là cơ thể của ta!"

	"Kim Mã thưởng ảnh hậu vương Hồng Anh: Ta thích  « Kiếm Tâm » ta liền muốn tham gia diễn bộ này kịch, coi như 0 cát-sê, ta cũng muốn tham gia diễn, lý do? Thích một bộ phim chẳng lẽ cần lý do sao? Ta người đại diện hiện tại đang cùng Oánh Huy truyền thông tích cực tiếp xúc, hi vọng mọi người chờ ta tin tức tốt..."

	"Thiên Vương ca sĩ lê xuyên: Ta thật rất thích bộ phim này, thật! Ta khi còn bé cũng có giấc mộng võ hiệp."

	Một bang diễn viên gạo cội, tiểu thịt tươi, cùng trong vòng giải trí mặt đang hồng diễn kỹ tiểu sinh đều tại các loại trường hợp công khai bên trong tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, mỗi người tại phỏng vấn thời điểm đều cho thấy chính mình rất muốn bên trên  « Kiếm Tâm » bộ phim này quyết tâm, đồng thời, còn có một số quá khí diễn kỹ phái diễn viên cũng nghĩ từ từ nhiệt độ thử thời vận.

	Dù sao, hiện tại nóng bỏng nhất phim chính là  « Kiếm Tâm », nhiệt độ cao nhất phim cũng là  « Kiếm Tâm », bọn hắn không cọ cái này cọ cái gì?

	Vạn nhất mình bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim tuyển chọn, vậy nhưng thật sự là lên như diều gặp gió một khắc, lại lửa một thanh căn bản không phải vấn đề.

	Cũng không có người hoài nghi Sở Thanh bộ này  « Kiếm Tâm » tương lai phòng bán vé sẽ bị vùi dập giữa chợ, cũng không có người hoài nghi Sở Thanh lần thứ nhất làm phim sẽ đánh ra cái gì cứt chó ra, coi như thật sự là vỗ ra cứt chó, bọn hắn cũng sẽ qùy liếm...

	Dù sao, mẹ nó, cùng Sở Thanh được nhờ đồ vật tuyệt đối sẽ không phổ thông.

	Tại Hoa Hạ, như thế Sở Thanh gần như là một tồn tại vô địch, làm cái gì đồ vật thứ gì lửa, quay cái gì phim cái gì phim lửa.

	Đây cơ hồ đã là mê tín đồng dạng tồn tại.

	Oscar, Grammy, hai cái này thưởng lớn càng là hung hăng cho Sở Thanh tăng thêm một đợt phân, điên cuồng mà tăng lên Sở Thanh bức cách...

	Oánh Huy truyền thông sân khấu tiểu Trương rất khổ bức đến tiếp lấy đủ loại xin báo cáo cùng một chút đại minh tinh người đại diện đánh tới điện thoại, mà lại bọn hắn trong điện thoại yêu cầu đều rất nhất trí, đó chính là hi vọng có thể tham gia diễn  « Kiếm Tâm », coi như diễn một cái không có chút nào tồn tại cảm tiểu nhân vật cũng không có bất cứ vấn đề gì!

	Sân khấu tiểu Trương bận bịu khóc!

	Mỗi ngày điện thoại tiếp được choáng đầu hoa mắt, thậm chí về nhà đi ngủ nằm mơ đều mơ tới chính mình tại nghe...

	Thậm chí, nàng đều hoài nghi mình có chút nghe nhầm rồi.

	Thế nhưng là, ngươi lí do thoái thác chức?

	Từ chức là không thể nào từ chức đời này cũng không thể từ chức, nàng mặc dù là Oánh Huy truyền thông sân khấu, thế nhưng là mỗi một ngày đến muộn đều có đang "hot" minh tinh người đại diện Trương tỷ Trương tỷ réo lên không ngừng ân cần không ngừng...

	Gọi như vậy lấy cái này khiến tiểu Trương lòng hư vinh cái gì bạo rạp,

	Trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình tại trong vòng giải trí địa vị bạo rạp, cảm thấy mình cũng coi là ngành giải trí một vị tỷ, đặc thù tồn tại cảm...

	Cái này kêu cái gì?

	Cái này kêu đau cũng khoái hoạt...

	Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

	Tại ngày tám tháng ba ngày này, Chiết Giang đài Thẩm Gia Huân hấp tấp tới Oánh Huy truyền thông, nhìn thấy tiểu Trương thời điểm cười đến híp cả mắt, một bộ chờ không nổi muốn vuốt mông ngựa bộ dáng.

	Tiểu Trương bị Thẩm Gia Huân bộ dáng này dọa sợ.

	Cái này Chiết Giang đài tổng quy hoạch muốn làm gì?

	"Tiểu Trương a..."

	"Ngạch, Thẩm ca..."

	"Cái kia, tiểu Trương a, Thanh tử trở về rồi sao?"

	"Thanh ca? Thanh ca còn không có đâu... Ngài tìm Thanh ca có chuyện gì không?"

	"Thanh tử không phải ngay tại trù bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim tuyển diễn viên sao? Ta nghĩ đến,  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục vừa vặn có chỗ trống chỗ... Vừa vặn có thể cung cấp một cái bình đài, hợp tác cả hai cùng có lợi, ta cảm thấy có thể nói chuyện "

	"A? Ý của ngươi là, đem  « Kiếm Tâm » tuyển diễn viên cùng trước đó  « Phù Đồ » đồng dạng mang lên TV sao?"

	"Ừm, đúng vậy a."

	"Thế nhưng là,  « Kiếm Tâm » khởi động máy ngày là tháng tư phần, nếu như bên trên  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục lời nói, chỉ sợ muốn chậm trễ a!"

	"Cho nên ta hôm nay đây không phải tự mình đến tìm Thanh tử sao, nhìn có thể hay không trì hoãn một chút khởi động máy ngày, ta trước khi đến điều tra, ngày 12 tháng 4 ngày hôm đó kỳ cũng không tệ, quả thực là đem ngày tốt giờ lành!"

	"Cái này ta không biết, Thanh ca đại khái buổi chiều sẽ tới... Hắn tới thời điểm, điện thoại ta thông tri ngài a?"

	"Buổi chiều?"

	"Ừm."

	"Được rồi, vậy ta chờ ngươi điện thoại..."

	"Được rồi!"

	"Ngươi nhất định phải gọi điện thoại a, Thanh tử đến một lần công ty, ngươi liền muốn gọi điện thoại cho ta, biết không?" Thẩm Gia Huân tại quay người đi vài bước, đột nhiên ngừng lại lại bổ sung một câu.

	"Nha... Ta minh bạch." Tiểu Trương gật gật đầu...

	... ... ... ...

	Thẩm Gia Huân nhưng thật ra là mang mục đích tới.

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục từ khi  « Phù Đồ » đại hỏa về sau, cũng đi theo phát hỏa một đoạn thời gian, ngay sau đó tỉ lệ người xem liền trong nháy mắt uể oải xuống dưới, mặc dù không đến mức uể oải đến bị vùi dập giữa chợ tình trạng, nhưng cũng là không ôn không lửa không có gì chói sáng thành tích...

	Cái này khiến Thẩm Gia Huân một mực rất gấp, hắn luôn không khả năng một mực nhìn lấy  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục cứ như vậy một mực héo đi xuống đi?

	Vừa vặn, hắn nghe được Sở Thanh ngay tại trù bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim tuyển diễn viên công việc.

	Sau đó hắn liền động tâm tư.

	Mình bây giờ cùng Sở Thanh một mực là người quen cũ, chính mình cọ một đợt Sở Thanh nhiệt độ, để  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục lại lửa một thanh, đây không phải việc khó gì a?

	Lúc chiều, Sở Thanh quả nhiên trở lại Oánh Huy truyền thông bên trong, tiểu Trương đang trưng cầu Sở Thanh sau khi đồng ý, đúng hẹn cho Thẩm Gia Huân gọi điện thoại, Thẩm Gia Huân khi lấy được tin tức về sau, trước tiên đi vào Oánh Huy truyền thông xông vào Sở Thanh văn phòng.

	Bộ dáng hấp tấp.

	Sở Thanh căn bản liền không có bất luận cái gì cân nhắc đáp ứng Thẩm Gia Huân thỉnh cầu, dù sao chậm trễ cái mười ngày qua, cũng không ảnh hưởng  « Kiếm Tâm » quay chụp, cùng lắm thì tháng sáu phần không lên chiếu đổi được cả tháng bảy chiếu lên tốt, lại không có tổn thất gì không phải?

	Lần trước  « ta là đại minh tinh » tiết mục cũng là một lần tuyên truyền, kiếm bộn không lỗ mua bán.

	Nghe được Sở Thanh đáp ứng về sau, Thẩm Gia Huân trong nháy mắt liền tâm hoa nộ phóng, hưng phấn đến cùng một cái ba trăm cân nhặt được bảo đồ chơi hài tử, trên mặt tràn đầy đang ăn tết vui mừng biểu lộ...

	Thẳng đến trở lại Chiết Giang đài Thẩm Gia Huân tâm tình đều một mực kéo dài cao, triều YY trạng thái!

	Có Sở Thanh ra sân tiết mục ti vi còn lo lắng tỉ lệ người xem?

	Mẹ nó, coi như Sở Thanh đứng tại ghế giám khảo bên trên ăn bánh mì nói không đứng đắn lời nói, cái này tỉ lệ người xem cũng sẽ xà xà thăng lên...

	Ai bảo hắn là Oscar Ảnh Đế, Grammy tốt nhất người mới đâu?

	Cái này bức cách, tiêu chuẩn này...

	Chậc chậc, tuyệt bức là chuyên nghiệp!

	... ... ... ... ... ...

	Đuổi xong Thẩm Gia Huân về sau, Sở Thanh tiếp tục xử lý lên Oánh Huy truyền thông các hạng sự tình bắt đầu.

	Mấy năm này Oánh Huy truyền thông phát triển rất nhanh chóng, dưới cờ nghệ nhân nhóm mỗi ngày đều đuổi cái này thông cáo cái kia thông cáo, bận rộn đến không được, mặc dù chỉnh thể nội tình cùng thực lực mặc dù so ra kém Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng, nhưng so với trong nước nhị tuyến công ty giải trí nhưng là muốn mạnh tốt hơn nhiều...

	Đặc biệt là một chút giải trí phó sản nghiệp...

	Theo  « những bông hoa kia những sự tình kia » bộ phim này truyền ra về sau, Wechat phần mềm này cũng bắt đầu dần dần bị thế giới này người sử dụng tiếp nhận, mỗi một ngày người đều hiện ra bao nhiêu tăng trưởng, tin tưởng không bao lâu, cẩu phần mềm chat đứng ngang hàng...

	Ngoại trừ Wechat dần dần bắt đầu phát triển bên ngoài, thanh nha trực tiếp bình đài người sử dụng số lượng cũng dần dần bắt đầu đuổi theo đấu thỏ trực tiếp bình đài người sử dụng, đồng thời rất nhiều trước kia đấu thỏ trực tiếp bình đài đại lão streamer bắt đầu chuyển thêm thanh nha bình đài, đi ăn máng khác sự kiện cũng là nhiều lần có phát sinh...

	Cái này khiến đấu thỏ bình đài cao tầng rất là nhức cả trứng, thế nhưng là bọn hắn hoàn toàn không có cách, dù sao tất cả mọi người là công bằng cạnh tranh, thanh nha trực tiếp bình đài lại không có làm cái gì phía sau động tác, mà lại ngươi mắng thanh nha bình đài chửi bới cái gì cũng không có tác dụng gì...

	Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là dựa vào nhân khí cùng thực lực ăn cơm, thanh nha bình đài sau màn lão bản là Sở Thanh, đấu thỏ bình đài sau màn lão bản...

	Tốt a, liền một cái thương nhân, hoàn toàn so ra kém.

	Đến nỗi mấy cái âm nhạc phần mềm cùng video phần mềm, theo Sở Thanh thu hoạch được Oscar Ảnh Đế về sau, mấy cái này phần mềm người sử dụng cũng bắt đầu dã man tăng trưởng, mặc dù còn rất nhỏ yếu, nhưng là trưởng thành cũng chỉ là vấn đề thời gian...

	Tóm lại, đây hết thảy đồ vật đều nói cho Sở Thanh, tiền đồ rất quang minh, tiền đồ càng quang minh! Cứ việc hết thảy như thế high, nhưng là Sở Thanh sau khi về nước cảm giác hạnh phúc của mình độ lại cũng không là rất cao.

	Vì cái gì?

	Bận bịu a!

	Nhìn xem tích tụ như núi văn kiện cùng đủ loại trọng đại quyết sách, Sở Thanh cũng cảm giác đau cả đầu...

	Công việc này lúc nào mới là đầu a?

	Hắn kỳ thật rất muốn đem những vật này giao cho những người khác, nhưng vấn đề là, chỉ cần đưa đến Sở Thanh trong phòng làm việc quyết sách văn kiện, đều là phi thường trọng yếu liên quan đến tiền cảnh văn kiện, những người khác thật đúng là không nhất định có thể quyết định cũng không có tư cách quyết định. 

	Cái này rất hố cha.

	Sở Thanh cảm giác chính mình khoảng cách giấc mơ ban đầu càng ngày càng xa vời...

	"Hô!"

	Ở tại văn phòng bận đến lúc chiều, Sở Thanh duỗi ra lưng mỏi, cảm thấy hoa mắt váng đầu.

	"Thanh ca, giúp xong?"

	"Ừm."

	"Thanh ca, ta có thể hướng ngươi báo cáo công tác sao?"

	"Còn làm việc..."

	"Là liên quan tới đoàn làm phim công việc!"

	"Tốt a, nói đi."

	"Thanh ca, chúng ta mấy ngày nay đoàn làm phim tổng cộng nhận được 700 tấm thử sức mẫu đơn..."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ, là 700 tấm sao?"

	"Đúng vậy a, 700 tấm, cơ hồ mỗi một cái hơi có thể thò đầu ra nhân vật đều có mười mấy người cạnh tranh, mà lại trọng yếu nhân vật cạnh tranh người tư lịch cũng không tệ, rất khó quyết định là ai... Vẻn vẹn Lý lão đầu nhân vật này, liền có hơn ba mươi người cạnh tranh!"

	"Ngọa tào, thế này thì quá mức rồi? Lý lão đầu không tính là cái gì trọng yếu nhân vật a? Nhiều lắm là tính một cái phần diễn nặng một chút vai phụ..."

	"Đúng vậy a, hơn phân nửa ngành giải trí minh tinh đều tại quan sát chúng ta phim đâu..."

	"..." Sở Thanh há to miệng, cuối cùng cái gì đều nói không nên lời, thậm chí có chút kỳ quái.

	 « Kiếm Tâm » như thế được hoan nghênh sao?

	"Thanh ca, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi xem một chút trên internet đám dân mạng đối ngươi cùng  « Kiếm Tâm » đánh giá đi, bọn hắn đều gọi hô ngươi là anh hùng dân tộc, mà lại quả thực là khen ngợi như nước thủy triều..."

	"Anh hùng?"

	? ? ? ?

	Ta, anh hùng?

	Anh hùng dân tộc?

	Ngươi đây không phải nói xấu anh hùng dân tộc cái danh từ này sao? 