 Chương 565: Đến cùng là nhận hay là không nhận đâu... 

	Hansen rất chân thành.

	Chí ít ở tại CQ công ty trong đại sảnh ngây người hơn nửa giờ, sửng sốt cùng một cái bé ngoan đồng dạng không hề rời đi cũng không có đi động.

	Giờ phút này hắn cầm bộ này tên là  « Kiếm Tâm » tiếng Trung kịch bản, đàng hoàng ngồi ở đại sảnh bên cạnh khách trên ghế, có công việc nhân viên đi tới, hắn sẽ còn lộ ra tiếu dung, hoàn toàn không có một cái nào Hollywood đại đạo diễn cái này có giá đỡ.

	 « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé bạo tạc để Hansen mấy ngày nay trằn trọc một mực ngủ không được. . .

	Mỗi khi hắn vừa nhắm mắt, trong đầu của hắn liền hiện ra Sở Thanh tại  « hắc dạ huyết thống » bên trong đáng sợ diễn kỹ, ngay sau đó, một cái để Hansen căn bản là không cách nào buông xuống suy nghĩ tại trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện.

	Hắn cảm thấy ý nghĩ này tựa như là  « Kiếm Tâm » kịch bản bên trong viết chấp niệm, từ đầu đến cuối quấn quanh lấy hắn.

	Sau đó, hắn rốt cục không khống chế nổi.

	Bất kể như thế nào không Quản Phó ra cái gì đại giới hắn đều nhất định phải làm cho Sở Thanh tham gia diễn chính mình  « Kiếm Tâm », Kiếm Tâm nhân vật nam chính, Mộ Dung Tam ít nhân vật này chỉ có thể là Sở Thanh, ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài, những người khác không thích hợp.

	Trước đó Sở Thanh lần thứ nhất cự tuyệt hắn về sau, hắn xác thực cũng đi tìm cái khác diễn viên đến phỏng vấn, nhưng nhìn những này diễn viên diễn kỹ cùng ngoại hình hắn luôn cảm thấy không thích hợp, đương nhiên, cũng không phải là những này diễn viên diễn kỹ không tốt, mà là Hansen từ đầu đến cuối luôn cảm thấy không phải thứ mùi đó, từ đầu đến cuối không phải Hansen trong lòng cái kia nhân vật.

	Có lẽ là vào trước là chủ quan hệ, Hansen cảm thấy nhân vật nam chính Mộ Dung Tam ít chính là vì Sở Thanh lượng thân định chế.

	Mà lại, càng quan trọng hơn là Sở Thanh phía sau có được to lớn nhân khí, mặc kệ là Hoa Hạ hay là dần dần náo nhiệt nước Mỹ, Hansen thậm chí hoàn toàn không nghi ngờ Sở Thanh có thể dựa vào một người chống lên bộ phim này phòng bán vé!

	Một phương diện, phim cần thích hợp diễn viên, một mặt khác, cái này diễn viên đeo trên người người to lớn làm cho người trông mà thèm lợi ích.

	Nếu như không có được lời nói, Hansen tuyệt đối sẽ một mực mất ngủ xuống dưới...

	Đây không phải kỳ tích.

	Đây là sự thật!

	Chính vì vậy, cho nên Hansen không nói hai lời liền mang theo tiếng Trung bản kịch bản đi tới CQ công ty...

	Hắn muốn gặp Sở Thanh, hắn muốn cùng Sở Thanh tâm sự, hắn nếu lại khuyên Sở Thanh tham gia diễn bộ phim này.

	Đạo diễn cũng có ép buộc chứng.

	Hansen ép buộc chứng chính là cái này!

	Sở Thanh đối với cái này rất bất đắc dĩ.

	Ngươi đại đạo diễn đều tự mình đến công ty của ta, tự mình đợi ta nửa giờ đồng thời tư thái thả thấp như vậy ta còn có thể nói cái gì?

	Ta chẳng lẽ còn có thể không nhìn ngươi đưa ngươi trực tiếp đuổi đi hay sao?

	Cái này đương nhiên không thích hợp.

	Hắn chỉ có thể đi tới, cùng Hansen gặp mặt.

	... ... ... ... ... ...

	Tiếng Trung bản kịch bản, rõ ràng so tiếng Anh bản muốn trông tốt hơn nhiều.

	Sở Thanh rất chân thành liếc nhìn kịch bản.

	Nhìn ra được, bộ phim này quả thật rất có triết học hương vị, rất nhiều đối thoại đều có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

	Tốt a, Sở Thanh cũng không biết một chút lời kịch cùng đối thoại rốt cuộc là ý gì.

	Bất quá bằng tâm mà nói, Sở Thanh đối cái này kịch bản cũng không ghét.

	Đương nhiên hắn cũng chưa nói tới nhiều thích.

	Sở Thanh lật ra vài trang kịch bản về sau, nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra nhân vật nam chính Mộ Dung Tam ít bộ dáng.

	Đây là một bộ thông thiên đều phi thường trang bức phim.

	 « Kiếm Tâm » bên trong Mộ Dung Tam ít rất trang bức, mặc kệ làm chuyện gì đều là một bộ rất khốc dáng vẻ, mỗi một lần xuất kiếm, tựa hồ cũng có bệnh thích sạch sẽ, không cho phép máu nhiễm tại trên thân kiếm...

	Sở Thanh trước kia xưa nay đều không có diễn qua cái này nhân vật.

	"Sở Thanh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hansen có chút thấp thỏm.

	Như là một cái tiểu học sinh đang chờ đợi lão sư tuyên bố khảo thí cuối cùng thành tích đồng dạng.

	Chờ một chút, không đúng!

	Rõ ràng hắn là đạo diễn, hắn chưởng khống lấy tuyển vai chính quyền lợi, muốn ai diễn liền ai diễn, muốn người nào đi ai liền đi đều là diễn viên cầu chính mình, nào có giống như bây giờ?

	Hiện tại giống như là song phương đảo ngược đồng dạng...

	Tốt a!

	Hiện tại ta là đang cầu xin Sở Thanh.

	Hansen nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy rất hoang đường.

	Ta tại sao muốn cầu?

	"Hansen, nói với ngươi lời nói trong lòng đi, ta gần nhất thật thật mệt mỏi.

	" Sở Thanh tựa hồ có chút chần chờ, nhưng vẫn là rốt cục mở to mắt nhìn xem Hansen.

	"Ừm, ta minh bạch..." Hansen gật đầu trong lòng vẫn như cũ là thấp thỏm.

	Hắn rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng đã đến bên miệng về sau, hắn nhưng lại không biết chính mình nên nói cái gì.

	Hắn kỳ thật rất nhiều hắn muốn nói lời lần thứ nhất liền đã nói qua, rất nhiều điều kiện trước đó có lẽ vâng qua Sở Thanh.

	Bây giờ nói giống như không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Ta cần nghỉ ngơi, năm nay ta đều không có hảo hảo đừng qua giả..." Sở Thanh bất đắc dĩ lắc đầu "Mà lại, ngươi cũng biết, ta cũng không phải là một cái diễn viên, ta còn là ca sĩ, tác gia, bận rộn lời nói, sự tình kỳ thật rất nhiều, rất mệt mỏi..."

	"Sở Thanh, ta rất hi vọng ngươi có thể làm ta bộ phim này nhân vật nam chính, trên thực tế, ta tiếp vào cái này kịch bản về sau, trong đầu ta nghĩ tới người đầu tiên chính là ngươi, ta hi vọng ngươi không nên cự tuyệt ta, ta hi vọng ngươi có thể giúp một chút ta, mà lại có lẽ cái này đối ngươi tới nói là một cơ hội cũng nói không chính xác đâu?" Hansen nghe được Sở Thanh mà nói sau liền biết Sở Thanh chuẩn bị cự tuyệt.

	Rốt cục, Hansen hoàn toàn từ bỏ đạo diễn giá đỡ.

	"Ta cân nhắc đi." Sở Thanh nhìn xem Hansen phi thường chân thành, mà lại ánh mắt bên trong có chút khẩn cầu, tựa như một tên ăn mày tại cầu xin một điểm cơm thần sắc về sau, trực tiếp cự tuyệt rốt cục vẫn là không có nói ra.

	Tâm hắn mềm nhũn.

	"Ta hi vọng ngươi không muốn cân nhắc quá lâu, cũng hi vọng ngươi không nên cự tuyệt bộ phim này, ta, thật rất cần ngươi!" Hansen thở dài một hơi, ngữ khí phi thường mềm.

	Bước vào đạo diễn một chuyến này đã có rất nhiều năm, Hansen ngữ khí xưa nay đều không có như thế mềm qua.

	"Ừm, ta sẽ rất thận trọng cân nhắc."

	"Cái này kịch bản ta để ở chỗ này, nếu như ngươi cảm giác kịch bản không thích hợp, hoặc là muốn đổi kịch bản lời nói, tùy thời đổi tốt nói với ta."

	"Ừm, đi." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Vậy ta đi trước."

	Sự tình nói tới mức này, Hansen biết hôm nay Sở Thanh hôm nay là không có khả năng đối với mình có chỗ trả lời chắc chắn, lại làm như vậy xuống dưới, song phương cũng chỉ có thể tăng thêm lúng túng, thế là hắn đứng dậy cùng Sở Thanh cáo từ.

	"Tốt, ta đưa tiễn ngươi."

	"Không cần, Sở Thanh, ta lần nữa cùng so nói một câu, ta hi vọng ngươi tham ngộ diễn bộ phim này, ngươi không muốn cô phụ ta!" Trước khi đi, Hansen nắm thật chặt Sở Thanh tay, nắm rất chặt.

	Sở Thanh bị nắm đến có chút tóc gáy dựng lên.

	Hắn không quen bị một cái nam nhân dạng này nắm tay.

	Còn tốt, Hansen cũng không phải là gay, cũng không có coi trọng Sở Thanh, chỉ là cầm hơn mười giây sau liền buông tay quay người rời đi.

	Làm Hansen đi ra CQ công ty đại môn thời điểm, Hansen đột nhiên dừng lại lần nữa nhìn thoáng qua CQ công ty.

	Tương lai, nhà này nhìn không đáng chú ý công ty nhỏ, sẽ trở thành chính mình Parmon công ty lớn nhất đối thủ cạnh tranh sao?

	Hansen lắc đầu, hắn cảm thấy mình ý nghĩ này rất hoang đường.

	Làm sao có thể, Parmon công ty thế nhưng là có mấy trăm năm lịch sử, nội tại nội tình phi thường cường đại, mà lại tại Hollywood nhân mạch phương diện cũng là thâm căn cố đế, ngươi CQ công ty mới thành lập bao lâu? Coi như  « hắc dạ huyết thống » tương lai lại nghịch thiên phá rất nhiều ghi chép cũng chỉ là một bộ phim mà thôi.

	Một bộ phim, cũng không thể đại biểu cho cái gì.

	Một bộ phim đại hỏa, phần dưới phim bị vùi dập giữa chợ Hollywood công ty chỗ nào cũng có.

	CQ công ty cùng Parmon công ty chênh lệch?

	Cái này cùng một con kiến cùng voi đồng dạng chênh lệch.

	Hoàn toàn không phải một cái trọng lượng cấp.

	Hansen cười cười, cảm thấy mình thật là nhiều suy nghĩ.

	... ... ... ... ... ...

	Hansen rời đi về sau, Sở Thanh lần nữa lật ra  « Kiếm Tâm » kịch bản.

	 « Kiếm Tâm » kịch bản theo Sở Thanh cũng không có cái gì điểm sáng cũng không có cái gì lớn tỳ vết.

	Hollywood võ hiệp phim trên cơ bản đều là lấy diễn chiến đấu, khốc huyễn động tác hí làm chủ, rất ít giống cái này kịch bản, thông thiên đều là mang theo triết học ý vị.

	Nói thật phòng bán vé thực tình không tốt lắm nói, làm không tốt sẽ bị vùi dập giữa chợ, dù sao người Mỹ không nhất định hiểu được Hoa Hạ võ hiệp loại này nhàn nhạt trang bức vị. Mà lại, Sở Thanh cảm thấy  « Kiếm Tâm » kịch bản phương thức sắp xếp rất giống Cổ Long tiểu thuyết, đều là mang theo một tia văn thanh trang bức hương vị.

	Sở Thanh cười cười.

	Bất quá bộ này võ hiệp phim, mình rốt cuộc là nhận hay là không nhận đâu?

	Đây là một cái vấn đề rất khó lựa chọn.

	Nếu như không tiếp lời nói, Sở Thanh kỳ thật đối  « Kiếm Tâm » kịch bản có chút hứng thú tiếp bộ phim này lời nói, hắn dự định hảo hảo đem kịch bản đổi một chút, thế nhưng là nếu như tiếp lời nói, như vậy chính mình lại đem mất đi tối thiểu hơn một tháng tự do.

	Tự do Hòa Hưng thú, đến cùng tuyển cái gì?

	Giống như hai cái đều rất trọng yếu.

	Sở Thanh đột nhiên phát hiện không biết nên lựa chọn thế nào.

	Được rồi, vẫn là trước nhìn kịch bản đi, nhìn kịch bản bên trong có chỗ nào có thể đổi trước đổi.

	... ... ... ... ... ...

	 « hắc dạ huyết thống » ngày thứ tư phòng bán vé ra.

	Một ngàn hai trăm vạn!

	Chấn kinh!

	Số liệu này thật sự là quá khiếp sợ!

	So ngày thứ ba còn tăng lên một trăm vạn phòng bán vé!

	 « Kim Cương 4 » số liệu cũng ra.

	 « Kim Cương 4 » ngày thứ tư phòng bán vé là bảy trăm năm mươi vạn.

	 « Kim Cương 4 » vé xem phim phòng bắt đầu hiện ra vẻ mệt mỏi.

	Ba trăm vạn chênh lệch!

	Nhìn thấy chênh lệch lớn như vậy, tất cả mọi người ý thức được,  « Kim Cương 4 » cũng không phải  « hắc dạ huyết thống » cái này thớt đại hắc mã đối thủ.

	Lúc tháng mười phòng bán vé quán quân nếu như không có ngoài ý muốn là  « hắc dạ huyết thống ».

	Cái này tại lần đầu trước hoàn toàn không có người quan tâm, thậm chí không ai để ý phim, hung hăng đem tất cả mọi người mặt cho quất một cái.

	Rút đến rất hung!

	Ba ba ba!

	Bọn hắn cảm thấy mình mặt đều bị quất sưng. 

	 « a la chuyện chính » phòng bán vé cũng rất tốt, đạt tới sáu trăm vạn đôla, xếp tại ngày thứ tư hạng ba, cũng là một con ngựa ô.

	Đến nỗi  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » bộ phim này...

	Bộ phim này phòng bán vé ngày thứ tư phòng bán vé bằng không.

	Tại sao vậy bằng không?

	Chuỗi rạp phương gặp  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » thật sự là không được người hoan nghênh, dứt khoát đem bộ phim này cho hoàn toàn lột xuống, tài nguyên đại bộ phận đều cho  « hắc dạ huyết thống ».

	Đạo diễn Amy nhìn thấy phim hạ vẽ thông tri về sau, trầm mặc.

	Hắn đem chính mình nhốt tại trong phòng nhỏ nhốt cả ngày.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ chính mình phim vì sao lại thành tích như thế rác rưởi.

	 « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cùng  « hắc dạ huyết thống » so sánh đến cùng kém cái gì?

	Là động tác, vẫn là kịch bản, vẫn là cái gì khác?

	Bất quá, tại hắn trong lúc lơ đãng nhìn thấy Hollywood ngành giải trí đầu đề sau sau đó vô ý thức lật ra lý lịch về sau Amy đột nhiên toát ra một cái làm cho người chính mình cũng không tin lắm đáng sợ ý nghĩ.

	Có lẽ, đánh bại  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cũng không phải là  « hắc dạ huyết thống » bên trong kịch bản, đối thoại, thậm chí là động tác phương thức...

	Có lẽ...

	Chỉ là bởi vì bộ phim này là Sở Thanh tham gia diễn mà thôi?

	Đánh bại  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » không phải  « hắc dạ huyết thống » mà là Sở Thanh!

	Dù sao!

	Sở Thanh tác phẩm đầu tay nhỏ đầu tư phim  « Nại Hà sơn » phát hỏa.

	Bộ 2 phim nhỏ đầu tư  « Phù Đồ » phát hỏa.

	Đến Hollywood về sau đập  « máy móc ma » phát hỏa.

	Bộ 2 phim  « mất ngủ ký » phát hỏa.

	Sau đó, bộ 3 phim  « hắc dạ huyết thống » cũng hỏa...

	Điều này nói rõ cái gì?

	Không quan hệ kịch bản, không quan hệ hết thảy!

	Từ trên tổng hợp lại, Amy không hiểu thấu cảm thấy hoang đường.

	Chẳng lẽ  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » sở dĩ bi kịch nguyên nhân thực sự là không có Sở Thanh tham gia diễn sao! 