 Chương 128: đột nhiên xuất hiện, thổ lộ
PS:muốn nói điểm cái gì, muốn nói điểm cái gì, thế nhưng là......Không biết nói cái gì......

Sức cuốn hút là một loại khí tràng, mà khí tràng là một loại rất kỳ quái đồ vật, ngươi nhìn không thấy sờ không được, hư vô mờ mịt đến làm cho ngươi chỉ có thể đi cảm giác, mà lại người bình thường còn chưa nhất định cảm giác được. 

《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 trong quyển sách này hơi có miêu tả qua khí tràng loại vật này, đương nhiên miêu tả rất nhạt, nhạt đến có chút mơ hồ. Sở Thanh tại liên quan tới khí tràng kia một đoạn miêu tả nhìn không dưới hơn mười lần, sau đó vừa cẩn thận suy nghĩ cực kỳ lâu rốt cục, hắn phát hiện lấy chính mình trước mắt trí thông minh giống như thực tình xem không hiểu. 

Đương nhiên, Sở Thanh trốn ở trong phòng cố ý lục soát một chút Sodu, đồng thời xem liên quan tới khí tràng đồ vật không dưới trăm lượt, đủ loại miêu tả phương thức cùng chưởng khống phương thức đều tỉ mỉ suy nghĩ một lần, thẳng đến hắn ban đêm vừa nhắm mắt trong đầu của hắn liền toát ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ lý luận sau hắn mới phát giác được giống như xác thực có chuyện như vậy. 

Con hàng này hiện tại còn kém cùng huyền huyễn tiểu thuyết bên trong viết đồng dạng tẩu hỏa nhập ma......

Sở Thanh đem mấy ngày nay quay chụp tiến độ thất bại vấn đề quy về trên người mình khí tràng không đủ mạnh, không đúng, không phải là của mình khí tràng không đủ mạnh, mà là trên người mình lây nhiễm năng lực không đủ, không có chân chính trên ý nghĩa để chung quanh những này diễn viên lây nhiễm đến. 

Cho nên một mực kẹp lấy quay chụp tiến độ......

Nguyên nhân? 

Nguyên nhân Sở Thanh là biết đến. 

Sở Thanh cảm thấy bọn hắn đối với hắn trước đó phát cuồng biểu diễn có bóng ma tâm lý, mặc dù hắn rất cố gắng đem loại này âm ảnh hòa tan, nhưng có nhiều thứ thực tình không phải ngươi cố gắng liền hữu dụng, cũng tỷ như lúc nhỏ lão sư đánh qua ngươi, lưu lại cho ngươi bóng ma tâm lý, coi như qua tầm vài ngày thời gian lão sư kia đúng ngươi lộ ra tiếu dung, ngươi nhưng thủy chung trong lòng sẽ đối với lão sư kia sẽ biết sợ cùng kính sợ. 

Nói một cách khác, ngươi dọa ta. 

Mà Sở Thanh hiện tại gặp phải loại tình huống này chính là như vậy. 

Nhưng là《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 trong quyển sách này có một đoạn dạng này miêu tả, nếu như đương một cái diễn viên đem tự thân sức cuốn hút lượng ngưng tụ tới cực hạn, coi như ngươi không nói lời nào liền có thể làm cho đối phương cảm giác được ngươi muốn biểu đạt cảm xúc, đồng thời loại tâm tình này có thể lây nhiễm đến đối phương, có thể phá vỡ đối phương đối ngươi ấn tượng đầu tiên......

Rất thần kỳ có hay không? 

Sở Thanh đúng《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 quyển sách này bày ra mua đồ lậu thư vô cùng tin tưởng, thậm chí rất nhiều tại Vương Oánh nhìn đều là ngụy biện đạo lý Sở Thanh đều kiên định không thay đổi cuồng nhiệt tín nhiệm, nói một cách khác, Sở Thanh đã trúng bản này đồ lậu thư độc. 

Cho nên, Sở Thanh cảm thấy mình gặp bình cảnh, hắn vô cùng cần thiết chính mình đột phá bình cảnh này, sau đó lấy chính mình sức cuốn hút đem Sam Sam cho mang theo đến, chí ít để Sam Sam từ trên linh hồn không nên đối với mình trong lòng sợ hãi a......
Sở dĩ Sở Thanh sẽ đêm hôm khuya khoắt ở trong thôn điên cuồng chạy, là bởi vì hắn từ một cái Sodu biết bên trong lục ra được một thiên văn chương, ngày đó văn chương nói một chút liên quan tới sức cuốn hút đồ vật, thậm chí còn nói mỗi người đều có sức cuốn hút, đều có thể phóng thích cảm xúc, bất quá, cần tại kịch liệt vận động một chút mới có thể chân chính thu hoạch được phóng thích. 

Một thiên này không biết cái nào rảnh đến nhức cả trứng dân mạng viết lắc lư người đồ vật lại làm cho Sở Thanh nhãn tình sáng lên rất tán thành, sau đó hắn vậy mà từ đầu tới đuôi đều nhìn một mấy lần......

Cuối cùng, hắn cũng a thật vậy mà làm theo. 

Vận động dữ dội là cái gì? 

Đương nhiên là chạy bộ ! 

Chạy bộ, có thể phóng thích loại kia sức cuốn hút sao? 

Sở Thanh không biết, nhưng là, có thể thử một lần. 

Vòng quanh cái thôn này chạy tầm vài vòng, Sở Thanh vốn chính là một cái trạch nam lượng vận động không lớn, đi vòng vèo chạy thời gian dài như vậy cơ hồ là Sở Thanh cực hạn, rốt cục, Sở Thanh không chạy nổi dùng tay vịn một cái cây không ngừng thở dốc. 

Mỏi mệt, phổi muốn bạo tạc, cảm giác thân thể có chút ngạt thở, toàn thân đều thiếu dưỡng, phi thường khát vọng dưỡng khí. 

Hô hấp, hô hấp! 

Điều chỉnh, phóng thích sức cuốn hút......

"Hô......" 

"Thanh Tử, ngươi......Đêm hôm khuya khoắt, muộn rèn luyện? " Vương Oánh đi vào Thanh Tử bên cạnh, dùng ánh mắt quái dị nhìn xem thở không ra hơi Sở Thanh, đưa cho Sở Thanh khăn mặt để Sở Thanh lau lau mồ hôi. 

Vương Oánh cảm thấy Sở Thanh đêm nay rèn luyện thật là có cá tính. 

Sở Thanh nghe được Vương Oánh thanh âm về sau ngẩng đầu, thế nhưng là hắn nhưng không có tiếp nhận Vương Oánh khăn mặt, mà là đột nhiên dùng ánh mắt thâm tình nhìn xem Vương Oánh! 

"Kỳ thật, trên thế giới này một mực có một loại rất nhu nhược đồ vật......Ngươi biết thứ này là cái gì không? " 

"A? " Vương Oánh ngẩn ngơ, bất quá khi nhìn đến Sở Thanh kia đầy người đều là mồ hôi, nhưng ánh mắt phi thường thâm tình, thanh âm cũng phi thường ôn nhu sau, lập tức phương tâm run rẩy kịch liệt. 

Thanh Tử đây là muốn làm cái gì? Cái này......

"Là tình yêu, đúng, ta......Một mực không quá tin tưởng......Duyên phận, bất quá, hiện tại, ta cảm thấy ta có thể tin tưởng một lần duyên phận, chúng ta lúc đầu cách nhau rất xa, vốn là hai đầu vĩnh viễn không tương giao giáo viên tiểu học dạy qua đường thẳng song song, nhưng là bây giờ, ta phát hiện, ta......Nghĩ chuyển biến, ta, muốn cùng quá khứ của ta, nói tạm biệt, ta, cảm thấy, ta hẳn là, trân quý người bên cạnh. " Sở Thanh thở hổn hển, bất quá loại này khí thô không chút nào không ảnh hưởng Sở Thanh thanh âm ôn nhu. 

Thanh âm, ôn nhu như nước, ánh mắt, si tình như dã. 

Dưới ánh trăng, Vương Oánh rõ ràng phải xem đến Sở Thanh trong con mắt chỉ có chính mình......

"Ngươi......Thanh Tử, ngươi......" Vương Oánh lúc đầu một nữ cường nhân, nhưng là bây giờ lại có chút chân tay luống cuống, thậm chí đầu đều oanh một tiếng như là nổ tung đồng dạng. 

Sở Thanh hướng phía trước có chút đi một bước. 

"Cái thôn này rất nghèo, ta cũng không có tiền, thế nhưng là, nếu như......Ngươi có thể tiếp nhận ta, ta nguyện ý vì ngươi mà phấn đấu, đời này, trong ánh mắt của ta chỉ có ngươi, vĩnh viễn chỉ có ngươi, ta, sẽ không phản bội ngươi, sẽ đưa lên ta đồ tốt nhất. " Sở Thanh xoay người nhìn xem Vương Oánh, trên mặt tươi cười, bất quá tiếu dung hoàn toàn như trước đây cười ngây ngô. 

Hắn, hắn cùng ta biểu bạch? 

Hắn thật biểu bạch? 

Thổ lộ......

Oanh! 

Vương Oánh đầu lại nổ tung. 

Vương Oánh không có lui ra phía sau, giờ khắc này, nàng cảm giác nội tâm của mình chỗ sâu bị vô số cảm giác hạnh phúc cho lấp đầy. 

Nguyên lai, hắn cũng một mực thích ta. 

Nguyên lai, hắn không phải đầu gỗ. 

Nguyên lai, hắn cũng sẽ thổ lộ, mà lại, như thế, ôn nhu. 
Mặc dù, không có hoa tươi cũng không có hoa hồng, càng không có các loại lãng mạn tình tiết, thế nhưng là, Vương Oánh phát hiện chính mình say......

Loại cảm giác này rất chân thực. 

Loại này tiếng tim đập cũng rất chân thực. 

"Ta......Ta......" Vương Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng môi son khẽ mở, vô ý thức nhắm mắt lại, nhịp tim xưa nay đều không có giống hiện tại kịch liệt như vậy qua, thậm chí ngay cả Sở Thanh trên thân tán phát mùi mồ hôi, đều mang như vậy một tia, hạnh phúc. 

Ánh trăng chiếu sáng phiến đại địa này......

Một phút qua đi......

Vương Oánh trong tưởng tượng một cái kia vô cùng lãng mạn hôn nhưng không có xuống tới. 

Cái này Ngốc Dưa đến cùng đang làm gì. 

Còn không mau một chút? Nếu để cho người thấy được nhiều khó khăn vì tình a! 

Nhắm mắt lại nàng có chút tức giận, sau đó nàng mở to mắt, sau đó phát hiện Sở Thanh trên mặt hoàn toàn không có trước đó si tình, ngược lại lộ ra một tia suy nghĩ sâu xa. 

"Ngươi......Thế nào......" 

"Đúng! " Sở Thanh đột nhiên nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên hô to. 

Một tiếng này hô to đem Vương Oánh giật nảy mình! 

"Đúng, chính là loại cảm giác này, ta đã hiểu, ta biết làm sao nắm trong tay, mặc dù ta còn không có đột phá, bất quá, ta đã không xa, đúng, chính là hẳn là như thế diễn tiếp, Vương Oánh cám ơn ngươi a, ta rốt cục đột phá! Ha ha! " Sở Thanh sau đó cười hưng phấn bắt đầu, phảng phất to lớn gì nan đề bị hắn công phá đồng dạng vô cùng có cảm giác thành công......

"......" Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh, lòng của nàng đã không nhảy, đồng thời mặt của nàng cũng biến thành vô cùng lạnh, trong ánh mắt, đều là muốn đem Sở Thanh xé nát bình thường ánh mắt. 

Nguyên lai, đây là diễn kịch. 

Đùa nghịch ta chơi ? 

"Hừ! " 

Vương Oánh hừ lạnh một tiếng quay người rời đi......

"? ? ? " Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh quay người rời đi, lập tức sờ lên đầu. 

Thế nào? 

..........................................

Ngày thứ hai quay chụp quả nhiên so trước đó muốn thuận lợi được nhiều, đương nhiên, va va chạm chạm tình tiết cũng có, nhưng tốt xấu quay chụp tiến độ chính một chút xíu đi qua. 

Sở Thanh rất vui mừng, nhưng......

"La đạo, cái này cơm nước có phải hay không có vấn đề a, vì cái gì người khác trong cơm đều có thịt, mà ta chỗ này không có? Cái này không công bằng a? " 

"Cơm nước không có vấn đề, bất quá ngươi có vấn đề, ngươi hảo hảo tỉnh lại một chút mình rốt cuộc có vấn đề gì. " 

"Không đúng, hôm nay quay chụp đến coi như thuận lợi a, ta làm sao có vấn đề? Còn có, hôm nay làm sao cho ta trang điểm Lưu tỷ làm sao đúng ta lời nói lạnh nhạt, ta giống như không có đắc tội nàng a, những người khác nhìn ta như thế nào đều dùng một loại tự cầu phúc ánh mắt? " 

"Ngươi hướng bên kia nhìn xem. " 

"Bên kia? " 

"Ngươi xem một chút Vương Oánh ánh mắt. " 

"Vương Oánh thế nào? Làm sao một bộ muốn giết ta bộ dáng? " 

"Chính mình trở về nghĩ! " 

"Chẳng lẽ là mấy ngày nay nàng di mụ tới tâm tình không tốt? " 

"......" 

La Đạt cảm thấy hắn không có cách nào cùng Sở Thanh giải thích cái gì. 

Chính mình giải thích, cái này đầu gỗ có thể nghe hiểu được? 

Vì cái gì địa phương khác thông minh như vậy, có tài như vậy hoa, nhưng là tình thương này......

Quá thấp a!. Được convert bằng TTV Translate. 