 Chương 30: Ba ba ba đánh mặt!

	 « Tru Tiên » như vậy nóng nảy, cảm khái tán thưởng người có, khiếp sợ người cũng có, những cái kia chửi bới hoài nghi thanh âm cũng có.

	"Thiên địa mạng tiếng Trung kinh thiên lớn bàn chải, Tru Tiên kỳ thật chính là một lần website phong thần tuyên truyền! Nội tình vạch trần!"

	Long không trung, một cái đỏ tươi tiêu đề đã bị thọt tới đỉnh điểm, bên trong có một vị Nhàn Vân Dã người người phát nhất liên dấu chấm hỏi.

	"Mọi người đều biết, thiên địa mạng tiếng Trung mấy năm này tân thần quật khởi không nhiều, lão thần vẫn lạc không ít, mà lại đối thủ cạnh tranh một mực tại đào thiên địa mạng tiếng Trung góc tường, càng đem thiên địa mạng tiếng Trung nguyên bạch kim tác giả, mộng thần đại nhân cho đào đi, tổn thất một nhóm lớn lưu lượng, cho nên mấy năm này mặc dù thiên địa mạng tiếng Trung nhìn huy hoàng, nhưng kỳ thật là mạt lộ lúc huy hoàng mà thôi, không chống được bao lâu."

	"Cho nên, thiên địa mạng tiếng Trung các biên tập thương lượng, để nào đó bạch kim phủ thêm áo lót, một lần nữa mở một cái hố, chiếm dụng website đề cử tài nguyên, trắng trợn tuyên truyền  « Tru Tiên » quyển sách này, đem cái này bản nhìn bình thường không có gì lạ sách chống đỡ chí cao điểm, thậm chí không tiếc bỏ ra nhiều tiền xoát cất giữ, xoát đề cử, xoát khen thưởng! Điểm này, từ  « Tru Tiên » quyển sách này năm vị trí đầu vạn chữ thành tích nhìn ra được, phía dưới, ta dán một tấm đồ."

	"Tru Tiên năm vị trí đầu vạn chữ thành tích là cái gì? Thấy được chưa, cất giữ hơn năm trăm cái, phiếu đề cử đơn chu hai trăm, điểm kích càng là liên phá vạn cũng chưa tới, mặc dù có thật nhiều khen thưởng, nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ cái gì, thế nhưng là, làm quyển sách này lên điểm loại đẩy mạnh thời điểm, chúng ta nhìn thấy cái gì? Điểm kích trong nháy mắt liền tăng thêm hết mấy vạn, cất giữ, khen thưởng đề cử, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều gấp bội tăng trưởng, loại tốc độ này, chậc chậc, nếu như không phải xoát, ta trực tiếp ăn liệng!"

	"Ta chỉ có thể nói, thiên địa mạng tiếng Trung cái này tuyên truyền thủ đoạn dùng đến tốt, chậc chậc, đoán chừng lên khung trước, khẳng định phải đến một đợt tuyên truyền, nói cái gì người mới tác giả phong thần, chỉ cần sách tốt nhất định có thể ra mặt những này thứ chó má sau đó tới củng cố chính mình website lão đại địa vị đi."

	"Còn có, cái này bản Tru Tiên viết là cái gì? Xuyên suốt đều là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, ha ha, vi phạm với chủ lưu, coi như may mắn phát hỏa, lên khung sau cũng là sẽ thảm đạm, dù sao cũng là xoát ra thành tích, ha ha, dạng này người, làm như vậy người da mặt thật là dầy, cùng gậy quấy phân heo, đơn giản dơ bẩn mạng lưới văn học mặt này chiêu bài!"

	"Báo cáo, ai cùng ta cùng đi báo cáo, ta cũng không tin bàn chải có thể như vậy hoành hành bá đạo, có thể phong thần! Nếu như thiên địa mạng tiếng Trung thật như vậy, như vậy cũng cách đóng cửa không xa!"

	Làm cái này thiếp mời phát ra tới về sau, toàn bộ Long không phân làm hai phái, một cái là phi thường đồng ý, một phái khác thì là ở vào quan sát trạng thái, chỉ có một phần nhỏ vì  « Tru Tiên » quyển sách này phát ra tiếng lên tiếng ủng hộ, đáng tiếc thanh âm phi thường yếu.

	Chuyện này tại toàn bộ văn học mạng giới càng nhao nhao càng liệt, thiên địa mạng tiếng Trung mỗi ngày thu đều báo cáo  « Tru Tiên » quyển sách này là bàn chải tác giả vô số kể. . .

	Thế nhưng là,  « Tru Tiên » một mực tại đổi mới, một mực không có bị phong, thậm chí thiên địa mạng tiếng Trung còn phát ra thanh minh, thanh minh trải qua bộ phận kỹ thuật xác minh  « Tru Tiên » quyển sách này số liệu hết thảy bình thường, không tồn tại xoát số liệu các loại tình huống. . .

	"Nhìn thấy không? Thiên địa mạng tiếng Trung, ha ha, chính là một cái sắp xuống dốc website, đặt vào như thế một cái lớn bàn chải đều không đi xử lý! Quả thực là trò cười! Thanh tử, ngươi là nam nhân mà nói ngươi liền đứng ra, nói ngươi không phải bàn chải, bàn chải chết một hộ khẩu bản!"

	"Làm sao? Không dám a? Lớn bàn chải, sợ rồi? Sợ liền rời khỏi văn học mạng vòng, nơi này không thích hợp ngươi, còn văn học mạng một cái thanh tĩnh!"

	Xoát số liệu sự kiện này ra về sau, toàn bộ văn học mạng vòng đều nháo đằng lên tới, ngay lúc này  « Tru Tiên » quyển sách này cuối cùng phát một đầu đơn chương. . .

	"Vừa đăng lục Q Cẩu, liền có một đại bang không hiểu thấu người thêm ta hảo hữu, mắng ta là bàn chải, là thối cứt chó, đương nhiên, cũng có một đám người đứng tại ta bên này vì ta nói chuyện, những vật này, ta lúc đầu không muốn để ý sẽ, ta là một cái có tố chất người, đúng vậy, ta là một người, nếu như một con chó, một đầu con chó xông lại cắn ngươi, ta sẽ còn cắn ngược lại quá khứ sao? Làm một người, ta đương nhiên sẽ không cắn ngược lại quá khứ, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"

	"Ta lúc đầu không muốn nói cái gì, thế nhưng là những người này đối ta hiểu lầm càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng sâu, ta chỉ có thể nói chút gì."

	"Trên thực tế, ta chỉ là một cái gõ chữ công, đem tốt cố sự, tốt chương tiết mã ra, để các độc giả nhìn, chỉ đơn giản như vậy, ngoại trừ mỗi ngày thượng truyền cố định chương tiết bên ngoài, ta thậm chí đều rất ít nhìn thành tích. . . Cho nên, ta sẽ xoát số liệu sao? Ta ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm?"

	"Đương nhiên nếu như các ngươi là chó, các ngươi liền tiếp tục gọi gọi, nếu như là độc giả, là bằng hữu, như vậy mời không nhìn đầu này đơn chương, tốt, văn học mạng thế giới này hết thảy dựa vào thành tích nói chuyện, ta tiếp vào biên tập thông tri,  « Tru Tiên » thứ hai muốn lên khung, đến lúc đó ta hi vọng các ngươi bọn này gọi bậy chó, có thể hơi an tĩnh chút, a, đúng, tên của ngươi gọi Nhàn Vân Dã chó đúng không? Ngươi muốn ăn liệng ta không ngăn, dù sao chó là ăn "Phân"."

	Làm Sở Thanh phát ra một chương này đơn chương về sau, toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung. . .

	Không đúng, là toàn bộ văn học mạng giới đều kinh hãi!

	Mà vị kia Nhàn Vân Dã nhân khí được sủng ái đều lục rồi!

	Phổi đều muốn tức điên a!

	Mắng ta là chó?

	 « Tru Tiên » quyển sách này tác giả vậy mà đem hắn ví von thành chó!

	Hắn nổi giận, lửa giận hướng trời, lại mở một chút như là "Xem ai cười đến cuối cùng" "Rác rưởi lớn bàn chải cũng xứng kêu gào" loại hình mà nói. . .

	Bất quá, Sở Thanh đối với cái này đáp lại chính là. . .

	"Ta là người, không học chó sủa, cũng nghe không hiểu chó sủa, nếu như chó sủa đến vang lên, ta không ngại hung hăng tát một cái."

	. . .

	Mặc kệ là sơn dã người rảnh rỗi tại Long không trắng trợn nguyền rủa, trắng trợn hát suy Sở Thanh quyển sách này muốn bị vùi dập giữa chợ, muốn xong đời, là lớn bàn chải vẫn là thiên địa mạng tiếng Trung mới ra chuyên đề đều không có ảnh hưởng Sở Thanh tâm lý, cho dù là nửa phần. . .

	Hắn như trước tại gõ chữ đổi mới. . .

	Chủ Nhật lúc rạng sáng, Sở Thanh đổi mới một chương lên khung chương tiết, đồng thời phát một trận lên khung cảm nghĩ.

	"Rất có người nghi vấn ta là lớn bàn chải, rất nhiều người thậm chí báo cáo ta."

	"Thế nhưng là, điều này cũng không có gì quan hệ, có nhiều thứ ra thành tích thụ người nghi vấn, bị người chửi bới là bình thường. Mấy ngày nay ta phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng, đó chính là hiện thực cùng tiểu thuyết giống như không sai biệt lắm, làm ngươi ra thành tích thời điểm, liền có người bắt đầu chửi bới ngươi. . ."

	"Các ngươi cảm thấy ta sẽ rất sinh khí, sẽ thẹn quá hoá giận sao? Ta sẽ không, thật sẽ không, tương phản, ta rất vui vẻ, đương nhiên ta cũng không phải là hữu thụ ngược khuynh hướng, bởi vì chỉ cần các ngươi nhìn Tru Tiên 9. 7 cho điểm, các ngươi liền biết quyển sách này là một bản sách hay, không sai, là một bản sách hay, ta tại Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi cũng tốt, các ngươi cảm thấy ta trang X cũng tốt."

	"Ta sở dĩ không giận, là bởi vì ta cảm thấy đánh mặt thời điểm đến! Đúng vậy, đánh mặt thời điểm đến."

	"Ba ba ba thanh âm có từng nghe chưa? Đúng vậy, ba ba ba! Long trống không đầu kia. . . Chó? Được rồi, ta là có tố chất người, ta miễn cưỡng xưng ngươi là người a? Tốt, chuẩn bị xong chưa? Ta muốn đánh ngươi mặt! Ngươi chuẩn bị trực tiếp ăn liệng đi, a, đúng, phát ngôn của ngươi ta đã Screenshots xuống tới."

	"Mặt khác, độc giả thật to cửa, ta muốn đưa tay, ủng hộ của các ngươi, sẽ để cho ta bàn tay tát đến vang dội điểm!"

	"Ba ba ba, ba ba ba!"

	Tại Sở Thanh phát xong chương này lên khung cảm nghĩ thời điểm, Sở Thanh đổi mới VIP chương, nói cách khác,  « Tru Tiên » cuối cùng muốn lên chống!

	 « Tru Tiên » lại một lần phát hỏa!

	Bất quá, lần này là lên khung cảm nghĩ phát hỏa!

	Toàn bộ tác giả nhóm, nhóm độc giả, thậm chí là một chút ngoại trạm biên tập cùng tác giả đều nháo đằng.

	 « Tru Tiên » trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm!

	Giận đỗi tiếng chất vấn âm, không chút nào sợ?

	Ba ba ba đánh mặt?

	Lên khung cảm nghĩ bên trong mỗi một câu đều mang lệ khí, mỗi một câu nói đều mang chiến đấu hương vị. . .

	Đến cùng, Tru Tiên biết đánh nhau hay không mặt?

	Đây là tất cả mọi người quan tâm đề!

	Hôm nay, mặc kệ thành bại, nhất định là Tru Tiên thời gian!

	Mà lại là tràn ngập mùi thuốc súng thời gian! 