 Chương 595: Ngươi mẹ nó, có thể đừng cười sao? 

	Olympic bắt đầu trước trong vòng mấy tháng, ngành giải trí đầu đề đã đã không còn cái khác minh tinh tin tức.

	Coi như lên đầu đề tin tức cũng trên cơ bản là "Nào đó nào đó minh tinh đảm nhiệm nào đó nào đó thành thị nào đó áo vận cầm đuốc." "Lưu Thiên liệng bốn trăm mét vượt rào cản trạng thái vô cùng tốt, có hi vọng vô địch thế giới!" "Thẩm á bằng huấn luyện trạng thái không sai, dự tính có thể vì nước nhà tranh một kim bài, áo vận tổ ủy hội cao độ coi trọng!" "Chu lâm mài đao xoèn xoẹt trực chỉ nữ hàng quán quân..." Loại hình thể dục minh tinh tin tức.

	Dù sao tại quốc sách trước mặt, coi như tại Hoa Hạ lại có tên như là Sở Thanh dạng này gây sự đại minh tinh cũng phải cho nó nhường đường.

	Trong khoảng thời gian này ngươi vừa lên lưới, trên cơ bản hiện tại trên internet nghị luận, nói, nghiên cứu thảo luận, nhìn đều là thể dục loại bản khối tin tức.

	Châu Á là thế giới thể dục đại quốc, là nhất có cơ hội cùng thế giới đỉnh cấp đại quốc lão Mỹ tranh quán quân quốc gia, mà lại năm nay lại là 08 năm Yến Kinh Olympic, tổ chức chính là tại bổn quốc Yến Kinh, cho nên trên cơ bản mỗi một cái dân mạng cùng dân chúng mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là quán quân!

	Tại quốc gia mình tổ chức Olympic, liền nhất định phải đạt được áo vận kim bài số thứ nhất, nếu không vậy liền mất mặt.

	Mà lại Sở Thanh mấy tháng này rất điệu thấp, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ quan tâm chăm sóc lấy quay chụp  « Kiếm Tâm », cho nên ngoại trừ quay chụp thời điểm kia đoạn thực chiến video leo lên quá mức đầu bên ngoài, trên cơ bản đầu đề đều không có bất cứ tin tức gì của hắn...

	Đương nhiên coi như Sở Thanh lợi hại hơn nữa, tạo thành tin tức lại oanh động cũng so ra kém Yến Kinh Olympic tin tức.

	Đây là đại thế, đây là cả nước cùng chúc mừng đại sự , bất kỳ cái gì một minh tinh tại quốc gia xem ra, đều là nhỏ bé.

	Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh sẽ vì áo vận tin tức nhường đường thời điểm, Olympic cử hành trong khoảng thời gian này căn bản cũng không khả năng có Sở Thanh tin tức thời điểm, ngày mùng 5 tháng 8 đầu đề tin tức Sở Thanh đột nhiên lại nhảy nhót ra dọa người.

	Mà lại lần này còn không chỉ một đầu, mà lại là trong nháy mắt liền nhảy nhót ra mấy cái...

	"Giang Chiết mười Đại Thanh năm Sở Thanh đã xác nhận đảm nhiệm Olympic sau cùng một trạm Yến Kinh đứng cuối cùng cầm đuốc, hắn, sẽ nhóm lửa Olympic thần thánh thánh hỏa, áo vận thánh hỏa, vĩnh viễn không dập tắt!"

	"Olympic khúc chủ đề biểu diễn người đã xác nhận là Sở Thanh cùng Ivy..."

	"Quần tinh hợp xướng ca khúc đã xác nhận lựa chọn thanh niên làm từ nhà Sở Thanh  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi », đồng thời Sở Thanh đã xác định gia nhập liên minh buổi hòa nhạc, MV đầu tiên lộ ra ánh sáng..."

	"Sở Thanh xác định đã gia nhập liên minh nghi thức khai mạc diễn xuất, chính khẩn cấp diễn tập bên trong..."

	"..."

	Nhìn thấy cái này một loạt áo vận tin tức về sau, mặc kệ là Sở Thanh fan hâm mộ còn có dân mạng lập tức không biết nên khóc hay nên cười.

	Làm sao chỗ nào đều có Sở Thanh tin tức?

	Olympic, ngươi đều phải tham gia một chân sao?

	Ngươi, đây cũng quá tú đi?

	Bất quá, bọn hắn cũng không có nhiều chấn kinh.

	Thậm chí có một ngày làm Sở Thanh bị lộ ra là Olympic vận động viên một trong lời nói, đoán chừng đám dân mạng cũng sẽ không khiếp sợ.

	Dù sao, Sở Thanh dạng này thao tác coi như ít sao?

	Bọn hắn quen thuộc.

	Quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị.

	Nếu như Sở Thanh không xuất hiện tại Olympic tin tức đầu đề bên trên, vậy thì không phải là Sở Thanh...

	Dù sao, hắn nhưng là danh xưng đầu đề vương nam nhân!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, ha ha, nơi này, nơi này."

	"Thanh tử, phim đập đến thế nào, đen gầy nhiều như vậy."

	"Thanh ca, vất vả, nhìn tin tức đã nói, ngươi vì đập bộ này  « Kiếm Tâm » mà thụ thật nhiều tổn thương đi, vì một bộ phim liều mạng như vậy đáng giá không?"

	"Đúng vậy a Thanh ca, vì bộ phim này, ngươi nỗ lực rất rất nhiều đồ vật."

	"Ừm, Thanh tử, nếu như  « Kiếm Tâm » có thể chân chính phản công Hollywood lời nói, như vậy ngươi tuyệt đối là Hoa Hạ anh hùng!"

	"Đúng, anh hùng!"

	Một trăm cái minh tinh chen trong một cái phòng tràng cảnh là rất hùng vĩ.

	Nhìn thấy Sở Thanh tới về sau, những này mặc kệ là nhận biết vẫn là không biết Sở Thanh minh tinh, nhao nhao đều hướng Sở Thanh chào hỏi.

	Sở Thanh lộ ra tiếu dung, từng cái ứng phó, nhưng là trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.

	Sở Thanh bận bịu ép một cái.

	Một phương diện cùng ngành giải trí nổi tiếng quần tinh nhóm thu MV,

	Một phương diện khác lại muốn bắt đầu chuẩn bị ngọn đuốc chạy lộ tuyến cùng Ivy hợp tác chuyện diễn xuất...

	Chính Sở Thanh đau cả đầu.

	 « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » là từ một trăm vị minh tinh cộng đồng biểu diễn tạo thành ca khúc, nếu như nhìn đội hình lời nói, thậm chí có thể nói tương đương xa hoa.

	Mặc dù mỗi cái minh tinh đều chỉ hát một câu, nhưng dù sao nhiều người như vậy thu cùng sắp hàng cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Dù sao chu đáo thật rất khó, mỗi một cái minh tinh tại trong vòng giải trí đều coi là một cái cổ tay...

	Sở Thanh xen lẫn trong bọn này minh tinh bên trong, mới đầu hắn chỉ muốn thật giả lẫn lộn, hát hai câu xong việc, nhưng là đám này các minh tinh đối Sở Thanh tựa hồ vô cùng nhiệt tình, nhất định phải làm cho Sở Thanh đứng tại dễ thấy vị trí bên trên mở đầu...

	Thịnh tình không thể chối từ, thịnh tình không thể chối từ, lại thật giả lẫn lộn liền có vẻ hơi làm kiêu.

	Sở Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể nghiêm túc đứng vững, đối mặt với quay phim sư lộ ra một cái khoái hoạt vô cùng tiếu dung.

	"Nhà ta đại môn thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ ngươi..."

	Sở Thanh hát ca.

	Câu này ca từ Sở Thanh lúc đầu coi là vài phút sự tình liền có thể giải quyết, nhưng là chân chính ghi chép bắt đầu, lại xài Sở Thanh hơn mười phút...

	MV thợ quay phim tựa hồ càng Sở Thanh giang lên, một hồi nói Sở Thanh tiếu dung không đúng, một hồi nói Sở Thanh ánh mắt không đúng, liên tục để Sở Thanh ghi chép vài chục lần mới khiến cho Sở Thanh miễn cưỡng trán thông qua.

	Sở Thanh nhẫn nại tính tình thở dài một hơi tiếp tục hát mấy lần rốt cục để thợ quay phim thỏa mãn gật gật đầu.

	"Thông qua, kế tiếp..."

	"..."

	Làm Sở Thanh hoàn thành chính mình tại  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » MV bên trong phần diễn thu về sau, Sở Thanh lập tức hấp tấp hướng một cái khác phòng thu âm chạy tới.

	Một cái khác phòng thu âm bên trong, Ivy đang chờ hắn đâu.

	Làm Sở Thanh có chút thở hồng hộc đi vào phòng thu âm về sau, Ivy biểu lộ rất ưu việt, một bộ Bảo Bảo tức giận, ngươi nhất định phải an ủi ta bộ dáng.

	"Sở Thanh, ngươi rốt cuộc đã đến, ta đều ở nơi này chờ ngươi nửa giờ, ngươi tại sao có thể như thế không đúng giờ?"

	"A, thật có lỗi , bên kia thu ca khúc làm trễ nải!"

	"Xin lỗi nếu như hữu dụng lời nói, như vậy muốn FBI làm gì? Ta mặc kệ ngươi lý do gì, tóm lại ngươi bây giờ là đến muộn, ngươi nhất định phải mời ta ăn thật ngon một trận!"

	"Ăn một bữa?" Sở Thanh sững sờ.

	"Đúng, ta muốn ăn nồi lẩu, ta muốn ăn món cay Tứ Xuyên, ân... Ta còn muốn ăn đồ nướng..." Ivy hai tay vòng ngực nhìn xem Sở Thanh, đếm kỹ lên trong đầu muốn ăn đồ vật đồng thời một hạng một hạng nói ra.

	Tốt a, điển hình ăn hàng một viên.

	"Nha. Được thôi."

	Sở Thanh nhìn xem Ivy chờ mong ánh mắt về sau, tự nhiên không có cự tuyệt.

	Nói nhảm!

	Nếu như cái này đều cự tuyệt, như vậy hắn vẫn là nam nhân sao? Dù sao không hao phí bao nhiêu tiền.

	"Hiện tại có thể bắt đầu chưa?" Sở Thanh khi thấy Ivy niệm xong muốn ăn đồ vật về sau, nhìn thoáng qua Ivy.

	"Tùy thời có thể lấy bắt đầu ghi chép a!"

	"A, tốt, vậy liền sớm một chút trước ghi chép tốt ca..."

	"Được rồi, chép xong ca về sau liền mang ta đi ăn?"

	"Tốt, OK, có thể!"

	"A!"

	Ivy vui vẻ nhảy dựng lên nhìn tựa như một cái khoái hoạt tiểu nữ hài đồng dạng.

	Sở Thanh đều cảm giác cái này Ivy đều không giống Ivy.

	Nhìn xem Ivy nụ cười thỏa mãn về sau, hắn cũng cười theo cười, ngay sau đó hắn đối bên cạnh phòng thu âm nhân viên công tác đánh cái đã chuẩn bị xong thủ thế.

	Theo nhân viên công tác cũng trở về ứng một thủ thế về sau,  « ta và ngươi » thu chính thức bắt đầu...

	"Ta và ngươi

	Tâm liên tâm

	Cùng ở Địa cầu thôn

	Vì giấc mộng

	Ngàn dặm đi

	Gặp gỡ tại Yến Kinh..."

	Sở Thanh thật sâu thở ra một hơi, không biết vì cái gì, hát bài hát này thời điểm, trong đầu hắn không hiểu thấu liền toát ra nguyên ca hát tay, hoan thúc hình tượng.

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu học hoan thúc bộ dáng hát lên...

	Rất hình tượng, rất sinh động...

	Ân, rất cụ thể!

	"..."

	Ivy nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng đột nhiên cảm giác dạng này ca hát Sở Thanh mặc dù rất đầu nhập, nhưng giống như cũng không là Sở Thanh phong cách.

	Sở Thanh cho Ivy cảm giác chính là điên cuồng, chính là Rock n' Roll.

	Thậm chí tại Ivy trong lòng, Sở Thanh hoàn toàn có thể được xưng là Rock n' Roll đại biểu tính nhân vật.

	Như thế chính nhi bát kinh hát loại này trữ tình ca luôn có một chút như vậy không hài hòa cảm giác.

	Ngươi đường đường chính chính hát liền đang mà bát kinh hát, thế nhưng là, ngươi cái này ca hát phương thức thật là...

	Làm Sở Thanh hát xong bài về sau, quay đầu nhìn về phía Ivy.

	Ivy một hoảng hốt, sau đó lắc đầu, hít sâu một hơi...

	"Phốc phốc!"

	Ivy đột nhiên cười no...

	Như thế cười một tiếng, trong nháy mắt liền đem lúc đầu xây dựng tốt tốt đẹp bầu không khí cho hoàn toàn phá hủy.

	Cái này rất hố cha.

	Sở Thanh mở to mắt, nhìn xem Ivy ánh mắt rất quái dị, thậm chí giống như ngàn vạn đầu thảo nê mã đồng dạng...

	"Ha ha , chờ một chút, để cho ta chậm rãi, đoạn này cắt đứt, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu ghi chép?"

	"..."

	Sở Thanh rất im lặng, khi nhìn đến Ivy nghiêm túc về sau, lập tức gật gật đầu, nhắm mắt lại tiếp tục tìm tìm vừa rồi cảm giác hát lên.

	"Phốc phốc!"

	"Ha ha ha!"

	Lần này, Sở Thanh hát đến một nửa, Ivy liền ôm bụng xoay người cười no...

	Sở Thanh ghi chép ca thời điểm bị người đánh gãy, trước đó là thảo nê mã ở trong lòng tru lên, hiện tại cảm giác hoàn toàn là bị ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép.

	Loại tư vị này, thực tình bất thường!

	"Ivy!"

	"Ha ha, Sở Thanh... Ngươi để cho ta cười sẽ, không biết vì cái gì, ta nhìn ngươi ca hát dáng vẻ liền... Ha ha, ta liền cười, Sở Thanh, ngươi thật... Ngươi thật không thích hợp loại này kiểu hát, ngươi... Ha ha!"

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem Ivy.

	Hắn cảm thấy bài hát này là thật không có cách nào ghi chép.

	Mẹ nó!

	Đây con mẹ nó còn thế nào ghi chép?

	"Được rồi, được rồi, Sở Thanh, ngươi đừng nóng giận, nếu không, ngươi thay cái phương thức hát, tỉ như, ngươi ca hát thời điểm không muốn hai tay nắm microphone,  sau đó cả người lung la lung lay giống như phi thường say mê dáng vẻ, cái này để người ta cảm giác, thật... Ha ha, ta vừa nghĩ tới thì không chịu nổi đâu... Ha ha ha."

	"..." Nếu như Ivy không phải ngoại tân mà lại ghi chép bài hát này lửa sém lông mày lời nói, Sở Thanh lập tức quay người phất tay áo rời đi.

	Ngươi có hiểu lễ phép hay không?

	"Được rồi, Sở Thanh, ngươi thay cái phương thức hát thôi, nếu không..."

	"Nếu không, ta trước ghi chép, sau đó ngươi lại ghi chép, để hậu kỳ nhân viên công tác dung hợp lại cùng nhau liền tốt."

	"Không được, dạng này âm nhạc là có tỳ vết, Sở Thanh, ta cam đoan không cười, ta nhịn xuống, chết cũng không cần, liền xem như thế giới này buồn cười nhất trò cười ở trước mặt ta, ta cũng cam đoan không cười!" Ivy nhìn xem Sở Thanh một mặt im lặng biểu lộ, lập tức rất chân thành nhấc tay thề.

	"Được thôi!" Sở Thanh nhắm mắt lại, thở dài một hơi hát lên.

	Không tới một phút.

	"Phốc phốc..."

	"..."

	Mẹ nó!

	Sở Thanh mở mắt ra nhìn vẻ mặt nghiêm túc Ivy.

	"Sở Thanh, thế nào? Tiếp tục hát a?"

	"Nha."

	Sở Thanh tiếp tục nhắm mắt lại, bắt đầu tìm lên cảm giác.

	Sau đó...

	"Phốc phốc!"

	"..."

	Làm Sở Thanh mở mắt lần nữa, lần nữa nhìn vẻ mặt nghiêm túc Ivy về sau, tâm hắn thái sập.

	"Ngươi vừa rồi, tại ta hát thời điểm, tuyệt đối có cười qua đi!"

	"Không có a, Sở Thanh, ta thề, ta thật không có cười!"

	"..."

	Sở Thanh trừng mắt Ivy.

	Ivy ánh mắt rất vô tội.

	Sở Thanh tâm tình rất khó chịu! 