 Chương 379: Cái gì? Ngươi để cho ta xếp hàng?

	"Uy, ngài tốt, xin hỏi ngài đây là Huỳnh Huy truyền thông sao?"

	"Ân, ngài tốt, ta là Huỳnh Huy truyền thông tiểu Trương, xin hỏi có chuyện gì có thể đến giúp ngươi?"

	"Là như vậy, ta là Lưu Huân người đại diện Trịnh Linh Ngọc, trước đó vài ngày ta tại trên mạng xem lại các ngươi công ty mới ra phim  « Phù Đồ » ngay tại xây đoàn làm phim nhận người, chúng ta Lưu Huân nhìn trúng một vai, hi vọng có thể diễn nhân vật này!"

	"Xin hỏi ngài mưu nhân vật là ai đâu?"

	"Bệnh viện tâm thần chăm sóc y sư Đại Lưu, kỹ càng hợp đồng ta sẽ cho người hệ thống tin nhắn tới. . ."

	"Thật có lỗi, Trịnh tiểu thư, nếu như ngài muốn cạnh tranh nhân vật lời nói, hi vọng các ngươi có thể tại hạ Thứ tư thời điểm thống nhất đến Hoành Điếm tiến hành nhân vật thử sức!"

	"Cái gì! Ngươi nói cái gì, thử sức? Liền một cái vai phụ mà thôi cần chúng ta Lưu Huân thử sức?"

	"Đúng vậy a Trịnh tiểu thư, có lẽ đối với ngài tới nói đây chỉ là một hơi trọng yếu điểm vai phụ, nhưng đối với chúng ta Huỳnh Huy truyền thông tới nói mỗi một cái vai trò đều là rất trọng yếu dung không được nửa điểm qua loa, mỗi một cái vai trò đều là thông qua tầng tầng sàng chọn mới xác định nhân vật đâu · "

	"Tiểu cô nương, ngươi biết chúng ta Lưu Huân là ai chăng?"

	"Ta biết Lưu Huân là ai a!"

	"Đã ngươi biết chúng ta Lưu Huân là ai, ngươi nên minh bạch chúng ta Lưu Huân có thể coi trọng ngươi nhóm loại này nhỏ đầu tư kịch bản là công ty của các ngươi phúc phận, công ty của các ngươi không hiểu được cảm ân đái đức thì cũng thôi đi, hiện tại còn để chúng ta Lưu Huân tới cùng cái khác người bình thường đồng dạng thử sức, ngươi đây là ý gì, thật coi công ty của các ngươi đệ nhất thiên hạ?"

	"Thật có lỗi Trịnh tiểu thư, chúng ta cũng là khổ sở vạn phần tình huống dưới mới cử hành thử sức."

	"Các ngươi có cái gì khó xử. . ."

	"Trịnh tiểu thư, ta bên này lại điện thoại tới, nếu như ngài nghĩ rõ ràng nguyên nhân, mời chú ý một chút  « Phù Đồ » Tieba, nơi đó có chuyên môn giải thích thiếp mời, tha thứ ta không còn giải thích thêm cái gì, thật có lỗi, thật có lỗi. . ."

	"Tút tút tút tút!"

	"Uy, uy? Thái độ gì a đây là. . ."

	Đầu bên kia điện thoại, Trịnh Linh Ngọc khiếp sợ nghe được Huỳnh Huy truyền thông bên kia truyền đến tắt điện thoại thanh âm. . .

	Cúp điện thoại!

	Huỳnh Huy truyền thông sân khấu cũng dám treo điện thoại của nàng?

	Đây cũng quá bành trướng a?

	Xếp hàng 00?

	Để chúng ta Lưu Huân xếp hàng thử sức, các ngươi "Huỳnh Huy truyền thông" sợ là bành trướng đến không có bức số trình độ đi!

	"Trịnh tỷ , bên kia nói thế nào?"

	"Tiểu huân, được rồi, cái này phá phim ta không tiếp, lấy thân phận của ngươi đi đón loại này phim thật sự là hạ giá!"

	"Trịnh tỷ, ta đối nhân vật này thật rất thích, ta nghĩ tiếp!"

	"Tiểu huân, ngươi điên rồi, người ta thế nhưng là bày lên điệu nhạc, cho ngươi đi thử sức, mà lại là thử sức như thế một cái không tính trọng yếu vai phụ, từ xuất đạo đến nay, ngươi chừng nào thì diễn qua loại này vai phụ rồi? Coi như  « Phù Đồ » là một bộ lớn chế tác phim, cũng không cần thiết đi thử cái gì kính!"

	"Trịnh tỷ. . ."

	"Cái gì?"

	"Ngươi đi xem một chút  « Phù Đồ » chính thức Tieba đi, đổ bộ Tieba về sau ngươi liền sẽ đã hiểu."

	" « Phù Đồ » Tieba? Ngươi có ý tứ gì?" Trịnh Linh Ngọc nhíu mày, vô ý thức đổ bộ  « Phù Đồ » Tieba, sau đó hắn mở to hai mắt nhìn.

	Cái gì?

	 « Phù Đồ » Tieba chú ý nhân số lại có tám ngàn vạn người?

	Tieba chú ý nhân số cũng không phải là chủ yếu, chủ yếu là Tieba bên trên xuất hiện từng trương thử sức thiếp mời để nàng có chút mộng.

	Tình huống như thế nào?

	...

	"Cái gì, ngươi có ý tứ gì? Để chúng ta từ thần xếp hàng thử sức? Ngươi sợ là mất trí đi! Các ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta từ thần tại trong vòng danh khí sao? Mà lại chúng ta lần này chỉ là diễn một cái lính giải ngũ a không phải cái gì trọng yếu nhân vật!"

	"Cái gì chú ý Tieba? Chú ý cái gì phá Tieba! Các ngươi muốn làm gì!"

	"Được, ta hiện tại liền điểm tiến ngươi Tieba nhìn một chút, nhìn các ngươi Tieba đến cùng phải hay không có thể chơi ra hoa đến!"

	"Ngọa tào! Cái này, cái này, cái này. . ."

	...

	Thiên Ngu.

	"Tinh tỷ. . . Bộ này  « Phù Đồ » ta vô luận như thế nào đều muốn tiếp, ngươi giúp ta liên lạc một chút Huỳnh Huy truyền thông."

	"Dĩnh nhi, ngươi cùng Sở Thanh không phải đã hết à? Mà lại ngươi bây giờ tùy tiện quá khứ, Triệu tổng bên này ta không tiện bàn giao."

	"Tinh tỷ, ta mặc kệ phụ thân thái độ gì, tóm lại, ta nhất định phải tiếp bộ phim này." Triệu Dĩnh Nhi trầm mặc nửa ngày sau đó đôi mắt đẹp lộ ra một tia kiên định.

	Nàng rất hối hận, trên thực tế nàng xác thực tương đương hối hận lúc trước chính mình không có kiên định xuống tới, tại về sau trong một đoạn thời gian thậm chí nàng nhiều lần đều muốn đánh điện thoại cho Sở Thanh, nhưng lại phát hiện một mực không có Sở Thanh điện thoại.

	Sở Thanh, tựa hồ đã không có lại dùng điện thoại di động.

	Chẳng lẽ là bởi vì chính mình sao?

	Lần này, ta thật tổn thương hắn tâm.

	"Ngươi. . . Dĩnh nhi. . ."

	"Tinh tỷ, ngươi không cần khuyên, ta đã quyết định."

	"Được, ta giúp ngươi liên lạc một chút đi."

	"Ân."

	Hơn mười phút về sau, tinh tỷ mang một loại ánh mắt phức tạp từ bên ngoài chậm rãi đi đến.

	"Thật có lỗi Dĩnh nhi."

	"Tinh tỷ, ngươi thế nào?"

	" « Phù Đồ » nhân vật nữ chính hiện tại ngay tại công khai tuyển diễn viên , bên kia ý là ngươi phải xếp hàng!"

	"Công khai tuyển diễn viên? Chẳng lẽ ta gia nhập cũng không được sao? Hẳn là Thanh tử đến bây giờ còn đang trách ta lúc trước do dự không cùng hắn đi?" Triệu Dĩnh Nhi cúi đầu xuống, thanh âm như đưa đám bắt đầu.

	"Giống như cũng không là nguyên nhân này."

	"Đó là cái gì nguyên nhân?"

	"Ngươi, chính mình nhìn hôm nay giải trí đầu đề đi."

	"Giải trí đầu đề? Hôm nay giải trí đầu đề chẳng lẽ không phải Thanh tử lại thế nào sao rồi. . ."

	"Hôm nay không phải, hôm nay đầu đề cũng không phải là Thanh tử."

	"Cũng không phải là Thanh tử, đó là ai?"

	Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi tiếp nhận IPad, nhìn thấy giải trí đầu đề phía trên liên tiếp tin tức về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Chỉ thấy phía trên viết. . .

	"Ảnh Đế Bùi Phương: Ta muốn tham gia diễn  « Phù Đồ » thử sức! Ta rất thích Đại Lưu nhân vật này!"

	"Diễn viên gạo cội Tô Định Như xác định gia nhập liên minh  « Phù Đồ » vai diễn một vị lão giả thần bí!"

	"Ảnh Đế Thẩm Vạn Thiên xác nhận gia nhập liên minh  « Phù Đồ » thử sức. . ."

	"Đầu tư 400 vạn không đến giá thành nhỏ phim  « Phù Đồ » đến cùng có cái gì ma lực có thể hấp dẫn hơn phân nửa ngành giải trí diễn viên gia nhập liên minh thử sức?"

	"Trứ danh phim nhà bình luận Lưu Năng:  « Phù Đồ » một bộ tiềm lực to lớn hiện tượng cấp phim, bộ phim này có thể là Sở Thanh phong thần chi tác!"

	"Đại lão thử sức đều muốn xếp hàng chờ đợi, cái này  « Phù Đồ » đến cùng là một trận Cao Minh tuyên truyền, vẫn là khác loại marketing sách lược?"

	 « Phù Đồ » bộ phim này tựa hồ không hiểu thấu liền nổ tung!

	Vai phụ đều có nhiều người như vậy tranh đoạt, chớ nói chi là trọng yếu một điểm nhân vật nữ chính.

	Triệu Dĩnh Nhi lật ra đã xác định nhân vật nữ chính thử sức danh sách. . .

	Triệu Dĩnh Nhi trừng to mắt!

	Triệu lệ thiến, cao Đình Đình, lý lâm đồng. . .

	Từng cái tại ngành giải trí nổi tiếng danh tự, đều trên Weibo tuyên bố mình đã nhận được thử sức thông tri, chuẩn bị tranh đấu cuối cùng kết cục.

	 « Phù Đồ » mẹ nó đây là muốn nhật thiên sao?

	Triệu Dĩnh Nhi giờ khắc này ở sâu trong nội tâm vô cùng phức tạp.

	Có tài hoa để ngươi, mặc kệ ở đâu đều là có tài hoa. . .

	...

	 « giang sơn » bộ này hí cũng không tính song nhân vật chính, Sở Thanh từ đầu đến cuối chỉ là một cái nhân vật phản diện, nhân vật phản diện dù là ngươi giai đoạn trước tân trang đến tươi đẹp đến đâu, các phương diện điều kiện đón thêm gần nhân vật chính, hắn cũng là nhân vật phản diện, có lẽ phần diễn sẽ thêm một điểm, nhưng sẽ không nhiều đến đoạt nhân vật chính phần diễn tình trạng.

	Cứ việc  « giang sơn » càng vỗ xuống Phùng Ngọc Minh càng cảm thấy Cao Minh nhân vật này có cái gì có thể đào móc, bị Sở Thanh biểu diễn đến càng có chiều sâu, nhưng lại có chiều sâu lại có ý tứ cũng không có khả năng thẳng đổi kịch bản a?

	Triệu Tuấn Kiệt dù sao có biểu diễn nội tình, từ lần trước sự kiện về sau, Triệu Tuấn Kiệt bắt đầu chậm rãi tìm về trạng thái, đương nhiên còn có một bộ phận nguyên nhân là Sở Thanh phần diễn càng ngày càng ít, thậm chí cả ngoại trừ cuối cùng một màn sẽ lại xuất tràng một lần bên ngoài, thời gian khác Sở Thanh căn bản chính là đánh xì dầu lộ cái mặt, hoặc là nói một đôi lời lời kịch cùng Triệu Tuấn Kiệt căn bản là không có cái gì đối thủ hí, cùng Sở Thanh không có đối thủ hí, như vậy tương đối mà nói bị Sở Thanh nghiền ép loại tình huống này xuất hiện đến ít, xuất hiện đến ít, trạng thái chậm rãi trở về cũng là bình thường không phải sao?

	 « giang sơn » bên trong phần diễn thiếu đi cũng không đại biểu Sở Thanh rảnh rỗi, Sở Thanh chẳng những không có rảnh rỗi, thậm chí một chút cái khác loạn thất bát tao sự tình càng bận rộn. . .

	 « Phù Đồ » xây đoàn làm phim đã bắt đầu nâng lên nhật trình, trước đó chiêu nhóm diễn quảng cáo nhỏ trải qua Vương Oánh trau chuốt sửa chữa phát tại Hoa Hạ các lớn thành phố điện ảnh dễ thấy chỗ, trên internet thông báo tuyển dụng tin tức cũng bắt đầu dâng trào lên.

	Mới đầu ngoại trừ một chút tưởng tượng lấy một đêm thành danh diễn viên quần chúng bên ngoài cũng không có người để ý loại này đầu tư chỉ có mấy trăm vạn clip, nhưng theo bọn hắn nhìn thấy dòng cuối cùng dán "Huỳnh Huy truyền thông" cùng "Sở Thanh xuất phẩm" mấy chữ này về sau, tất cả nhìn qua quảng cáo diễn viên đều kích động!

	"Huỳnh Huy truyền thông" là hai năm này mới nổi một cái công ty giải trí, dưới cờ có như là: Từ Uyển Oánh, Hàn Thành dạng này mới phát nghệ nhân bắt đầu bộc lộ tài năng, lại có Chu Hinh Vũ, Thẩm Đình chờ ở ngành giải trí đã có chút danh tiếng đại mỹ nữ đến tiếp sau gia nhập, nói theo một ý nghĩa nào đó "Huỳnh Huy truyền thông" tương lai tiềm lực tuyệt đối không nhỏ.

	Lại thêm trước đó  « Nại Hà sơn » phòng bán vé đột nhiên bộc phát, đã để bọn hắn ý thức được một điểm, đó chính là "Huỳnh Huy truyền thông" trong tương lai tuyệt đối không phải cái gì hạng người bình thường, làm không tốt thật đúng là có thể tại đại võ đài bộc lộ tài năng, hiện tại sớm chú ý "Huỳnh Huy" truyền thông động tĩnh đến tương lai cơ hội tới, vậy thì có suy tính.

	Đến nỗi  « Phù Đồ » đầu tư mới mấy trăm vạn?

	Cái này có quan hệ sao?

	 « Nại Hà sơn » cũng không phải đầu tư mới mấy trăm vạn? Nhưng cuối cùng người ta phòng bán vé thế nhưng là mấy ngàn vạn đâu, trực tiếp đều lật gấp mười a!

	Mà lại  « Phù Đồ » diễn viên chính là ai?

	 « Phù Đồ » diễn viên chính thế nhưng là Thanh tử!

	Thanh tử là ai còn phải nói gì nữa sao?

	Có mấy cái đối Sở Thanh không quá quen người lật ra Thanh tử xuất đạo đến nay lý lịch, sau đó chấn kinh!

	Viết cái gì cái gì lửa, hát cái gì cái gì lửa, diễn cái gì cái gì lửa, coi như giai đoạn trước không quá bị người xem trọng  « mới Bạch Xà truyện » hậu kỳ tỉ lệ người xem cũng là làm cho người hô to sói đến đấy!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Sở Thanh chính là kỳ tích đại danh từ!

	Mặc dù  « Phù Đồ » đầu tư cũng không nhiều, nhưng ai cũng không chừng bộ này  « Phù Đồ » lại đột nhiên đại hỏa bắt đầu đâu?

	Tương lai rất nhiều thứ đều là nói không ra không phải sao?

	Mà lại càng quan trọng hơn là,  « Phù Đồ » kịch bản trải qua Sở Thanh tạo hình sửa chữa về sau, mỗi người vật đều phi thường sinh động cụ thể, để mấy vòng bên trong có danh tiếng diễn viên gạo cội đều kích động, theo mấy cái diễn viên gạo cội dẫn đầu, tiếp lấy  « Phù Đồ » bắt đầu chậm rãi hiện ra một loại lửa nóng biểu tượng.

	Cuối tháng tư,  « Phù Đồ » thử sức chính thức bắt đầu, đồng thời thử sức khảo hạch ban giám khảo trong đó một vị chính là Sở Thanh.

	Đồng thời, Sở Thanh tiếp vào một bộ tống nghệ tiết mục mời.

	Cái kia tiết mục người sắp đặt là Thẩm Gia Huân. . .

	Cái kia tiết mục tên gọi  « ta là đại minh tinh »! 