 Chương 63: Tiểu âm mưu?

	Văn nghệ xã là địa phương nào? Tại Sở Thanh trong ấn tượng, là một chút tự xưng là văn nghệ thanh niên hơn nữa còn luôn luôn chi, hồ, giả, dã, phong hoa Tuyết Nguyệt, rõ ràng là người hiện đại, lại luôn giả bộ cùng cổ nhân đồng dạng người căn cứ.

	Đương nhiên, đối loại địa phương này Sở Thanh cũng chưa nói tới phản cảm, dù sao người ta đồ chơi đều là phi thường cao đại thượng đồ vật, mà lại nghe xong chính là cao bức cách địa phương, này làm sao sẽ để cho Sở Thanh phản cảm?

	Bất quá, loại địa phương này đối Sở Thanh loại này trong đầu luôn luôn nghĩ tiếng trầm kiếm tiền, đi quán net, muốn đi tiệm rửa chân , mát xa cửa hàng hưởng thụ một phát loại này thấp kém người mà nói, thực sự không có lực hấp dẫn gì. . .

	Ân, mà lại chi, hồ, giả, dã cái gì, Sở Thanh thật sự là đàm không đến, mà lại thật sự là khuyết thiếu hứng thú.

	Chính là bởi vì không có hứng thú gì cho nên Sở Thanh căn cứ trầm mặc tâm lý đi theo Trương Thiết Kiều bên cạnh hướng văn nghệ xã diễn xuất địa, nam đại bên cạnh một nhà không lớn không nhỏ kịch trường đi đến.

	Ít nói chuyện, đàng hoàng hỗn quá khứ liền tốt.

	Đây là Sở Thanh cho mình nhắc nhở.

	"Ngạch, cầu sắt, ngươi thật đúng là mang đại minh tinh đến đây!"

	"Đó cũng không phải là, Hồ ca, ta nói cho ngươi, Sở Thanh chính là ta bạn bè thân thiết, trọng yếu như vậy thời gian, hắn khẳng định sẽ theo giúp ta tới!" Trương Thiết Kiều mặt không đỏ tim không đập ôm ở Sở Thanh bả vai, một bộ chúng ta quan hệ rất tốt bộ dáng.

	"A, a, a, ta lúc đầu cho là ngươi đang khoác lác đâu, không nghĩ tới thật đúng là, ha ha, Thanh tử, đại minh tinh a! Gần nhất tại trên TV thường xuyên nhìn thấy ngươi, bạn tri kỷ đã lâu, chỉ là khổ vì không có nhận biết ngươi phương pháp a, ngươi quang lâm để chúng ta nơi này bồng tất sinh huy a, thật sự là quý khách, quý khách!" Văn nghệ xã xã trưởng tên là Lý Húc Đông, là một người mang kính mắt người cao gầy, hắn nhìn xem Sở Thanh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	"A, nha. . . Đâu có đâu có, cái này, ta là tới học tập, khụ, khụ. . . Còn có, ta không phải cái gì đại minh tinh. . . Đừng kêu cái gì đại minh tinh, mồ hôi." Sở Thanh vội vàng cùng Lý Húc Đông nắm tay, người nào đều có thể đắc tội, chính là loại này trên mặt lộ ra tiếu dung, một bộ nhìn rất văn nhã văn nghệ thanh niên không thể đắc tội, những người khác ngươi đắc tội hắn hắn nhiều nhất mắng mắng ngươi, đánh một chút ngươi, thế nhưng là nếu như đắc tội cái này văn nhã thanh niên, hắn đều có thể đổi một ngàn vạn loại phương thức còn không mang theo lặp lại mắng ngươi, mà lại, mắng ngươi về sau nếu như ngươi trí thông minh thấp một chút mà nói còn chưa nhất định nghe được. . .

	Oan đại đầu?

	Nói chính là này chủng loại hình đi.

	"Ha ha, quá khứ ngồi đi." Lý Húc Đông nhìn xem Sở Thanh cũng không có người khác nói khó như vậy tiếp cận, hơn nữa thoạt nhìn một bộ người thành thật bộ dáng, ăn mặc quần áo so với chính mình đến kém xa cả người toàn thân cao thấp không nhìn thấy bất luận cái gì điểm sáng, cho nên hắn cảm giác chính mình cảm giác ưu việt mười phần nhịn không được cười ha ha chào hỏi Sở Thanh cùng Trương Thiết Kiều hướng phía hàng phía trước đi đến.

	Trương Thiết Kiều buổi tối hôm nay đặc địa mặc vào một thân trên mạng mua được trường sam, mà lại đeo lên một đỉnh mũ, cả người nhìn dạng chó hình người, mà lại đi đường thời điểm từng bước một tay chắp sau lưng, rất có loại văn nhân cổ đại nhà thơ cảm giác.

	Mà trái lại Sở Thanh lại là vô cùng tùy ý, mặc trên người phi thường giá rẻ trang phục bình thường cùng quần jean, nhìn bình thường điệu thấp đến không được, toàn thân quần áo cộng lại cũng liền 500 khối nhiều một chút, ân coi như lên giày, theo người ngoài thật sự là có chút mất mặt.

	Trương Thiết Kiều phi thường sĩ diện, cảm thấy hôm nay đây là hắn nhân sinh bên trong phi thường phong quang thời khắc.

	Mà Sở Thanh lại đối với mấy cái này không quan trọng, hắn biết Trương Thiết Kiều cái này một thân trang phục giá cả.

	Trọn vẹn hơn hai ngàn khối a, một bộ quần áo cùng đơn giản phối hợp liền hơn hai ngàn khối, cái này thật sự là có chút lớn đầu có chút lãng phí.

	Sở Thanh mặc dù có tiền, thế nhưng là cũng không rất ưa thích tại những vật này phía trên dùng tiền.

	"Thanh tử, ngươi an vị ở chỗ này , chờ sau đó đọc diễn cảm bản thảo ta sẽ cho người giúp ngươi phát tới, ha ha, ngươi tùy ý điểm a, gọi vào ngươi thời điểm ngươi đi lên đọc diễn cảm một chút liền tốt."

	"Ân, tốt, tạ ơn." Sở Thanh gật gật đầu, ngồi tại chỗ, hơi lim dim mắt có vẻ hơi điệu thấp.

	Mà Trương Thiết Kiều lại trong bụng nở hoa, thỉnh thoảng xuất ra điện thoại di động đối nơi này chiếu chiếu,

	Nơi đó chiếu chiếu, sau đó thuận tiện cho Sở Thanh cũng soi một tấm. . .

	Trong lúc đó, mấy cái văn nghệ xã so sánh mắt sắc văn nghệ nữ thanh niên khi nhìn đến Sở Thanh về sau hưng phấn hướng Sở Thanh xông lại, đồng thời trước đó chuẩn bị kỹ càng giấy bút để Sở Thanh kí tên. . .

	 « khuynh tẫn thiên hạ » trước đây mấy ngày tại trên mạng bộc quang, mà lại tại  « khuynh thế hoàng phi » trailer bên trong Sở Thanh Trần Căn Sinh nhân vật thật sự là quá thâm nhập lòng người, cho nên bất tri bất giác có được một nhóm nữ fan hâm mộ, mà những này nữ fan hâm mộ bên trong cũng có mấy cái văn nghệ nữ thanh niên.

	Sở Thanh không tiện cự tuyệt, đành phải xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống chính mình danh tự.

	"Oa, cái chữ này tốt có phong cách a!"

	"Đúng vậy a, nhìn như học sinh tiểu học kí tên, nhưng thực tế là cất giấu một chút biến hóa, ngươi nhìn, chữ này, nếu như không phải loại biến hóa này lời nói, thật đúng là không phải phong cách!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử kí tên tự thành một phái, khó lường, khó lường a!"

	"Thanh tử thư pháp tuyệt đối không sai, từ hắn kí tên ta liền có thể kết luận!"

	"Ân, đúng vậy a, ta cũng là cho rằng như vậy!"

	Đạt được Sở Thanh kí tên về sau, đám này nữ văn nghệ thanh niên tự nhiên là thét lên, thuận tiện còn đối Sở Thanh chữ xoi mói.

	Sở Thanh nghe được những này nữ thanh niên bình luận, lập tức mặt đen phải cùng quạ đen, thậm chí giờ phút này nghĩ kỹ dễ tìm cái địa động chui vào.

	Fan cuồng nói khoác cũng không phải như thế thổi, như thế thổi xuống đi thật rất xấu hổ có tốt hay không. . .

	Chính mình cái này chữ, thật sự là rất xấu.

	Sở Thanh có chút đứng ngồi không yên.

	Xấu hổ, trên thế giới này khó xử nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, Sở Thanh thiếu chút nữa che mặt, đồng thời trong lòng thề, tương lai nếu có người lại muốn chính mình kí tên lời nói, mình tuyệt đối không cho.

	Mất mặt, quá mất mặt.

	Xấu hổ!

	Đúng vậy a, xác thực xấu hổ.

	Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh rất tốt, rất rõ tinh, nhìn Sở Thanh phản cảm người tự nhiên cũng có.

	"Hừ, một cái lòe người thằng hề mà thôi! Minh tinh? Tại cổ đại chính là bồi tiếu con hát, hừ!"

	"Tính là thứ gì!"

	Một cái trong tay cầm đọc diễn cảm bản thảo thanh niên hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thanh một chút, mặc dù đem Sở Thanh bỡn cợt không đáng một đồng, nhưng ai cũng có thể nhìn ra trong lòng của hắn là phi thường ghen tỵ, quả thực là được bệnh đỏ mắt cái chủng loại kia ghen ghét.

	Bởi vì hỏi Sở Thanh muốn kí tên mấy cái nữ thanh niên bên trong, kỳ thật cũng có hắn thích nữ thanh niên, mà lại, hắn còn muốn đêm nay cùng cái kia nữ thanh niên thổ lộ đâu.

	Làm nàng nhìn thấy nữ thanh niên nhìn Sở Thanh đầy mắt tinh tinh dạng, cái này khiến hắn sao có thể không nổi nóng?

	Sau đó, hắn nhìn xem trong tay đọc diễn cảm bản thảo, đột nhiên nghĩ ra một cái ý nghĩ, ý nghĩ này xuất hiện về sau, hắn liền không còn cách nào đè xuống, thế là hắn quay người hướng phía một nơi khác đi đến, từ lúc máy in máy tính bên cạnh ngồi xuống, cố ý trên mạng download một bài tên là nỗi nhớ quê hiện đại thơ, cũng đem nỗi nhớ quê cái này thủ hiện đại thơ phía trên chú âm xóa sạch, thuận tiện, đem ở giữa một đoạn văn tự cho từ bỏ, mà lại đổi đến loạn thất bát tao. . .

	Mặc dù nỗi nhớ quê là hiện đại thơ, nhưng bài thơ này các ngươi lại có mấy cái phi thường khó niệm chữ, ân, mở đầu liền có mấy cái.

	Mà lại nỗi nhớ quê là một bài ít lưu ý thơ, coi như văn nghệ xã mấy cái thanh niên cũng không nhất định nghe nói qua bài thơ này.

	Người bình thường nếu như không nhìn chú âm nói lời từ biệt nói là niệm, chính là cái này chữ cũng sẽ không nhận biết, mà lại nếu như dựa theo bộ thủ niệm lời nói, sẽ còn đọc lên trò cười. . .

	Ngẫm lại đi!

	Nếu như Sở Thanh đứng tại trên đài, đem chữ niệm sai kia là đến cỡ nào xấu hổ, cỡ nào mất mặt a!

	Mất mặt?

	Tuyệt bức sẽ mất mặt đi!

	Mà lại, hôm nay trình diện còn có Lưu Phỉ Phỉ phụ thân, kinh đại Lưu giáo sư. . .

	Hắc hắc, tại như thế quyền uy người ở trong xấu mặt tư vị có thể tuyệt không dễ chịu đi.

	Dù sao gửi bản thảo đi tử nhiệm vụ trong tay ta, ta nghĩ sớm một chút phát liền sớm một chút phát, tối nay liền tối nay, ta hết lần này tới lần khác muốn cho ngươi cái cuối cùng.

	Ân, đang gọi vào tên ngươi thời điểm, ta cho ngươi thêm bản thảo, để ngươi không có thời gian tra SoDu liền kiên trì lên đài ta nhìn ngươi làm sao bây giờ! 