 Chương 421: Điện ảnh là không thể nào. . .

	Nước Mỹ chính là một cái pháp chế xã hội, pháp luật so Hoa Hạ muốn hơi kiện toàn một điểm, mà lại chấp pháp nhân viên cũng rất có trách nhiệm.

	Taxi lái xe nhìn xem Sở Thanh trong túi móc không ra bất kỳ đồ vật đồng thời kìm nén khuôn mặt nói không nên lời bất luận cái gì nói về sau, hắn không nói hai lời liền rất hữu hảo móc ra điện thoại di động, đồng thời lộ ra mỉm cười gọi một cú điện thoại, cuối cùng dùng rất thanh âm ôn nhu ra hiệu Sở Thanh ở chỗ này chờ nhất đẳng.

	Sở Thanh nghe không hiểu lái xe nội dung điện thoại đến cùng là cái gì, nhưng là Sở Thanh cảm thấy người tài xế này biểu lộ rất hữu hảo, hẳn là người có tư cách, thế là liền nghe lái xe lời nói, không chút hoang mang tại bên cạnh xe chờ lấy.

	Vài phút về sau, một xe cảnh sát lái tới, theo chiếc này xe cảnh sát bắn tới về sau, lúc đầu rất ôn hòa nhìn rất có tố chất lái xe đột nhiên sắc mặt đại biến chỉ vào Sở Thanh, thanh âm bén nhọn vô cùng gần như có thể đem Sở Thanh màng nhĩ đều làm vỡ nát!

	To lớn đảo ngược để Sở Thanh đột nhiên nhớ tới Hoa Hạ một môn tuyệt kỹ, đó chính là trở mặt!

	Bên trên một giây còn vẻ mặt tươi cười rất ôn nhu, một giây sau liền cuồng phong bạo vũ, cái này phong cách vẽ trở nên thật sự là, quá đột nhiên.

	Nước Mỹ cảnh sát thúc thúc cũng rất có tố chất, không nói hai lời liền đem Sở Thanh chế trụ, tại Sở Thanh lặp đi lặp lại giải thích lại vô dụng hạ mang tới xe cảnh sát.

	Sở Thanh nhìn xem dần dần rời xa bãi cát, trong lòng không thể ức chế cảm giác được một cỗ thao đản hương vị. . .

	Ta còn không có tốt cũng may bãi cát bên trong chơi đâu liền bị bắt?

	Không phải liền là không có tiền giao tiền xe sao?

	Có nghiêm trọng như vậy?

	Lúc trước lên máy bay thời điểm kia cỗ coi như không thông tiếng Anh đều không có bất kỳ quan hệ nào tự tin hoàn toàn không thấy, thay vào đó một mặt thảo nê mã cùng bất đắc dĩ cảm giác.

	Nguyên lai, một trận nói đi là đi lữ hành cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Lữ hành, là cần đại giới.

	Ân, đang đi đường nhìn thấy đủ loại người, phát sinh đủ loại sự tình cũng là cần đại giới.

	... ... ... . . .

	Sở Thanh không phải hắc hộ cũng không phải tội phạm, hắn chỉ là một cái rơi mất túi tiền cùng thẻ căn cước bi thôi hóa mà thôi cho nên tại cục cảnh sát bên trong những cảnh sát kia thật không có khó xử Sở Thanh chỉ là dùng tiếng Anh hỏi Sở Thanh ngay tại chỗ có phải hay không có người quen cái gì, khi nhìn đến Sở Thanh thật nghe không hiểu tiếng Anh về sau, thế là lại tìm một cái miễn cưỡng coi như có thể phiên dịch hỏi Sở Thanh.

	Tại nước Mỹ chính mình có cái rắm người quen. . .

	Duy nhất nhận biết cũng chỉ có Hansen cùng Hannah.

	Nghe được Sở Thanh nói Hansen Hannah về sau, đám cảnh sát mới đầu là cười vang có chút không tin, nhưng khi Hannah cầm Sở Thanh căn cứ chính xác kiện đi vào cục cảnh sát bên trong về sau, bọn hắn liền ngưng nụ cười.

	Sở Thanh thật nhận biết Hansen. . .

	Nơi đó cảnh sát đối đạo diễn Hansen trợ thủ Hannah rất tôn kính, dù sao người có tên cây có bóng, Hollywood đạo diễn Hansen tên tuổi cũng không phải là trưng cho đẹp đến, cho nên bọn hắn rất nhiệt tình đem Sở Thanh phóng ra, đồng thời nói một hệ liệt nói xin lỗi.

	Đương nhiên, Sở Thanh hoàn toàn như trước đây nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

	Sở Thanh lần nữa nhìn thấy Hannah cái này chân dài lạt muội thời điểm, trong lòng nhưng thật ra là đủ loại cảm giác ở trong lòng rất phức tạp.

	"Vừa rồi ngươi chạy thế nào đến nhanh như vậy, giấy chứng nhận cũng không cần sao?" Vừa rời đi cục thời điểm, Hannah có chút không thể làm gì khác hơn nhìn xem Sở Thanh "Tại Los Angeles, ngươi cái gì đều có thể không hiểu, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có hiểu tiếng Anh, coi như ngươi không hiểu tiếng Anh ngươi cũng hẳn là thuê một cái nơi đó dẫn đường, không có dẫn đường lời nói, ngươi muốn làm cái gì đều là không được. . . Mà lại ngươi rất dễ dàng sẽ bị xem như tiềm ẩn tội phạm bắt lại." Hannah đem giấy chứng nhận túi tiền loại hình toàn bộ cho Sở Thanh sau nhìn xem Sở Thanh rất chân thành nhắc nhở một câu.

	". . ." Sở Thanh giờ phút này khắc sâu ý thức được ngôn ngữ không thông nửa bước khó đi bất đắc dĩ cảm giác.

	Trang X là phải trả giá thật lớn, chí ít Sở Thanh giờ phút này đã biết cái gì là trang X sau khi thất bại đại giới.

	Sở Thanh thật sâu cảm giác được hối hận.

	Bất quá, hối hận có làm được cái gì sao?

	"Ta có thể thuê ta làm ngươi dẫn đường ta đối Los Angeles cái này một khối rất quen, đương nhiên, ngươi phải trả nhất định phí tổn. . ." Hannah nhìn xem Sở Thanh một mặt xoắn xuýt có chút không thể làm gì biểu lộ về sau, lập tức còn nói thêm.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Một giờ một trăm đôla."

	"Cái gì! Một giờ một trăm đôla?" Nghe được Hannah nói ra cái giá tiền này về sau,

	Sở Thanh trong lòng trong nháy mắt lại sinh ra một loại không muốn dẫn đường tự mình một người đi lung tung một chút tính toán xúc động.

	Một giờ một trăm đôla tương đương với tám trăm khối RMB, giờ đổi thành một ngày nói kém như vậy không nhiều hơn một vạn. . .

	Cái giá tiền này, thật sự là có chút quý a.

	"Cảm thấy quý?" Hannah nhìn xem Sở Thanh trên mặt biểu lộ sau chăm chú phải xem lấy Sở Thanh "Ta xem qua tư liệu của ngươi đồng thời điều tra ngươi sách lượng tiêu thụ, phim phòng bán vé cùng album lượng tiêu thụ, chút tiền ấy đối với ngươi mà nói cũng không tính cái gì."

	". . ." Cứ việc Sở Thanh có tiền, nhưng là Sở Thanh cảm thấy tiền này không thể như thế dùng.

	Dù sao cái này khiến Sở Thanh cảm giác chính mình là một đầu bị hố dê béo cảm giác.

	Loại cảm giác này Sở Thanh tự nhiên là không thoải mái.

	Ai nguyện ý bị xem như là dê béo?

	"Nơi này là Hollywood là toàn bộ Los Angeles có tiền nhất địa phương, tùy tiện một cái dẫn đường phổ biến giá cả đều là hai trăm trở lên, đương nhiên, ta có thể miễn phí cho ngươi làm dẫn đường, điều kiện tiên quyết là ngươi diễn bộ này  « máy móc ma »." Hannah tiếp tục đối với Sở Thanh còn nói thêm.

	"Được rồi, ta còn là trả tiền." Sở Thanh không nói hai lời lắc đầu, ra chơi trọng yếu nhất chính là cái gì? Ra trọng yếu nhất chính là vui vẻ, chỉ cần mình vui vẻ, chút tiền ấy tính là gì?

	Cứ việc Sở Thanh cảm thấy đau lòng, nhưng hắn vẫn là như thế tự an ủi mình.

	Quay phim là không thể nào, trong khoảng thời gian này là không thể nào quay phim, ký hợp đồng quay phim vừa mệt lại không tự do, mà lại đoán chừng chính mình muốn nhìn Hansen sắc mặt làm việc cái này rất không thoải mái, chính mình lại có chút nhỏ bệnh trầm cảm, lần này tới nước Mỹ xem ra chỉ có thể du lịch bộ dạng này. . .

	Hannah nhìn xem Sở Thanh coi như dùng tiền cũng không nguyện ý đập  « máy móc ma » thời điểm, lập tức đối Sở Thanh ấn tượng hơi có chút đổi cái nhìn.

	Sở Thanh tựa hồ cùng Hoa Hạ cái khác diễn viên hoàn toàn khác biệt, cái khác Hoa Hạ diễn viên vừa nghe đến có thể diễn Hollywood phim nhân vật tuyệt đối sẽ vui vẻ đến ghê gớm, nhưng Sở Thanh. . .

	Tựa hồ, hắn thật là đến du lịch mà không phải đến Hollywood xoát nhân khí.

	Thật sự có loại người này sao?

	... ... ...

	Cứ việc Sở Thanh cảm thấy Hannah người này thu phí có chút hung ác, nhưng chân chính làm lên dẫn đường tới vẫn là hết sức chăm chú.

	Nàng mang theo Sở Thanh từ Hollywood bãi cát đi dạo đến một bên khác, sau đó nhìn từng tòa núi giới thiệu Hollywood lịch sử cùng một chút nước Mỹ nơi đó kiêng kị cùng phong tục tập quán.

	Sở Thanh rất chân thành nghe, nghiêm túc nhìn xem thỉnh thoảng chụp hình, mua đặc sản không vận về nước. . .

	Khi màn đêm chậm rãi giáng lâm thời điểm, Hannah mang theo Sở Thanh đi vào Hollywood trên đường một nhà nhìn phi thường tân triều trong quán bar.

	Dùng Hannah mà nói tới nói, sống về đêm vừa mới bắt đầu, đến Los Angeles không đi quán bar, đó chính là hoàn toàn lãng phí.

	Người Mỹ cùng người Hoa kỳ thật có chỗ khác biệt, chí ít sống về đêm phương diện người Mỹ so sánh mở ra cùng cuồng dã.

	Sở Thanh trước đó vẫn cảm thấy Hoa Hạ quán bar có chút ồn ào náo động, nhưng là chân chính đến nước Mỹ quán bar về sau, Sở Thanh mới biết được cái gì gọi là tiểu vu gặp đại vu. . .

	Sảo sảo nháo nháo đám người, tràn đầy bia cùng rượu đỏ giao thoa thế giới. . .

	Trên sân khấu, ca sĩ nhóm đang thét gào lấy Sở Thanh nghe không hiểu lại cảm giác rất lợi hại ca, so Hoa Hạ quán bar càng lớn, cũng càng cuồng dã hưng phấn.

	"Nếm thử đi, đây là mới nhất Lam Sắc Yêu Cơ." Hannah cầm hai đâm rượu đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh tiếp nhận uống rượu một ngụm, cảm giác tư vị phi thường thuần, uống xong về sau phần bụng có một loại hỏa thiêu cảm giác.

	"Thế nào?" Hannah hỏi.

	"Có chút cay." Sở Thanh thành thành thật thật gật gật đầu.

	"Sẽ thói quen, đi, chúng ta khiêu vũ đi."

	"A, khiêu vũ?"

	"Ngươi chẳng lẽ sẽ không khiêu vũ?"

	"Ngạch. . . Không quá hội." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ta dạy cho ngươi, đến, ôm ta. . ." Hannah nhìn xem Sở Thanh, sau đó lắc đầu, nắm lấy Sở Thanh để tay tại chính mình trên lưng, theo một trận càng thêm kình bạo âm nhạc truyền tới, Hannah đem đần độn Sở Thanh kéo vào quầy rượu trung ương, sau đó cùng những người khác cùng một chỗ nhảy lên múa.

	Mới đầu Sở Thanh vẫn có chút câu thúc rất không thích ứng hoàn cảnh nơi này, nhưng chờ cồn cấp trên về sau, Sở Thanh liền phát hiện loại này xoắn xuýt đã hoàn toàn không thấy.

	Hắn bắt đầu hưng phấn lên.

	Hắn bắt đầu đi theo Hannah nhảy lên múa.

	Sở Thanh học được rất nhanh, thường thường Hannah dạy một chút, Sở Thanh liền học được rất nhanh.

	Theo cồn càng thêm vào đầu về sau, Sở Thanh toàn thân đều cảm giác hưng phấn lên, trước đó hậm hực cảm giác hoàn toàn không thấy, thay vào đó là một loại phát tiết khoái hoạt.

	Khiêu vũ.

	Đúng vậy, khiêu vũ.

	Thậm chí, Sở Thanh sinh ra một loại muốn lên đài ca hát xúc động.

	Mặc dù Sở Thanh sẽ không nói tiếng Anh, không hiểu tiếng Anh, nhưng là trong đầu lại có mấy thủ bài hát tiếng Anh, mà lại cũng biết những này bài hát tiếng Anh ca từ. . .

	Đương nhiên, Sở Thanh bây giờ còn có lý trí, cho nên cũng không có cùng trước đó đồng dạng vọt tới trên sân khấu đem người cho đuổi xuống đài. . .

	Dù sao nơi này là nước Mỹ không phải Hoa Hạ, chí ít điểm ấy lý trí hay là muốn có.

	"Ngươi bây giờ rất giống một cái Thiên Vương siêu sao." Hannah nhìn xem Sở Thanh khiêu vũ đột nhiên nói.

	"A? Cái gì?" Ồn ào náo động quán bar để Sở Thanh trong lúc nhất thời không nghe rõ ràng Hannah nói là cái gì.

	"Không có gì. . ."

	"A "

	Tiếng ồn ào, tiếng âm nhạc, tiếng thét chói tai, đủ loại thanh âm liên tiếp. . .

	Đây chính là nước Mỹ sống về đêm, Sở Thanh phát hiện sâu trong nội tâm mình bắt đầu có chút thích loại này ồn ào náo động cùng rất nhỏ điên cuồng.

	... ... ... . . .

	Ban ngày Hollywood thoạt nhìn là phồn vinh cùng huy hoàng, nhưng là đợi đến nửa đêm về sau, Los Angeles đường phố miệng liền có một chút như vậy tiêu điều.

	Quán bar ra về sau, ngươi khắp nơi đều có thể nhìn thấy đủ loại trú ca hát tay ngồi tại đường phố nơi hẻo lánh bên trong phi thường mỏi mệt đến ôm ghita.

	Bọn hắn đều là một đám truy cầu mơ ước người trẻ tuổi.

	Bọn hắn ngàn dặm xa xôi đi vào Hollywood ý đồ truy cầu chính mình nghệ thuật mộng, nhưng hiện thực thường thường đều là rất tàn khốc.

	Cho nên bọn họ vì sinh hoạt, chỉ có thể hát rong.

	Sở Thanh mặc dù rất đồng tình bọn hắn nhưng là cũng bất lực.

	Trên thực tế, đây đều là chính bọn hắn lựa chọn đường, truy cầu mơ ước con đường luôn luôn tràn ngập gập ghềnh.

	Đương nhiên, hắn vẫn là cho những này lang thang ca sĩ một chút tiền, mặc dù số tiền này cũng không nhiều.

	Bởi vì uống rượu quan hệ, cho nên Hannah tìm cái chở dùm.

	"Tối mai tại Los Angeles phía đông kịch trường có một trận Ivy buổi hòa nhạc, ta mua hai tấm phiếu, Sở Thanh, ngày mai ta sẽ cho ngươi biết cái gì là tiếng trời. . ." Hannah mở to có chút mê ly con mắt nhìn xem Sở Thanh, khó được lộ ra một cái tiếu dung.

	"Buổi hòa nhạc sao?" Sở Thanh hơi chần chờ dưới, sau đó lập tức gật gật đầu.

	Đời này, ngoại trừ trên TV bên ngoài, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng đi hiện trường nhìn buổi hòa nhạc đâu, mà lại, tại cái này tha hương nơi đất khách quê người buổi hòa nhạc hắn càng là lần thứ nhất. . .

	Cho nên, hắn rất có hứng thú.

	Trở lại nhà khách cùng Hannah cáo biệt về sau, Sở Thanh về tới gian phòng của mình dự định hảo hảo ngủ một giấc.

	Thế nhưng là hắn bên này cửa vừa mới đóng lại liền truyền đến một trận tiếng bước chân. . .

	Cái này đều nửa đêm về sáng, cái nào ăn nhiều chết no gõ cửa?

	Sở Thanh mở cửa, lại không nghĩ đến vừa mở cửa sát na, một thân ảnh liền hướng Sở Thanh đánh tới.

	Là một cái thiếu nữ tóc vàng!

	Đúng, tuyệt đối là thiếu nữ!

	"Ọe!"

	Nghe được một trận nôn mửa thanh âm về sau, Sở Thanh trong nháy mắt liền chấn kinh.

	Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?

	"Ô ô ô. . ."

	Sở Thanh còn không có kịp phản ứng đâu, một cái kia bổ nhào Sở Thanh cũng nôn Sở Thanh một thân thiếu nữ đột nhiên liền khóc lên. . .

	Cái quỷ gì?

	Sở Thanh không làm rõ ràng được tình trạng. . . 