 Chương 387: Làm sáng tỏ phản kích

	"Cùng  « mới Bạch Xà truyện » gặp nhau là một trận ngẫu nhiên, ta nhớ được hơn một năm trước, ân, đúng, hơn một năm năm, ta bởi vì cứu được mấy người sau dẫm nhằm cứt chó bị tỉnh lãnh đạo coi trọng, phi thường coi trọng cho ta phát một cái tỉnh mười thiên niên lớn đoạt giải thông tri, có cao minh thưởng thông tri, tự nhiên là có người muốn đi lĩnh thưởng, thế là ta liền hấp tấp hưng phấn chạy tới Hàng Châu lĩnh thưởng. . . Mặc dù ta sau đó phải nói lời có thể là nói nhảm, thậm chí có vuốt mông ngựa hiềm nghi, nhưng là ta vẫn còn muốn nói, rất cảm tạ những người lãnh đạo có thể coi trọng ta, có thể làm cho ta cùng những cái kia phi thường có tiềm lực thanh niên tài tuấn đứng tại cùng một cái trên sân khấu Lộ Lộ mặt hư vinh một thanh, phi thường cảm tạ!"

	"Đúng rồi trở lại chuyện chính, trên thực tế, nói ra các ngươi khả năng không tin, một lần kia là ta từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất đi Hàng Châu, trước đó đều chưa từng đi, đương nhiên đây không phải ta không có ác ý bán thảm, ta chính là cảm khái một chút, các ngươi hiểu phàm là lần thứ nhất đi Hàng Châu làm xong chính sự về sau, nghĩ kiện sự tình thứ hai chính là đi Hàng Châu Tây hồ đi xem một chút. . . Ta cũng không ngoại lệ, cho nên, ta liền đi Hàng Châu Tây hồ đi xem, có lẽ là ngàn dặm nhân duyên đường quanh co quan hệ, cũng không thể nói như vậy, hẳn là liền như là do ta viết ca  « độ tình » một câu kia ca từ thảo luận, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ. . . Ân, cứ như vậy. . . Ta liền cùng  « mới Bạch Xà truyện » cứ như vậy không hiểu thấu gặp gỡ. . ."

	"Về sau phát sinh sự tình chắc hẳn mọi người cũng đoán được, ta đầu tư  « mới Bạch Xà truyện », đồng thời ỷ vào chính mình là người đầu tư thân phận, phi thường bá đạo đến đem tiểu La biên kịch bản cho sửa lại một đống lớn, mặc dù giai đoạn trước bị khán giả cho phun thành cẩu, bất quá vẫn là may mắn, về sau vẫn là đạt được kiên trì xem người xem tán thành, đồng thời đưa cho một chút khen ngợi, ở chỗ này, ta lại muốn cảm tạ những cái kia kiên nhẫn người xem các bằng hữu, tạ ơn!"

	"Ta thừa nhận ta là một ca sĩ, một mạng lưới viết lách, một cái không tính là diễn viên diễn viên, một dựa vào viết điểm ca từ kiếm cơm miễn cưỡng được cho sáng tác người đến văn nghệ chức nghiệp giả, nhưng bất luận như thế nào ta cũng sẽ không thừa nhận ta là biên kịch. . ."

	"Biên kịch với ta mà nói là thần thánh, dù sao cùng là văn tự người làm việc, ta có thể cảm nhận được chính mình biên ra kịch bản đặt ở trên màn hình TV để rộng rãi người xem nhìn thấy cái chủng loại kia cảm giác tự hào,  « mới Bạch Xà truyện » biên kịch xưa nay đều không phải là ta, cho đến giờ đều là tiểu La, cùng nói ở trên, ta chỉ là một cái dựa vào người đầu tư thân phận, sau đó cưỡng ép sửa lại một chút kịch bản xoát điểm tồn tại cảm người, Khương Trường Văn Khương đạo để mắt ta, đang làm việc nhân viên bên trên cho ta thêm cái biên kịch thân phận mà thôi, cái này thật sự là ưu ái. . ."

	"Cho nên, làm ngày đó ta tiếp vào Bạch Ngọc Lan thưởng tốt nhất biên kịch mời thông tri về sau, ta không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, đương nhiên, phần này cự tuyệt cũng không phải là bởi vì cùng trên internet dư luận thảo luận giống nhau là ta xem thường Bạch Ngọc Lan thưởng cảm thấy Bạch Ngọc Lan thưởng chẳng có gì ghê gớm cái gì, mà là ta cảm thấy ta cái này không tính biên kịch giả biên kịch không có tư cách tham gia Bạch Ngọc Lan thưởng, chân chính hẳn là tham gia chính là tiểu La, ở chỗ này, ta lại muốn chúc mừng một chút tiểu La, chúc mừng tiểu La thu được tốt nhất biên kịch thưởng, đây là thuộc về ngươi quang huy, ai cũng che giấu không được."

	"Lưu loát phải nói nhiều như vậy, cuối cùng ta muốn cùng Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức những người lãnh đạo, các bằng hữu nói tiếng thật xin lỗi, bởi vì ta tùy hứng cùng không có giải thích rõ ràng cho các ngươi tạo thành phiền toái, cũng bởi vì ta cá biệt đám fan hâm mộ kích động mà tại trên internet tạo thành không thể đo lường hậu quả xấu, ở chỗ này, ta trịnh trọng cùng các vị những người lãnh đạo nói tiếng thật có lỗi. . . Cám ơn các ngươi hậu ái có thể mời ta tham gia Bạch Ngọc Lan thưởng, lần sau nếu như ta cảm thấy ta có tư cách thu hoạch được cái này giải thưởng, mà Bạch Ngọc Lan những người lãnh đạo cũng vừa lúc cảm thấy ta có tư cách tham dự lại còn thưởng lời nói, ta tuyệt đối sẽ hấp tấp bay tới. . ."

	Sở Thanh "Ta muốn làm sáng tỏ một sự kiện" chuyện này cũng không tính dài, lưu loát đại khái là hơn một ngàn chữ tả hữu, làm sáng tỏ bên trong đem chính mình gặp được  « mới Bạch Xà truyện » đoàn làm phim cùng tham dự đầu tư đổi kịch bản loại hình sự tình nói đến rõ rõ ràng ràng,

	Đồng thời trong câu chữ bên trong lộ ra một loại làm cho người đồng tình giản dị cảm giác rất chân thành cảm giác, đem chính mình đưa thân vào người bị hại vị trí.

	Rất thành khẩn, cũng rất khiêm tốn, đại bộ phận thông thiên đều là cảm tạ, thật có lỗi loại hình còn có một số mông ngựa nói.

	Đương nhiên, viết ra văn tự đều là Sở Thanh nội tâm chân thực khắc hoạ, Sở Thanh cũng không có cảm thấy có cái gì hư giả điểm, lúc đầu đầu này thanh minh hẳn là tại sự tình phát sinh về sau liền phát ra tới, chính là hơi dời lại một điểm mà thôi.

	Đầu này thanh minh Sở Thanh tại viết xong phát đến Weibo bên trên về sau, còn đặc địa @ một chút Bạch Ngọc Lan chính thức, đồng thời lại phi thường chân thành nói lời xin lỗi, giải thích một chút hiểu lầm.

	Mấy giờ về sau, Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức cũng trở về ứng Sở Thanh đầu này làm sáng tỏ thanh minh tiếp nhận Sở Thanh giải thích, nhưng cùng lúc cũng phát một đầu: "Chúng ta tiếp nhận Thanh tử chân thành đắc đạo xin lỗi, đây hết thảy đều là một trận hiểu lầm, nhưng là đối những cái kia cố ý chửi bới Bạch Ngọc Lan thưởng cá biệt fan hâm mộ, chính thức y nguyên muốn truy cứu pháp luật trách nhiệm, hi vọng rộng rãi Weibo bằng hữu có thể tích cực cung cấp chứng cứ! Báo cáo có thưởng, cung cấp đến càng kỹ càng, ban thưởng liền càng phong phú. . ." Weibo.

	Từ Bạch Ngọc Lan chính thức đầu này thanh minh phát xong về sau, cái này Sở Thanh fan hâm mộ giận đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng sự kiện xem như hạ màn.

	Trên internet.

	"Ta liền biết chúng ta Thanh tử sẽ không như thế trong mắt không người cuồng vọng tự đại, ta một mực ủng hộ Thanh tử, Thanh tử, cố lên!"

	"Nguyên lai, cả kiện chuyện nguyên nhân gây ra đều là dạng này, cá biệt fan hâm mộ thật đúng là không lý trí."

	"Thanh ca, ngươi đây là làm sáng tỏ thiếp sao? Tại sao ta cảm giác Thanh ca ngươi đang quay mông ngựa?"

	"Không phải Thanh tử vuốt mông ngựa, nếu như ta là Thanh tử ta cũng sẽ như thế phát, cái này rất bình thường, ghê tởm chính là mấy cái kia cá biệt fan hâm mộ! Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn bây giờ còn đang giận đỗi Thanh tử a?"

	"Đúng vậy a, đây không phải cho chúng ta Thanh tử chiêu hắc sao?"

	"Ta đột nhiên cảm thấy ngành giải trí nước có chút sâu, giống Thanh tử như thế giản dị người thật đúng là không thích hợp hỗn ngành giải trí, vô duyên vô cớ bị quấy tiến vào một việc bên trong."

	"Đúng vậy a."

	"Thanh tử, ngươi liền nghiêm túc ca hát đi, ta không đập phim truyền hình, ta cũng không điện ảnh, ta liền ca hát được không? Ca hát mới là chính nghĩa a!"

	"Trên lầu, ngươi có ý tứ gì? Thanh tử rõ ràng là Ảnh Đế, hắn rõ ràng là phải thật tốt đóng phim có được hay không? Hát cái gì ca?"

	"Cái gì? Các ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ a? Các ngươi nhìn qua  « Tru Tiên » sao? Các ngươi nhìn qua  « Quỷ thổi đèn » sao? Ca hát, phim? Viết mới là Thanh tử muốn đi đường có được hay không, ngoại trừ viết bên ngoài, cái khác đều là không làm việc đàng hoàng!"

	"Móa! Nói bậy, rõ ràng là diễn phim truyền hình mới là nghề chính được không?"

	Tất cả chú ý chuyện này dân mạng khi nhìn đến Sở Thanh thanh minh về sau, nhao nhao đều có loại nhìn thấy thanh minh cảm giác, mặc kệ là trước kia bị tiết tấu mang theo đến phun Sở Thanh, phun Bạch Ngọc Lan thưởng người đều nhao nhao bắt đầu rất có lễ phép đắc đạo xin lỗi bắt đầu, có chút ngụy nương khuynh hướng dân mạng càng là anh anh anh vài câu, phảng phất trước đó cái kia "Ngọa tào mẹ nó" tố chất thấp thô tục hán tử không phải mình đồng dạng. . .

	Bạch Ngọc Lan thưởng cùng Sở Thanh Official weibo cũng bắt đầu hòa hài không ít, mùi thuốc súng đã không có như vậy đủ, nhưng phía sau tiết tấu nhưng lại bị đám fan hâm mộ cho mang sai lệch, vậy mà bắt đầu thảo luận lên Sở Thanh đến cùng chức nghiệp tác gia là chính nghiệp vẫn là chức nghiệp phim người là chính nghiệp, hay là ca sĩ lại hoặc là ca khúc sáng tác từ nhân là chính nghiệp. . .

	Sở Thanh cùng Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức là giải khai hiểu lầm bắt đầu hòa hài, nhưng mẹ nó Sở Thanh fan hâm mộ nội bộ bắt đầu không hài hòa bắt đầu đối phun ra bắt đầu, một cái nói Thanh tử nên làm ca sĩ, hảo hảo ca hát, một cái khác nói Thanh tử là tác gia, ca hát đều hát đến không viết nữa rồi, đây quả thực không làm việc đàng hoàng, tiếp lấy lại có người nói Thanh tử phim còn đập không đập rồi? Cả ngày ca hát viết có ý tứ à. . .

	Tóm lại, Sở Thanh Weibo lại nháo đằng bắt đầu, náo nhiệt đến không được.

	Đương nhiên, lần này làm ầm ĩ là Sở Thanh nội bộ coi như hữu hảo làm ầm ĩ, cũng sẽ không cùng trước đó đồng dạng tại trên internet làm ầm ĩ như thế lớn, như thế có công kích hương vị.

	... ... ...

	Cứ việc cùng Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức hiểu lầm là giải khai, trải qua oánh huy truyền thông tích cực câu thông, chính thức cũng trước tiên giải trừ đối Sở Thanh cùng oánh huy truyền thông phong sát lệnh, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu cho chuyện này coi như xong.

	Chuyện này cũng không thể coi xong!

	Chẳng những không thể coi xong, mà lại mặc kệ là Vương Oánh hay là Giang Tiểu Ngư đều phát hạ nhẫn tâm, muốn đem chuyện này làm lớn chuyện, triệt để làm lớn chuyện.

	Ai cũng không thể khi dễ Thanh tử!

	Bất luận kẻ nào cũng không thể.

	Chí ít đây là Vương Oánh cùng Giang Tiểu Ngư trong lòng nói.

	"Ngạch, mặc dù biết là cái kia gọi Chu Thiên Bình người làm, nhưng khi sơ chúng ta dùng mười vạn khối thu mua hắn câu lạc bộ chuyện này tựa hồ có chút không quá trượng nghĩa, chuyện này hoặc là trực tiếp lộ ra ánh sáng Chu Thiên Bình là được rồi, không cần thiết phát nhiều như vậy loạn thất bát tao tỉ như người ta cắn thuốc, hút độc ngẫu đánh mang thai vợ trước những này giả tin tức a? Đây không phải giội nước bẩn sao? Mà lại, phía trên này "Biển rộng lớn giàu" công ty trốn thuế lậu thuế là ý gì? Liên lụy đến gia tộc xí nghiệp?"

	Trong phòng họp, Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư liệt kê ra tới đếm không rõ không biết là thật hay là giả hồ sơ đen, sau đó có chút im lặng phải xem một chút mài đao xoèn xoẹt Giang Tiểu Ngư cùng Vương Oánh nuốt nước miếng một cái.

	"Thanh tử, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần quản, chuẩn bị cẩn thận qua mấy ngày tiết mục là được." Vương Oánh nghiêm túc nhìn xem tư liệu.

	"Đúng, cái này không liên quan gì đến ngươi, ngươi đừng quản, Thanh ca, đúng, ta nhớ tới CQ câu lạc bộ hôm nay cũng có một trận tranh tài a? Chẳng lẽ ngươi không nhìn tranh tài sao?"

	"Thế nhưng là cái này. . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư. . .

	"Thanh ca, nơi này thật không có chuyện của ngươi, ngươi hảo hảo đi xem tranh tài đi, thật không liên quan gì đến ngươi, đi thôi đi thôi Thanh ca. . ."

	"A?" Sở Thanh còn không có lại nói cái gì đâu, liền bị Giang Tiểu Ngư ngay cả đuổi mang đẩy tựa như đẩy ra văn phòng, đẩy đi ra về sau đồng thời đóng cửa lại.

	"? ? ? ?"

	Sở Thanh im lặng nhìn xem đóng chặt nhắm cửa cùng thỉnh thoảng nghe được trong phòng họp truyền đến làm cho người rùng mình tiếng cười. . .

	Tựa hồ, hắn có thể tưởng tượng đến cái kia Chu Thiên Bình toàn thân đen nhánh như là quạ đen đồng dạng bộ dáng. . .

	Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu.

	Trọng yếu là. . .

	Mẹ nó chuyện này thật không liên quan gì đến ta? 