 Chương 443: Ta thật không trang X

	Tháng mười phòng bán vé chiến trên cơ bản đã là thuộc về  « Phù Đồ » cùng  « giang sơn » chiến trường.

	Tháng mười hạ tuần thời điểm,  « Phù Đồ » cùng  « giang sơn » phòng bán vé song song qua ba trăm triệu, qua ba trăm triệu về sau  « Phù Đồ » cùng  « giang sơn » từ đầu đến cuối như keo như sơn đồng dạng đánh lấy,  « Phù Đồ » từ đầu đến cuối dán  « giang sơn » chừng trăm vạn phòng bán vé, đương nhiên từ phòng bán vé chân chính số liệu thống kê đến xem, kỳ thật  « Phù Đồ » cùng  « giang sơn » kỳ thật đã không có khác nhau chút nào.

	 « Phù Đồ » dính tính thực tình thật là đáng sợ!

	Đây là tất cả chú ý trận đại chiến này trong lòng người đồng thời xuất hiện thanh âm.

	Hết hạn cuối tháng mười thời điểm  « Phù Đồ » phòng bán vé đột phá bốn trăm triệu, tại vạn chúng chú mục phía dưới,  « Phù Đồ » chính thức vượt qua  « giang sơn » tạm thời trở thành phòng bán vé thứ nhất, đồng thời tổng phòng bán vé trực tiếp nghiền ép  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » gấp bội, đến nỗi  « giang sơn » thì thảm tao Waterloo, hoa cúc thất thủ không nói, phim cũng bắt đầu nghênh đón uể oải cùng đồi phế kỳ, cứ việc mỗi ngày đều đang gia tăng xu hướng tăng không sai, nhưng không có trước đó như vậy hung mãnh. . .

	 « Phù Đồ » lại không giống, bộ phim này cùng cắn thuốc đồng dạng điên cuồng ghê gớm, một đường hát vang tiến mạnh cùng  « giang sơn » chênh lệch càng lúc càng lớn, tựa hồ, không nhìn thấy đồi phế kỳ.

	Biến thái?

	Đúng, chính là biến thái!

	Lúc tháng mười là thuộc về  « Phù Đồ », không đúng, nếu như chân chính thật sự nói lên, lúc tháng mười là thuộc về Sở Thanh.

	Đám dân mạng có chút vui như điên.

	Thật còn có thể không thuộc về Sở Thanh sao?

	 « Phù Đồ »?

	Sở Thanh là diễn viên chính!

	 « giang sơn »?

	Sở Thanh là phần diễn rất nặng trùm phản diện.

	 « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa »?

	Sở Thanh đều có chính mình phần diễn tham gia diễn, đồng thời phô thiên cái địa tuyên truyền đều là Sở Thanh, ngươi có thể nói cái gì?

	Phim chiếu lên trước, đạo diễn nhóm cứ việc đều xem trọng  « Phù Đồ » nhưng ai cũng không cảm thấy  « Phù Đồ » có thể ngưu như vậy X trực tiếp hỏi đỉnh lúc tháng mười phòng bán vé quán quân, bọn hắn cảm thấy  « Phù Đồ » phòng bán vé có thể đến cái năm vị trí đầu thế là tốt rồi. . .

	Nhưng có đôi khi hiện thực chính là như thế lặp đi lặp lại Vô Thường cho người ta kinh hỉ,  « Phù Đồ » chẳng những vọt vào năm vị trí đầu, thậm chí còn chiếm cứ phòng bán vé bảng xếp hạng vị thứ nhất, tiếp tục sáng tạo ra thuộc về chính hắn kỳ tích.

	Lúc tháng mười phòng bán vé thành tích kỳ thật đã không cần lại hình dung cái gì.

	Hết thảy đại cục đã định.

	Ngày một tháng mười một rạng sáng, làm mới nhất tổng phòng bán vé ra về sau, tất cả mọi người đã không cách nào hình dung phòng bán vé.

	 « Phù Đồ » 450 triệu,  « giang sơn » 430 triệu,  « nhất phương hoa » 130 triệu,  « toàn thành giết chóc » tám ngàn vạn. . .

	 « Phù Đồ » phòng bán vé một đường phiếu đỏ, chính thức trở thành lúc tháng mười tuần lễ vàng phòng bán vé tổng quán quân, lấy một ngàn vạn phòng bán vé giành đến 450 triệu, máu kiếm lời một đợt,  « giang sơn » cứ việc biến thành lúc tháng mười phòng bán vé á quân, nhưng cũng đạt tới phòng bán vé mong muốn, không thể nói bị vùi dập giữa chợ, đương nhiên đồng thời cũng không thể nói máu kiếm, dù sao tổng đầu tư gần một trăm triệu, rất nhiều thứ đều là dạng này. Thế nhưng là  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » cũng rất hỏng bét,  « nhất phương hoa » vẫn còn tốt một chút, chí ít phòng bán vé còn chứng kiến kiếm một điểm hi vọng, nhưng là  « toàn thành giết chóc » lại là bị vùi dập giữa chợ. . .

	Đúng vậy, Hạ Bảo Dương xưa nay đều đẹp có nghĩ đến chính mình đạo diễn phim vậy mà lại bị vùi dập giữa chợ thành dạng này, trọn vẹn một tháng  « toàn thành giết chóc » phim đều chưa có trở về bản, chẳng những không có hồi vốn hơn nữa nhìn cái này tình thế xuống dưới, có thể bảo trụ vốn là tính cả đế phàn nàn cám ơn trời đất.

	So sánh  « Phù Đồ » đoàn làm phim mặt mũi tràn đầy vui mừng các loại chúc mừng,  « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim nhân viên lại là thuần một sắc mặt khổ qua.

	Mẹ nó, bị vùi dập giữa chợ. . .

	Thật là khó chịu a!

	Hiện tại, Thiên Ngu bao quát Hạ Bảo Dương bọn người đem ánh mắt đặt ở hải ngoại thị trường, nếu như hải ngoại thị trường có thể ra chút thành tích lời nói, nhiều như vậy nhiều ít ít có một chút an ủi, nếu như hải ngoại thị trường lại bị vùi dập giữa chợ lời nói, kia thật xong.

	Oánh Huy truyền thông lại một lần lấy nhỏ thắng lớn đồng thời lấy được kinh người như thế thành tích thực sự làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, rất nhiều đại đạo diễn lần nữa sinh ra một loại phim văn nghệ mùa xuân khả năng đến ảo giác, nhưng có một phần nhỏ đạo diễn lại biết  « Phù Đồ » sở dĩ phòng bán vé khủng bố như vậy nhưng thật ra là có nguyên nhân.

	 « Phù Đồ » bản thân chất lượng quá cứng,

	Mà lại giai đoạn trước tuyên truyền rất đúng chỗ xâu đủ mọi người khẩu vị, lại thêm Sở Thanh bản thân liền mang theo người hết sức khủng bố khí lực hiệu triệu thật sự là kinh người hết thảy hết thảy đan vào một chỗ, sinh ra mắt xích bạo tạc phản ứng.

	Trên internet, Tieba bên trong, Weibo bên trên, Q Cẩu không gian chủ đề hot search, mạng video đứng. . .

	Tất cả có thể lộ ra ánh sáng truyền thông đều lộ ra ánh sáng lấy  « Phù Đồ » kiêu nhân thành tích, thậm chí có mê điện ảnh đem  « Phù Đồ » xưng là phim văn nghệ kỳ tích người sáng lập, có khủng bố như vậy phòng bán vé thành tích, đồng thời lại là một bộ không sai phim văn nghệ. . .

	Đại cục đã định cái về sau, đám dân mạng hiện tại lại nhìn chằm chằm mặt khác một vật.

	Thứ gì?

	Thưởng a!

	Kim Mã thưởng!

	Đúng, ngày 31 tháng 11 Kim Mã thưởng!

	Ngươi nói  « Phù Đồ » sẽ ôm đồm nhiều ít giải thưởng đâu?

	Không đúng, hẳn là nói Sở Thanh sẽ ôm đồm nhiều ít giải thưởng?

	Đây là một cái kích động lòng người đề!

	Tới đi, xoát thưởng thanh, mở ra ngươi trang X hình thức đi.

	Chúng ta liền chờ ngươi chứa một cái X đâu!

	... ... ... ... . . .

	 « Phù Đồ » như thế high để Sở Thanh cũng hưng phấn vài ngày, làm một bút số tiền lớn đến Sở Thanh trên thẻ nghe được tiếng nhắc nhở âm về sau, Sở Thanh cả người như là địa chủ nhà nhi tử ngốc đồng dạng nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động vui tươi hớn hở nửa ngày.

	So với mình bây giờ tại trong vòng giải trí địa vị, Sở Thanh cảm thấy lấy đến trong tay tiền mới thật sự là bây giờ đồ vật.

	Loại cảm giác này để Sở Thanh cảm thấy rất thoải mái, rất có loại nhân vật nam chính nghịch tập trở thành cao phú soái, đồng thời bễ nghễ thiên hạ không ai bì nổi cảm giác.

	Sở Thanh kiếm tiền, Oánh Huy truyền thông hung hăng kiếm lời một bút!

	Ngày một tháng mười một thời điểm, Vương Oánh đi vào Sở Thanh văn phòng, đồng thời lấy ra một chồng nhìn để cho người ta nhức đầu văn kiện.

	"Bước kế tiếp kế hoạch ta cảm thấy muốn đưa vào danh sách quan trọng."

	"Kế hoạch gì?"

	"Oánh huy cao ốc a, dù sao hiện tại ngươi tại ngành giải trí nổi danh như vậy, nhưng công ty như thế LOW thực sự nhìn không được, ta xem trọng một mảnh đất, ngươi cảm thấy mảnh đất kia thế nào? Nếu như cảm thấy vẫn được lời nói, vậy chúng ta chính là bắt đầu khởi công."

	"Ừm, Yến kinh thị khu bên cạnh sao? Giá cả không rẻ đi."

	"Giá cả xác thực không rẻ, bất quá theo  « Phù Đồ » bán chạy, công ty có đầy đủ thực lực, đồng thời, công ty tiếp theo bộ phim ta chuẩn bị tìm La Đạt nói chuyện, tranh thủ đem La Đạt chính thức đánh dấu công ty của chúng ta tới."

	"Tiếp theo bộ phim?"

	"Còn nhớ rõ Triệu Thanh lỏng  « những bông hoa kia, những chuyện kia » quyển sách này sao? Kịch bản cũng không tệ lắm, ta dự định đầu tư bảy trăm vạn, không biết ngươi thấy thế nào?"

	"Ừm, ngươi xem đó mà làm thôi."

	"Ngươi có hứng thú làm  « những bông hoa kia, những chuyện kia » diễn viên chính sao?" Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt mang theo một chút chờ mong.

	"Tháng mười hai phần ta còn muốn đi nước Mỹ đập  « máy móc ma » đâu." Sở Thanh lắc đầu cự tuyệt.

	"Ừm, tốt a, ta minh bạch." Đối mặt Sở Thanh, Vương Oánh gật gật đầu, Hoa Hạ trong vòng giải trí nhân khí Sở Thanh trên cơ bản có thể tính là hô phong hoán vũ tồn tại, nhưng hải ngoại Sở Thanh còn tại chân không kỳ, cứ việc  « máy móc ma » bên trong Sở Thanh chỉ là một cái phần diễn coi như có thể vai phụ, nhưng nếu như vai phụ sáng chói lời nói, Sở Thanh tại hải ngoại cũng coi là thắng được một chút thị trường.

	"A, đúng, còn có một tin tức tốt." Tiếp lấy Vương Oánh cùng Sở Thanh hàn huyên một đống lớn liên quan tới công ty đến tiếp sau chi tiết sự tình, cùng nhân viên an bài điều động về sau, Vương Oánh đối Sở Thanh rất hoạt bát nháy nháy mắt.

	"Cái gì?"

	"Cái này Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn Kim Mã thưởng, ngoại trừ một chút ngươi không có được giải thưởng bên ngoài, cái khác thưởng cơ bản đều đề danh!"

	"Đều đề danh rồi?"

	"Là, lần này đi Kim Mã thưởng lời nói, đại khái toàn trường danh tiếng chỉ có thể là ngươi, không nói với ta sai, lần nào đi xoát thưởng danh tiếng không phải ngươi?" Vương Oánh tựa hồ cảm thấy mình có chỗ nói sai sau đó lắc đầu khó được lộ ra một cái không sai biệt lắm tiếu dung.

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh hơi có thâm ý tiếu dung sau lập tức giang tay ra, hắn bất đắc dĩ.

	Ta làm náo động sao?

	Ta cũng không phải tận lực nghĩ ra danh tiếng.

	Ta chỉ là tiếp vào mời, sau đó đi lĩnh thưởng, sau đó ống kính cái gì liền không hiểu thấu đều ở trên mặt ta bồi hồi, để cho ta ngay cả đánh ngáp, móc lỗ mũi những này phi thường thoải mái sự tình cũng không thể làm. . .

	Đây coi là cái gì?

	Kỳ thật nói thật ta cũng rất tuyệt vọng a.

	Đương nhiên, Sở Thanh câu nói này cũng chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh một chút không thể nói ra đi, nếu như nói đi ra ngoài, hắn sợ chính mình sẽ bị đánh.

	Ân, nghe có một chút như vậy trang X hương vị a!

	Quyết định  « những bông hoa kia, những chuyện kia » quay chụp cùng đầu tư, cùng cùng cái khác đài truyền hình tống nghệ quan hệ hợp tác về sau, Vương Oánh cầm một chồng tư liệu rời đi Sở Thanh văn phòng, đi tiếp tục làm việc.

	Hiện tại Oánh Huy truyền thông theo hai bộ phim bán chạy album bán chạy về sau, đã bắt đầu dần dần sơ cụ sồ hình.

	Vương Oánh rời đi về sau, Từ Uyển Oánh gõ Sở Thanh cửa.

	"Thanh ca. . ." Từ Uyển Oánh tiến đến cũng không hề ngồi xuống, mà là có chút xoắn xuýt lại có chút khó xử đứng tại Sở Thanh bên cạnh, một đôi tay để ở trước ngực, xấu hổ đến loay hoay ngón tay, tựa hồ muốn nói cái gì nhưng lại nói không nên lời đồng dạng.

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh cảm thấy rất kỳ quái, Từ Uyển Oánh loại này ngại ngùng mà khẩn trương bộ dáng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Xảy ra chuyện gì sao?

	"Thanh ca. . . Có thể hay không giúp ta một việc a. . ." Từ Uyển Oánh nhìn một chút văn phòng chung quanh, ánh mắt từ đầu đến cuối không dám cùng Sở Thanh nhìn thẳng, nhưng cái gì cũng không nói cũng không được, rốt cục, Từ Uyển Oánh nhìn xem Sở Thanh.

	"Gấp cái gì? Chớ khẩn trương, nói đi."

	"Cái kia. . . Ta chuẩn bị phát ta tờ thứ nhất album, đã chuẩn bị kỹ càng tám đầu ca, ta hiện tại thiếu một bài chủ đánh ca, Thanh ca, nếu như có thể mà nói, ngươi có thể hay không hỗ trợ viết một bài?" Từ Uyển Oánh tựa hồ dùng hết lực khí toàn thân nói ra câu nói này, nên nói xong, Từ Uyển Oánh cảm giác tự mình tính là dễ dàng không ít.

	Nàng tràn ngập chờ mong phải xem lấy Sở Thanh.

	Sở Thanh cũng không trả lời nàng, mà là nhìn từ trên xuống dưới nàng, thỉnh thoảng nheo mắt lại.

	Bị Sở Thanh như thế nhìn chằm chằm, Từ Uyển Oánh cảm giác chính mình mặt có chút nóng lên, nàng không biết Sở Thanh đang làm cái gì, nhưng tóm lại lòng của nàng lại căng thẳng lên không khỏi bắt đầu phương tâm loạn chiến.

	"Thiếu một bài chủ đánh ca sao?" Đại khái nhìn chằm chằm Từ Uyển Oánh nhìn chằm chằm ba phút về sau, rốt cục nheo mắt lại.

	"Ừm, đúng. . . Thanh ca, thời gian rất đuổi, ta. . ."

	"Được thôi, ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta hiện tại viết thủ cho ngươi."

	"A, hiện tại viết thủ?"

	"Là, hiện tại."

	Từ Uyển Oánh nhìn thấy Sở Thanh phi thường xác định biểu lộ về sau, lập tức nói không nên lời.

	Đón lấy, hắn nhìn thấy Sở Thanh cầm giấy bút bắt đầu xoát xoát viết.

	Mà lại một mạch mà thành không có chút nào bất luận cái gì dừng lại ý tứ. . .

	Từ Uyển Oánh nhìn xem ca tên về sau đôi mắt đẹp thẳng trừng. . .

	 « Proud Of You »?

	Sau đó thấy được ca từ. . .

	Cuối cùng. . .

	Từ Uyển Oánh ngây dại.

	Cái này mẹ nó thật sự là vài phút viết ra ca? () 