 Chương 101: Tình huống như thế nào?

	Yến kinh nhà khách so Sở Thanh trong tưởng tượng phải cấp cao một điểm, mà lại là cấp năm sao.

	"Chào buổi tối."

	"4308 ở đâu?"

	"Mời tới bên này theo ta đi, hành lý bang ta ngài cầm. . ."

	"A, tạ ơn."

	Sở Thanh sống hai đời, bất quá tiến khách sạn 5 sao vẫn là Sở Thanh lần thứ nhất tiến.

	Sở Thanh đại sảnh thời điểm len lén liếc một chút khách sạn 5 sao phía trên giá phòng, cái này xem xét hắn cũng có chút bị chấn trụ, vậy mà ở một đêm muốn hơn ba ngàn.

	Hơn ba ngàn là khái niệm gì? Sở Thanh nhớ kỹ chính mình lão mụ tại trong xưởng tân tân khổ khổ làm việc một tháng mới hơn ba ngàn, mà tại Yến Kinh ở một đêm liền muốn hơn ba ngàn.

	Một đêm, chính mình lão mụ vất vả công việc một tháng. . .

	Cái này hoàn toàn không đúng lắm hãy đợi a.

	Sở Thanh trước đó đối tấc đất tấc vàng cũng không có cái gì khái niệm, luôn cảm thấy cái từ này một mực là sách vở bên trong học thuật từ, thế nhưng là chờ chân chính đi vào khách sạn 5 sao về sau, Sở Thanh thế này mới đúng cái này khái niệm có khắc sâu hiểu rõ.

	Chẳng lẽ là bởi vì nghèo khó hạn chế người sức tưởng tượng sao?

	Bất quá, may mắn tiền này là Hạ Bảo Dương bao, bằng không mà nói Sở Thanh tuyệt đối sẽ chạy đến bên cạnh tiểu Tân quán đối phó một đêm.

	Hắn hiện tại đúng là có tiền, bất quá tiền này cũng không nên xa xỉ như vậy dùng đi.

	Khách sạn 5 sao phục vụ tự nhiên là phi thường đúng chỗ, Sở Thanh mới vừa đi tới thang máy trước liền có một cái lộ ra mỉm cười phục vụ viên đi tới giúp mình xách hành lý, thuận tiện khom người chào để cho mình đi trước, cái này khiến Sở Thanh thể nghiệm một chút cái gì gọi là đại gia sinh hoạt.

	Bọn hắn cũng sẽ không bởi vì Sở Thanh ăn mặc phổ thông mà dáng dấp phổ thông liền mắt chó coi thường người khác, cũng không có bởi vì Sở Thanh trên mặt mang cười ngây ngô mà cảm thấy Sở Thanh dễ khi dễ, dù sao có thể ở khách sạn 5 sao bên trong chí ít cũng là một cái con em nhà giàu, có lẽ người ta liền thích chơi điệu thấp trang bức đánh mặt đâu?

	Loại chuyện này các phục vụ viên thấy đơn giản nhiều lắm, cũng biết cái gì là giáo huấn.

	Đi vào gian phòng của mình về sau, Sở Thanh xoát xuống thẻ phòng sau đó đi vào, khách sạn 5 sao chỉnh thể cho Sở Thanh một loại phi thường xa hoa mà sạch sẽ cảm giác, Sở Thanh đi tại lông xù trên mặt thảm cảm giác rất ôn hòa, quay đầu nhìn về phía bên cạnh phối trí máy tính.

	Máy tính là IP bài kiểu mới máy tính, báo giá đại khái muốn hơn một vạn một đài.

	Chậc chậc, không sai.

	Sở Thanh nhìn thấy máy tính lập tức vô ý thức tọa hạ bật máy tính lên, hắn chuẩn bị tìm xem nhìn gần nhất có gì đáng xem phim truyền hình hoặc là phim cái gì, thế nhưng là khi hắn mở ra website thời điểm, hắn liền phát hiện  « khuynh thế hoàng phi » vậy mà như là xoát bình phong đồng dạng tại các lớn trang web video khắp nơi đều có thể nhìn thấy. . .

	"Đây là thế nào?"

	Sở Thanh dụi mắt một cái, hắn cảm thấy mình nhìn lầm, sau đó lại dụi mắt một cái xem tivi kịch phía trên giới thiệu.

	Diễn viên chính không phải Lưu Hoa sao? Làm sao hiện tại biến thành ta, Lưu Hoa sắp xếp như thế nào tại chính mình đằng sau?

	Mà lại trong video tuyên truyền trang bìa lại là chính mình quỳ một chân xuống đất thâm trầm nhìn xem phương xa tình cảnh.

	Đây là có chuyện gì?

	Sở Thanh vô ý thức nhìn xem phía dưới bình luận, nhìn thấy bình luận sau hắn càng là một mặt phiền muộn.

	Bình luận phía trên trên cơ bản đều là đang mắng bộ này là phim tồi, rác rưởi, biên kịch vô não, não tàn, đạo diễn thiểu năng loại hình. . .

	Chính mình đập bộ này phim truyền hình cứ như vậy khó coi?

	Sở Thanh nhìn bình luận sau một lúc liền không còn hướng xuống kéo, cho nên hắn tự nhiên không nhìn thấy phía dưới dân mạng đều là ngốc thiếu một dạng kêu to lấy muốn cho nhà chúng ta Thanh tử sinh hầu tử, Thanh tử ca rất đẹp, Thanh tử ca ca hát hảo hảo nghe loại hình đồ vật.

	"Có lầm hay không? Dạng này một bộ cho điểm kém như vậy phim truyền hình, lại còn có thể thụ Phi Thiên thưởng mời?"

	"Hẳn là bên trên Phi Thiên thưởng tới là bồi chạy? Tới vật làm nền?"

	Sở Thanh nghĩ đến cái này thời điểm, lập tức cảm thấy ngày mai đi Phi Thiên thưởng điển lễ đoán chừng là một trận bi kịch, đoán chừng quá khứ chính là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Sở Thanh không nghĩ ra Hạ Bảo Dương con hàng này biết rõ là bồi chạy còn kéo chính mình tới đây làm gì?

	Không phải là người không đủ kéo chính mình tới góp đủ số?

	Ngẫm lại cũng chỉ có khả năng này. . .

	Sở Thanh lách qua  « khuynh thế hoàng phi » phim truyền hình,

	Sau đó ấn mở một bộ khác tên là  « tuổi dậy thì » phim truyền hình.

	 « khuynh thế hoàng phi » cho điểm rất hố, chỉ có 6. 9, mà  « tuổi dậy thì » cho điểm cũng rất cao, lại có 9. 3 tả hữu, có thể thu hoạch được dân mạng cao như vậy cho điểm chắc hẳn cũng là một bộ không sai phim truyền hình đi, Sở Thanh đang định ấn mở nhìn một chút, lại đột nhiên nghe được tiếng đập cửa. . .

	"Đến rồi đến rồi."

	Sở Thanh mang dép đi ra cửa, vừa đi đến liền nhìn thấy Vương Oánh đứng tại Sở Thanh trước mặt.

	"Ban đêm theo ta ra ngoài dạo chơi đi."

	"Ngạch. . . Dạo phố?"

	"Ân."

	"Thế nhưng là ta không có gì đồ vật muốn mua a?" Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi dự định liền mặc thành dạng này đi Phi Thiên thưởng?"

	"Thế nào?" Sở Thanh cúi đầu đánh giá chính mình, cảm thấy mình ăn mặc cũng không kém a, mặc dù bình thường chút, mộc mạc một chút, nhưng tuyệt đối xem như bình thường có tốt hay không.

	"Phi Thiên thưởng là phi thường chính thức trường hợp, mặc dạng này sẽ cho tương lai ngươi kéo thấp điểm, đi theo ta đi, ta giúp ngươi tuyển bộ quần áo ngày mai đối phó trước xuyên."

	"Ngạch. . . Tốt a." Sở Thanh sờ lên đầu não, đột nhiên tưởng tượng cũng đúng, đồng dạng chính thức trường hợp ai còn như chính mình dạng này mặc đến tùy tiện như vậy a, dạng này có chút mất mặt a.

	"Thanh tử, ngươi sau này cũng là người có thân phận, về sau không thể cùng trước đó, ngươi phải nhớ kỹ ngươi bây giờ là đại minh tinh." Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh chuẩn bị đi ra ngoài lập tức nhíu mày nhắc nhở.

	"Đại minh tinh?" Sở Thanh có chút xem thường thậm chí còn không quá cảm mạo.

	... ... ...

	"Cái này không được, không quá phối dáng người, đổi một kiện."

	"Cái này cũng không được, ăn mặc không đủ thâm trầm không còn khí chất, đổi một cái."

	"Cái này? Ân, không được."

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình cùng Vương Oánh đi ra ngoài tùy tiện mua bộ đồ tây liền có thể trở về, nhưng không có nghĩ đến Vương Oánh vậy mà phi thường kén chọn kéo hắn đi đại khái hơn mười nhà cấp cao âu phục cửa hàng, Sở Thanh cảm giác mình tựa như một cái thử y phục người mẫu, thử một kiện lại một kiện, nhưng lại không có một kiện để Vương Oánh cảm thấy thích hợp.

	Sở Thanh lần đầu cảm giác nữ nhân nếu như một khi so sánh lên thật đến, đây tuyệt đối là phiền phức bên trong phiền phức.

	Nhiều lần Sở Thanh nói món này không tệ, thế nhưng là Vương Oánh lại lắc đầu.

	"Bộ y phục này, không xứng với ngươi, chúng ta đổi lại nhà tiếp theo cửa hàng."

	Đại khái tại Yến Kinh thành lượn quanh mấy cây số đường về sau, Vương Oánh cuối cùng mang theo Sở Thanh tại một nhà tên là PO tây trang nam trang cửa hàng ngừng lại.

	"Nếu như tại nhà này còn không gặp được lời nói, vậy ta cũng nhận." Vương Oánh dẫn đầu đi vào.

	PO âu phục Sở Thanh nghe nói qua, trong ấn tượng nơi này âu phục đều phi thường đắt đỏ xa xỉ, giống như rẻ nhất đều muốn hơn vạn một kiện.

	Ta có cần phải xuyên cao đương như vậy âu phục sao?

	Sở Thanh để tay lên ngực tự hỏi, thế nhưng lại không chiếm được cái gì đáp án, nếu như dựa theo tiền tới nói, mình đích thật đúng không thiếu tiền, mà lại tương lai sẽ chỉ càng nhiều.

	Thế nhưng là, không biết rõ vì cái gì, Sở Thanh luôn cảm giác chính mình trong tiềm thức đối với mấy cái này đắt đỏ đồ vật vô dụng hứng thú quá lớn.

	"Hoan nghênh quang lâm."

	Sở Thanh đi vào nhà này âu phục cửa hàng về sau cũng cảm giác được bên trong quang rất chướng mắt, hắn vô ý thức trừng mắt nhìn, sau đó chờ mở mắt lần nữa thời điểm, Sở Thanh cảm giác chính mình phảng phất đi vào tây trang hải dương đồng dạng.

	Đủ loại âu phục, đủ loại lễ phục, đủ loại quần áo thoải mái. . .

	"Cái này, cái này, cái này, làm phiền ngươi lấy ra cho hắn thử một chút."

	"A, tốt."

	Cùng một chút nhị lưu trong tiểu thuyết miêu tả đến không giống nhau lắm, nhị lưu trong tiểu thuyết nhân vật nam chính tiến vào loại này cấp cao địa phương thời điểm, phục vụ viên bình thường đều sẽ khinh bỉ nhìn một chút nhân vật nam chính trên người mặc, sau đó hờ hững lạnh lẽo thậm chí châm chọc khiêu khích, nhưng Sở Thanh phát hiện người bán hàng này nhìn thấy chính mình chẳng những không có như là nhị lưu trong tiểu thuyết miêu tả đến đồng dạng mà lại vô cùng hưng phấn, chịu khó đến liền cùng con thỏ đồng dạng. . .

	Những này cấp cao địa phương thái độ phục vụ đều là tốt như vậy sao?

	"Cái kia, tiên sinh. . . Ngài trước tiên ở nơi này ngồi một hồi, có muốn hay không ta giúp ngài rót chén trà?"

	"Tiên sinh, ngài muốn hay không xem báo chí? Chúng ta nơi này có lưu hành nhất giải trí báo. . ."

	"Tiên sinh. . ."

	Một cái phục vụ viên chạy tới giúp Sở Thanh cầm quần áo, mà đổi thành bên ngoài mấy cái phục vụ viên vô ý thức nhìn về phía Sở Thanh bên này, sau đó phảng phất thấy cái gì không được đồ vật đồng dạng lóe lên con mắt nhao nhao vây quanh mà lại nhiệt tình vô cùng.

	"Khụ, khụ, ta không nhìn giải trí báo. . ."

	"Không, ta thực tình không uống trà, ta là tới mua quần áo."

	"Mua quần áo? A, tốt, ta là nơi này cửa hàng trưởng, đây là danh thiếp của ta, Sở tiên sinh nếu như ngươi lựa chọn tốt lắm nói đến sân khấu một chút, bang ta ngài đánh gãy."

	". . ."

	Sở Thanh vừa mới bắt đầu còn chưa phát hiện chuyện gì xảy ra, nhưng nghe đến một vị cao gầy, đeo kính nữ tử nhiệt tình hướng hắn đưa danh thiếp, đồng thời kêu hắn Sở tiên sinh thời điểm, hắn mới phát hiện không được bình thường?

	Hắn làm sao biết ta họ Sở?

	"Tạ ơn, bất quá, chúng ta không cần đánh gãy, tạ ơn." Nữ tử kia danh thiếp còn không có đưa cho Sở Thanh đâu, Vương Oánh liền ngăn tại Sở Thanh trước mặt, thay Sở Thanh tiếp nhận danh thiếp. . .

	Sở Thanh toàn bộ hành trình một mặt mộng bức.

	"Sở tiên sinh, ngài cảm giác cái này thế nào? Ta cảm giác cái này đặc phối ngài!"

	Giúp Sở Thanh cầm quần áo tiểu muội cũng lộ ra vui sướng tiếu dung, lấy ra mấy bộ y phục. . .

	Lại nhận biết ta? Lại biết ta họ Sở?

	Ta trên quần áo không có tiêu tên của ta a?

	Sở Thanh trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu não. . .

	Tình huống như thế nào? 