 Chương 486: Không sớm một chút trao giải! 

	Nơi này là Châu Âu, nơi này là Châu Âu Berlin hội trường, đây là một cái diễn viên đặc biệt là một cái Châu Á diễn viên chung thân đều không thể tiến vào địa phương, có lẽ đối với những người khác tới nói, nếu như có thể thu hoạch được tiến vào nơi này đồng thời thu hoạch được giải thưởng lời nói, làm không tốt tại chỗ liền bệnh tim đột phát nằm tại trên cáng cứu thương hưng phấn ôm cúp run rẩy bị người khiêng ra ngoài.

	Sở Thanh chung quanh những minh tinh này trên cơ bản đều là sắc mặt ửng hồng, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào sân khấu, sợ mình bỏ qua đặc sắc nhất bộ phận, vạn nhất trên sân khấu hô từ bản thân danh tự lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ trước tiên xông lên sân khấu, đem trước đó chuẩn bị xong lấy được thưởng cảm nghĩ một thanh nước mũi một thanh nước mắt diễn dịch ra.

	Có thể đoán được chính là mặc kệ phía dưới ghen ghét vẫn là không ghen ghét, tóm lại tiếng vỗ tay là liên tiếp high lên.

	Sở Thanh xem như những người này so sánh khác loại một vị, hắn mặc dù đã chuẩn bị kỹ càng lấy được thưởng cảm nghĩ, nhưng là hắn căn bản liền không có cảm thấy mình có thể thu được thưởng, bởi vì trước khi tới, hắn cố ý điều tra Berlin quốc tế Liên hoan phim ngân gấu thưởng lấy được thưởng xác suất, trên cơ bản chính là cùng trúng xổ số xác suất không sai biệt lắm.

	Sở Thanh tự hỏi vận khí của mình từ trước đến nay không tốt lắm, mà lại bộ này  « Phù Đồ » đã từng thu được Kim Mã thưởng Ảnh Đế, cho nên đối cái này Berlin Ảnh Đế hắn vẫn là không có đảm nhiệm Nanno tâm.

	Theo một trận êm tai mở màn khúc qua đi, mấy cái người chủ trì phi thường nhiệt tình đi đến đài, sau đó đối mặt lấy quảng đại quần chúng, phi thường nhiệt tình tuyên bố một chút chúc phúc hoặc là hài hước trêu chọc, thậm chí một vị chuyên môn đập hài kịch diễn viên gạo cội đặc địa ở đây bên trên bán một cái manh, chọc cho dưới trận người xem cười ha ha.

	Bất quá cười cái đồ chơi này có thể truyền nhiễm câu nói này thật không tính giả, tất cả mọi người đang cười, Sở Thanh cũng cùng như cái đồ đần đồng dạng cười theo, bất quá cười cười, Sở Thanh lại mẹ nó cảm giác được một loại trước nay chưa từng có xấu hổ.

	Cái này Châu Âu lão tại bô bô nói cái gì đó?

	Không biết người ta đang nói cái gì, không biết người ta đang cười cái gì, chỉ biết là đi theo cười, cười đến cuối cùng Sở Thanh chính mình cũng cảm giác chính mình có thể là một cái ngu ngốc.

	Sở Thanh đột nhiên cảm thấy có Giang Tiểu Ngư ở bên cạnh nói vậy cũng tốt, chí ít Giang Tiểu Ngư sẽ ở Sở Thanh bên cạnh giải thích phía trên bọn này người nói chính là thứ đồ gì, giảng chính là có ý tứ gì, nhưng là thật đáng tiếc, Giang Tiểu Ngư hiện tại ở tại Los Angeles đang bận thu mua la cửa công ty điện ảnh hết thảy công việc đâu.

	Kỳ thật Sở Thanh mục tiêu rất đơn giản, đó chính là chờ trao giải kết thúc liền về Hollywood tiếp tục quay chụp  « mất ngủ ký » đi, tranh thủ sớm một chút đem  « mất ngủ ký » quay chụp ra chính mình tốt về nước làm cá ướp muối.

	Trên sân khấu bô bô tự cho là rất hài hước, nhưng mà để Sở Thanh mộng bức biểu diễn cuối cùng kết thúc, sau đó trên đài bắt đầu tuyên bố đi rồi giải thưởng.

	Tuyên bố giải thưởng thời điểm, người chung quanh toàn bộ nín hơi nhìn chằm chằm sân khấu...

	Đệ nhất giải thưởng là tốt nhất phim truyện thưởng,

	Tại tuyên bố cái này giải thưởng thời điểm, tất cả mọi người hưng phấn vỗ tay lên, một cái nước Mỹ kính mắt râu quai nón đạo diễn đứng lên, tại một trận reo hò về sau, hưng phấn xông lên sân khấu, Sở Thanh nhìn xem con hàng này chạy trong bụng thịt thừa lắc một cái lắc một cái, cũng cảm giác giống như là chạy thịt ba chỉ đồng dạng.

	Cái này đạo diễn tên gọi Cross, mà bộ này lấy được thưởng phim gọi  « Annie », là một bộ World War II phim kinh dị, Sở Thanh nghe nói qua bộ phim này danh tự, tại nước Mỹ cứ việc phòng bán vé rất, nhưng là danh tiếng lại là phi thường lửa, cơ hồ nhìn bộ phim này người đều là nhất trí khen ngợi.

	Cross lên đài kích động tiếp nhận ngân gấu, sau đó duỗi ra miệng hôn lấy dưới, trên bụng thịt lần nữa run lên lắc một cái, nhìn hết sức phấn khích, nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, con hàng này lại hôn một thanh cái này cúp, đồng thời khóc ào ào.

	Sở Thanh cảm thấy Cross thoạt nhìn vẫn là so sánh thú vị, đặc biệt là cái kia hơi có vẻ xốc nổi cùng kích động lấy được thưởng cảm nghĩ, mang theo tiếng khóc nức nở như là khẩu kỹ biểu diễn đồng dạng.

	Cross thiên ân vạn tạ biểu diễn xong về sau, lúc này mới đi xuống đài, đi xuống đài bộ dáng cũng là nhẹ nhàng.

	Sau đó phân biệt ban tốt nhất phim phóng sự, tốt nhất phim giáo khoa cùng nhất Camry thuật phiến...

	Sở Thanh phát hiện lấy được thưởng cảm nghĩ cùng lấy được thưởng tư thái trên cơ bản đều là đạo văn, tất cả mọi người khóc đến thanh sắc rơi lệ đều không khác mấy kích động.

	Theo kim gấu thưởng ban đến không sai biệt lắm về sau, trên sân khấu bắt đầu hát một chút nhảy nhót.

	Đón lấy, thay đổi một bộ lễ phục Ivy chầm chậm đến từ phía sau đài đi tới, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, như là một cái truyện cổ tích bên trong nữ thần đồng dạng toàn thân đều tản ra khí chất cao quý.

	Nàng là đêm nay trao giải khách quý một trong...

	Tại tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía sân khấu thời điểm, Sở Thanh ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh chỗ ngồi.

	Tại tuyên bố mấy cái giải thưởng về sau, một bang bản nhân phi thường mong đợi người không nói hai lời rời đi chỗ ngồi, nước Mỹ tựa hồ phi thường am hiểu nước tiểu độn, đi lần này, thính phòng lập tức rỗng một khối, đặc biệt là Sở Thanh ngồi địa phương lẻ loi trơ trọi nhìn tặc xấu hổ.

	Sở Thanh không quá ưa thích loại cảm giác này, loại cảm giác này để hắn lộ ra đặc biệt đột ngột.

	Kỳ thật chân chính có thể bồi tiếp Berlin lễ trao giải đi đến sau cùng cũng không có bao nhiêu người, những cái kia giờ phút này nhìn phi thường nhiệt tình phi thường ước mơ khán giả, đợi đến bọn hắn ý thức được chính mình không có lấy được thưởng hi vọng về sau, bọn hắn cũng sẽ dạng này lén lút rời đi...

	Nói nhảm, ta đều phải không được thưởng, chẳng lẽ xem ta đối thủ cạnh tranh ở trước mặt ta diễu võ giương oai hưng phấn vô cùng? Cái này hoàn toàn không tồn tại có được hay không?

	... ... ... ... ... ...

	Theo từng cái giải thưởng lần nữa tuyên bố xong về sau, Sở Thanh chung quanh đã là trống rỗng.

	Lúc đầu ống kính rất ít chụp tới Sở Thanh, nhưng khi Sở Thanh bên này trống rỗng về sau, ống kính đột nhiên lại thỉnh thoảng chuyển đến Sở Thanh trên mặt.

	Sở Thanh như ngồi châm kim đá, trên thực tế, hắn hiện tại liền muốn lập tức liền đi.

	Nhưng là hắn không thể đi, hắn là tốt nhất nhân vật nam chính (nam diễn viên) thưởng đề danh, mà lại cái này đề danh giải thưởng đặt ở cuối cùng mấy cái, cùng tốt nhất nhân vật nữ chính (nữ diễn viên) cùng một chỗ ban bố, cho nên mặc kệ Sở Thanh có nguyện ý hay không, Sở Thanh đều phải chờ đến cuối cùng, đều phải bồi tiếp cái này hai đầu kim hùng cùng ngân gấu phát đến nhân thủ bên trên.

	Chờ đợi thường thường là rất vô vị, có chút trọng yếu giải thưởng trên cơ bản coi như hiểu chưa hi vọng gì, đạo diễn nhóm cũng sẽ phái chuyên môn người ngu lấy góp đủ số, so hiện nay năm  « thứ hai mươi hào thứ tàu điện ngầm »  « màu đen tuần lễ tám » cái này hai bộ mọi người đều biết mặc dù tham dự đề danh, nhưng sức cạnh tranh thực tình không lớn phim.

	Đương nhiên, làm đại biểu, trên mặt của bọn hắn từ đầu đến cuối tràn đầy nụ cười.

	Đạo diễn xuất sắc nhất thưởng tại một trận sảo sảo nháo nháo biểu diễn về sau, tuyên bố cho một vị Hàn quốc đạo diễn, kim ba mộc cùng hắn  « Lê Minh ».

	Chris cũng có tham gia thưởng phim, kia bộ phim tên gọi  « Nữ Hoàng », Chris tại  « Nữ Hoàng » bên trong vai diễn một cái phi thường dốc lòng cô bé lọ lem cuối cùng từng bước một dẫn đầu tộc nhân đi hướng quang minh cố sự.

	Chris đã từng từng thu được tốt nhất nhân vật nữ chính, lần này là nàng lần thứ hai chinh chiến Berlin.

	Nàng cảm thấy Berlin là phúc của nàng địa, mỗi lần tới thời điểm cũng sẽ không để nàng tay không trở về, cho nên nàng cảm thấy lần này nàng tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng cũng là tình thế bắt buộc, trên thực tế, nàng  « Nữ Hoàng » sức cạnh tranh cũng tại những này trong phim ảnh rất có sức cạnh tranh...

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có cạnh tranh, theo đạo diễn xuất sắc nhất thưởng lần nữa kết thúc về sau, trên trận bầu không khí lần nữa bắt đầu chậm rãi khẩn trương lên, bởi vì sau đó phải tuyển không đến giải thưởng là tốt nhất nữ diễn viên thưởng.

	Dĩ vãng thời điểm, Berlin đều là tuyên bố tốt nhất nam diễn viên thưởng sau đó lại tuyên bố tốt nhất nữ diễn viên thưởng, nhưng lần này là đi ngược lại con đường cũ, vậy mà trước tuyên bố tốt nhất nữ diễn viên thưởng.

	Làm người chủ trì lộ ra cười xấu xa tuyên bố cái này giải thưởng sắp mở thưởng thời điểm, dưới đài lúc đầu hoặc là bảo trì bình tĩnh, hoặc là bảo trì mỉm cười các nữ diễn viên trong nháy mắt liền khẩn trương lên, coi như biết mình không có hi vọng người cũng bắt đầu nhìn chằm chặp sân khấu.

	Mộng tưởng vẫn phải có, vạn nhất thực hiện đâu?

	Bất quá thật đáng tiếc, tốt nhất nữ diễn viên thưởng cũng không có cùng World Cup đồng dạng liên tiếp bạo lạnh nhóm, tốt nhất nữ diễn viên thưởng cuối cùng ban phát cho Chris.

	Đây là Chris tại Berlin thứ hai tôn ngân gấu thưởng cúp. Đương nhiên, liền xem như lần thứ hai Chris cũng đồng dạng là vô cùng hưng phấn, thậm chí nàng trên mặt xinh đẹp mang theo vẻ kích động ửng hồng...

	Cảm tạ cái này cảm tạ cái kia về sau, toàn trường xuất hiện lần nữa tiếng hoan hô.

	Tại Chris rời đi về sau, tất cả mọi người lần nữa nhìn chằm chằm sân khấu, thậm chí Johnny cảm thấy mình trái tim đều nhảy đến cổ họng.

	Tốt nhất nam diễn viên thưởng muốn tới sao?'

	Thế nhưng là, làm trên đài bắt đầu tuyên bố nơi tốt nhất nữ làm thưởng cùng tốt nhất sáng tạo cái mới thưởng thời điểm, Johnny choáng váng.

	Chẳng những Johnny choáng váng, thậm chí phía dưới tất cả mọi người choáng váng.

	Tốt nhất nam diễn viên thưởng đâu?

	Mẹ nó tốt nhất nam diễn viên thưởng bị các ngươi ăn vẫn là thế nào?

	Ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a.

	Lần này Berlin phim thưởng tựa hồ thật lãng quên tốt nhất nam diễn viên, tiếp tục tuyên bố lên cái khác giải thưởng...

	Thậm chí sắp hết thân thành tựu thưởng đều tuyên bố tốt như cũ không thấy tốt nhất nam diễn viên thưởng, cái này để những cái kia khán giả bắt đầu châu đầu ghé tai không biết Berlin đến cùng là xảy ra điều gì yêu thiêu thân.

	Johnny mặt càng là nhăn càng nhỏ hơn lão đầu đồng dạng.

	Được rồi, tất nhiên còn đến phiên ban đến chính mình, như vậy ta đi trước đi nhà vệ sinh đi, mà lại coi như tuyên bố giải thưởng cũng không nhất định là ta, không cần nghiêm túc như vậy.

	Nhìn xem chung thân thành tựu thưởng, một cái đến từ Berlin lão đầu chính líu lo không ngừng giảng thuật kinh nghiệm của hắn về sau, Sở Thanh đứng lên không nói hai lời quả quyết hướng nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

	Người sống không thể bị ngẹn nước tiểu chết không phải?

	Hắn nhưng thật ra là nghẹn cái này nước tiểu, hắn lúc đầu tính toán đợi tốt nhất nam diễn viên thưởng tuyên bố xong về sau lần nữa vung một thanh, thế nhưng là không theo lẽ thường ra bài Berlin để Sở Thanh lại nhẫn nhịn hai mươi phút thời gian.

	Sở Thanh rốt cục có chút nhịn không nổi.

	Đương nhiên, đi nhà xí thời điểm Sở Thanh lần này cố ý nhìn nhìn nhà vệ sinh nam nhà vệ sinh nữ, tại xác nhận hoàn tất về sau,  lúc này mới đi vào nhà vệ sinh phát triển mạnh mẽ...

	"Phía dưới, ta tuyên bố, tốt nhất nam diễn viên lấy được thưởng người  « Phù Đồ », Sở Thanh! Chúc mừng Sở Thanh, chúc mừng vị này người Hoa!"

	Sở Thanh bên này mới vừa lên nhà vệ sinh , bên kia liền tuyên bố tốt nhất nhân vật nam chính lấy được thưởng.

	Sau đó, làm ống kính đặt ở Sở Thanh vị trí bên trên về sau, tất cả khán giả đều có chút sửng sốt.

	Người đâu?

	Người làm sao không thấy?

	Người chủ trì cùng trao giải khách quý Ivy cũng là sững sờ, vừa rồi nàng còn xác nhận Sở Thanh đứng tại vị trí kia đâu, hiện tại liền biến mất?

	Sở Thanh nghe được bên kia đang gọi mình danh tự thời điểm, lập tức toàn thân giật mạnh, vội vàng kéo lên khóa kéo lung tung tẩy ra tay, cuối cùng ngựa không dừng vó từ trong nhà vệ sinh chạy đến.

	Mẹ nó, ngươi sớm không tuyên bố muộn không tuyên bố, hết lần này tới lần khác tại lão tử đi nhà xí thời điểm tuyên bố, ngươi mẹ nó đây là đùa ta a?

	Sở Thanh chạy đến về sau, tâm tình là rất phức tạp. 