 Chương 132: cho ta1 điểm điểm thời gian


Đương mới tinh Ocarina nắm ở trong tay thời điểm, Sở Thanh đột nhiên có một loại quái dị cảm giác. 

Tựa hồ là tình hoài? 

Không đúng, thứ này thực sự chưa nói tới cái gì tình hoài. 

Tình hoài thứ này quá cao to bên trên, cảm giác là người làm công tác văn hoá ở giữa lẫn nhau thổi phồng trangX dùng từ, Sở Thanh cho rằng không quá thích hợp chính mình dạng này vợ con nhiệt kháng đầu có phòng có xe có lưu khoản tục nhân. 

Đương nhiên bất kể nói thế nào, Sở Thanh cũng không phủ nhận trong thân thể của mình còn cất giấu một tia nghệ thuật tế bào. 

Ân, cho dù là một tia, cho dù là một chút xíu, nhưng cái này chí ít cũng là nghệ thuật tế bào a? 

Người xuyên việt đương nhiên là có người xuyên việt ưu thế, tỉ như trước kia thế giới kia rất nhiều nổi danh thuần âm nhạc tiếng ca, Thiên Không thành, cố hương nguyên phong cảnh những này phi thường kinh điển đồ vật thế giới này là không có. 

Kỳ thật tại Nại Hà Sơn bắt đầu quay chụp thời điểm, Sở Thanh liền mô phỏng qua dùng cái này hai bài từ khúc bên trong một bài xem như nhạc đệm, thế nhưng là cái này hai bài ca phi thường kinh điển làm cho người khó mà lựa chọn thậm chí cho người cảm giác đều là tương xứng, nhưng cuối cùng, Sở Thanh lại lựa chọn cố hương nguyên phong cảnh. 

Ngươi hỏi vì cái gì? 

Làm ngươi đi vào cái này thôn nhỏ trại, làm ngươi nhìn thấy thôn này trong trại sơn sơn thủy thủy cùng thuần phác thôn dân, cùng kia cùng thành phố lớn hoàn toàn khác biệt phong tục cùng quen thuộc, đặc biệt là ở buổi tối kia từng tràng chói mắt đống lửa múa cùng thiên thượng đầy sao tương đối xưng, trong đầu của ngươi sẽ nghĩ lên cái gì từ khúc? 

Không phải Thiên Không thành, chí ít tại Sở Thanh trong đầu hắn là quanh quẩn lên cố hương nguyên phong cảnh cái này thủ khúc. 

"Thanh Tử, ta thật không có phát hiện ngươi sẽ chơi loại này ít lưu ý tiểu chúng đồ vật......" Chạng vạng tối thời điểm, La Đạt đem một chút hậu kỳ phong cảnh quay chụp xong liền đến đến Sở Thanh ngoài phòng trong viện, sau đó nhìn Sở Thanh ngồi trên ghế nhìn phía xa phong quang. 

Ocarina loại vật này không giống ghita, cũng không giống bass như vậy nổi danh, Ocarina cho người cảm giác chính là phong cách hơi lệch văn nghệ phạm, tương đối nhỏ chúng, mặc dù Ocarina thanh âm êm tai, nhưng chân chính lưu truyền xuống từ khúc thực tình không nhiều. 

Chơi người cũng tặc ít. 

"Khụ khụ......Cũng không phải rất nhuần nhuyễn, bất quá, kia thủ khúc dùng Ocarina thổi lên mới so sánh có hương vị. " 

Kỳ thật, Sở Thanh cũng không phải là nói dối, hắn đối (đúng) Ocarina thứ này thực tình không quá thuần thục, chẳng những không quá thuần thục, thậm chí chỉ có thể nói so người ngoài ngành muốn hơi tốt một chút. 

"A. " La Đạt nhìn xem Sở Thanh có chút lạng quạng loay hoay Ocarina, thỉnh thoảng mà cúi đầu thử một chút âm, cái này khiến La Đạt không hiểu thấu có chút hoài nghi Sở Thanh có phải hay không lắc lư chính mình, hoặc là nói muốn đùa chính mình chơi? 

Nếu như chân chính bàn về âm nhạc tố dưỡng, La Đạt kỳ thật so Sở Thanh lợi hại hơn được nhiều. Dù sao La Đạt yêu thích khác không có, nhưng đối (đúng) âm nhạc hội loại vật này vẫn còn có chút mưu cầu danh lợi, trừ ra quay chụp Nại Hà Sơn những ngày này bên ngoài, La Đạt cơ hồ là mỗi tháng đều sẽ đi nghe một trận nổi danh đại sư âm nhạc hội, coi như La Đạt là một cái âm nhạc ngớ ngẩn những năm qua này cũng sẽ tích lũy ít đồ a? 

Huống chi kỳ thật La Đạt cũng là hiểu âm nhạc người. 

Vương Oánh tại La Đạt tiến đến không bao lâu sau đẩy cửa ra cũng đi tới, dù sao đây là Sở Thanh vì Nại Hà Sơn bộ phim này sáng tác khúc chủ đề thời gian, cho nên mặc kệ Sở Thanh sáng tạo thành cái dạng gì nàng đều sẽ tới nghe. 

Nàng an tĩnh ngồi ở một bên nhìn xem. 

Sở Thanh ngược lại là không để ý tới Vương Oánh cùng La Đạt hai người, giờ phút này hắn chính một cách toàn tâm toàn ý suy nghĩ Ocarina. 

Ocarina thứ này không sai biệt lắm Sở Thanh đã hơn hai năm chưa có tiếp xúc qua, lúc trước học Ocarina dự tính ban đầu cũng là tại phim truyền hình bên trên đột nhiên nghe được cố hương nguyên phong cảnh bài hát này, sau đó vỗ đầu một cái cảm thấy cái này thủ khúc chính mình nhất định phải học được, dù sao học được mới có thể đem đến tại gặp được muội tử thời điểm giả bộ không phải sao? 

Đương nhiên, xuyên qua trước Sở Thanh EQ quá thấp, mà lại dáng dấp thực sự phổ thông lại không tiền càng là cả ngày uốn tại trong quán Internet chơi game đương trạch nam, tự nhiên không có cái gì muội tử để ý, ân, trừ phi muội tử là mù lòa hoặc là tìm kiếm đổ vỏ ngu đần......

Không có muội tử để ý thứ này liền không có cách nào để Sở Thanh giả bộ văn nghệ thanh niên, cho nên Sở Thanh tại học được sau lại hoa hoa lệ lệ vứt bỏ không tiếp tục nghiên cứu một chút đi. 

"Thanh Tử, ngươi thật sẽ Ocarina? Cái này lỗ tay không phải như thế cầm. " Sở Thanh loay hoay Ocarina tay rốt cục để La Đạt nhìn không được, thế là La Đạt lúc nhịn không được mở miệng nhắc nhở. 

"A, có đúng không? " Sở Thanh nghe được La Đạt thanh âm sau gật gật đầu, sau đó lại thứ đổi ra tay, đè xuống một cái lỗ. 

Lần này, hắn cảm giác chính mình theo đúng rồi. 

"Thanh Tử......Ocarina ngón tay cái, không phải như vậy ấn......" La Đạt lại là mặt xạm lại nhắc nhở. 

Hắn mẹ nó cảm giác Sở Thanh Ocarina thủ pháp còn không bằng chính mình đâu. 

Về phần bên cạnh Vương Oánh, vốn đang đầy cõi lòng ước mơ cảm thấy Sở Thanh cái này đầu gỗ sẽ mang lại cho chính mình cái gì kinh hỉ, nhưng là khi nhìn đến Sở Thanh cái này không lưu loát đến thực sự như là tân thủ đồng dạng thủ pháp sau, lập tức bó tay rồi. 

Hợp lấy ngươi để người khác mua Ocarina tới chính ngươi còn sẽ không dùng? 

"Ta biết không phải như thế ấn, ân, ta đang tìm cảm giác......Nhanh. " Sở Thanh lại thử nghiệm chuyển đổi phía dưới thức, nhưng dù sao tìm không thấy cái loại cảm giác này, dứt khoát liền đem Ocarina đặt ở trước mắt nhìn chằm chằm Ocarina mấy cái kia lỗ......

"Thanh Tử, ngươi mẹ nó có phải hay không đang đùa ta......" La Đạt vỗ đầu một cái, lập tức im lặng đến cực điểm, cái này bất luận nhìn thế nào đều không giống như là có thể thổi Ocarina người a? 

Cái này bất luận nhìn thế nào, đều giống như người ngoài ngành......

"Cho ta một chút xíu thời gian, nhanh, nhanh. " Sở Thanh cầm Ocarina, lại nhìn trái phải một chút......

"Tốt, ta chờ ngươi. " La Đạt vốn là vẻ mặt tươi cười, tràn đầy chờ mong, thậm chí còn mang theo một chút xíu hưng phấn, tiếp lấy nhìn thấy Sở Thanh nắm Ocarina thời điểm động tác bắt đầu có chút mê chi sững sờ không làm rõ ràng được tình trạng, đến bây giờ dần dần thất vọng, biểu lộ càng là một bộ ăn liệng nhả không ra táo bón bộ dáng......

Vương Oánh ngược lại là ngồi tại Sở Thanh bên cạnh rất an tĩnh nhìn xem Sở Thanh. 

Mặc dù nàng nhìn xem Sở Thanh không lưu loát thủ pháp rất im lặng, nhưng là không biết vì cái gì nàng nhìn thấy Sở Thanh hết sức chăm chú loay hoay Ocarina thời điểm tình cảnh, nàng không giải thích được cảm thấy một loại mới sống động. 

Chăm chú làm việc nam nhân có mị lực nhất câu nói này thật đúng là không phải gạt người. 
Nửa giờ......

"......" La Đạt nhìn chằm chằm Sở Thanh loay hoay Ocarina loay hoay nửa giờ, thỉnh thoảng mà nhìn xem Sở Thanh cầm Ocarina thổi thổi, mà lại thanh âm vô cùng lộn xộn, hoàn toàn để La Đạt rất khó đem văn nghệ hai chữ này kết hợp lại......

Hố cha đâu đây là? 

Một giờ......

Thái dương thời gian dần qua rơi xuống, trong phòng sáng lên ánh đèn, ngoài cửa sổ, tinh tinh đống lửa đồng thời cũng phát sáng lên. 

"Thanh Tử, nếu không......Ta ngày mai lại đến? " La Đạt bụng có chút đói, đồng thời nội tâm của hắn chỗ sâu bắt đầu có một loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng. 

Có đôi khi chờ đợi là để cho người ta thống khổ, đương nhiên nếu có hi vọng chờ đợi vẫn còn là có thể hi vọng một chút, nhưng là loại kia hoàn toàn không có hi vọng chờ đợi lại là......

Để cho người ta dục tiên dục tử. 

Mẹ nó tất cả mọi người bề bộn nhiều việc có được hay không, ngươi chẳng lẽ liền để chúng ta ở chỗ này nhìn ngươi loay hoay thứ này làm một đêm? Ngươi cũng không phải cái gì đại mỹ nữ thật không có gì đẹp mắt......

La Đạt ở sâu trong nội tâm đã bắt đầu nhả rãnh. 

"Xong ngay đây, ta đã tìm tới một chút xíu cảm giác......La đạo, xin tin tưởng ta. " Sở Thanh ngẩng đầu nhìn La Đạt lập tức rất chân thành lắc đầu. 

"......" La Đạt nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ cùng kia chăm chú dạng, rốt cục, vẫn là quyết định chờ đợi Sở Thanh, bởi vì Sở Thanh nhìn chất phác trung thực, mà lại nói tiếng âm phi thường thành khẩn. 

Người thành thật, hẳn là sẽ không lừa phỉnh ta. 

Thế là, hắn thật đúng là tin, thật đúng là đang đợi......

Lại một giờ quá khứ. 

"Thanh Tử, ta......" 

"Chờ một chút, lập tức, lại cho ta một chút xíu thời gian......" 

La Đạt: "......" 

Lại qua một giờ, ánh trăng bò lên trên chính giữa bầu trời thời điểm, toàn bộ thế giới tựa hồ trở nên có chút tối nghĩa. 

"Thanh Tử......Nếu không......Ta đi trước ăn một bữa cơm......" La Đạt cảm giác chính mình cái mông ngồi không yên, bụng hắn đói a, mặc dù hắn là người mập mạp, nhưng thật đúng là tâm không có suy nghĩ qua dùng đói loại vật này đến giảm béo. 

"La đạo, tin tưởng ta, lần này ta tuyệt đối không lắc lư ngươi, chín giờ, chín giờ trước, khẳng định lấy ra. " 

"......" La Đạt khóe miệng giật một cái. 

Lại qua một chút xíu thời gian, đương nhiên, một chút thời gian La Đạt đã bắt đầu chết lặng. 

Một chút xíu thời gian, tựa như là nửa giờ, hay là một giờ? 

Hắn ngẩng đầu nhìn Sở Thanh. 

Hắn cảm giác Sở Thanh thực tình đang lừa dối chính mình, không nghĩ tới Sở Thanh nhìn thành thật, nhưng lắc lư lên người đến trả thật sự là cao thâm mạt trắc. 

"Thanh Tử, nếu không......" 

"Ta tìm tới cảm giác! " Sở Thanh đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng hưng phấn. 

"Có đúng không? " La Đạt đứng lên, hắn cũng hưng phấn vô cùng. 

Mặc kệ Sở Thanh đến cùng tìm không tìm được cảm giác, nhưng ít ra hắn cảm thấy mình xem như giải thoát......

"Ân, cho ta một chút xíu thời gian ấp ủ một chút......" 

"......" La Đạt nội tâm cơ hồ là sụp đổ. 

Lại mẹ nó là một chút xíu thời gian? 

Một chút xíu thời gian là bao lâu? 

Nửa giờ, một giờ? 

Hắn sao không phải là cả đêm a?. Được convert bằng TTV Translate. 