 Chương 203: Thật có lỗi, các ngươi đoán sai

	Từ Uyển Oánh ngón giọng cũng không tệ lắm, cuống họng cũng rất tốt, chí ít lấy nàng ngón giọng cùng cuống họng khống chế đồng dạng ca là hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng là, xốc nổi cũng không phải bình thường ca, khảo nghiệm ngón giọng cùng cuống họng là một mặt, nhưng là tình cảm phương diện dung nhập lại là một phương diện khác.

	Trên cơ bản phần lớn phân ca sĩ đều có thể ca hát, cuống họng ngón giọng đều không có bất cứ vấn đề gì, kỹ xảo dung hợp đến cũng tương đương hoàn mỹ, nhưng là tình cảm dung nhập phương diện cũng rất khó.

	Dù sao, ngón giọng có thể luyện, kỹ xảo có thể luyện, nhưng tình cảm dung nhập lại là rất khó luyện.

	Kỳ thật đang chọn bài hát này thời điểm Từ Uyển Oánh trong lòng cũng không có nắm chắc có thể hát tốt, bất quá nàng lại mang theo một loại hi vọng có thể đột phá bản thân, chờ mong mình có thể tại bài hát này áp lực thật lớn hạ bộc phát chính mình tất cả tiềm năng lại đột phá bản thân ý nghĩ mới chọn bài hát này.

	Nàng lúc đầu coi là đột phá rất khó, ít nhất phải chính mình hoàn toàn dung nhập tình cảm về sau nàng mới có thể hát tốt bài hát này mới có thể đột phá.

	Cho nên, nàng thử nghiệm ấp ủ cảm xúc.

	Nhưng là, tại thần bí nhân này vừa lên đài vừa mở hát thời điểm, Từ Uyển Oánh cũng cảm giác được chính mình đột phá.

	Trong nháy mắt đột phá.

	Thế nhưng là đó cũng không phải chính mình giãy dụa lấy ấp ủ tình cảm về sau đột phá, mà là trực tiếp bị người thần bí trên thân mang đến sức cuốn hút trực tiếp cho mang theo đột phá.

	Thần bí nhân này, rất thần kỳ, lại có thể mang theo nàng.

	Chỉ cần mình tiếp lấy thần bí nhân này đằng sau hát thuận hắn mang theo phương hướng hát lời nói, như vậy chính mình liền có thể hoàn chỉnh địa, phi thường hoàn mỹ đến hát tốt bài hát này.

	Từ Uyển Oánh đột nhiên sinh ra ý nghĩ thế này.

	Nhưng, rõ ràng thần bí nhân này mới là chính mình trợ hát, mình mới là chủ xướng a!

	Bất quá, ý nghĩ này chỉ là xuất hiện sát na Từ Uyển Oánh liền không có nghĩ nhiều nữa, bởi vì nàng bị người thần bí cường đại cảm tình lây.

	Sau đó, nàng cảm thấy mình đến lớn bộc phát điểm tới hạn, bất quá cũng cảm nhận được trước nay chưa từng có thoải mái lâm ly, đồng thời, bên cạnh nàng người thần bí lần nữa lên tiếng.

	"Năm đó mười tám

	Trường học cũ vũ hội

	Đứng đấy như lâu la

	Khi đó

	Ta rưng rưng

	Thề các vị

	Nhất định phải nhìn thấy ta

	Trên thế gian bình thường lại phổ thông đường quá nhiều

	Phòng thôn ngươi ở toà nào. . ."

	Sở Thanh ca hát thời điểm cảm giác chính mình tránh thoát một chút trói buộc,

	Mặc dù thân thể rất suy yếu, nhưng là Sở Thanh lại cảm giác bên trong thân thể của mình bộ có một cỗ lực lượng, đồng thời hắn có thể rất tốt bộc phát ra loại lực lượng này, đem loại lực lượng này bộc phát đến cực hạn.

	Thế nhưng là, hiện tại hắn nhưng không có bộc phát ngược lại đè nén loại này bộc phát.

	Hắn tại tích lũy, đúng vậy, tại tích lũy lấy loại này bộc phát.

	Hắn phi thường kiềm chế hát ca từ, đem tiểu nhân vật bất đắc dĩ cùng thống khổ cùng giãy dụa, thậm chí không cam tâm hoàn mỹ đến dung hợp ở cùng nhau.

	Dưới mặt nạ hắn, nhìn không ra biểu tình gì, nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được hắn là biểu tình gì.

	Loại kia biểu lộ, hẳn là không cam lòng, hẳn là tầng sâu nhất tuyệt vọng, như là vực sâu đồng dạng.

	Phủ lên bầu không khí, khống chế khí tràng cái gì, Sở Thanh vốn là có loại thiên phú này, đem loại thiên phú này dung nhập vào ca hát bên trong, sau đó lại tăng thêm đã tiến bộ không ít ngón giọng, rốt cục để bài hát này bắt đầu trở nên có chút rất không đồng dạng.

	Đây là một loại không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

	Mà giờ khắc này Từ Uyển Oánh đã quên đi hết thảy cũng dung nhập trong đó. . .

	Tại Sở Thanh dừng lại sát na, nàng phi thường có ăn ý mở to miệng.

	"Tình yêu bên trong trong công việc nhận qua coi nhẹ quá nhiều

	Tự tôn đã no bụng trải qua ngã đọa

	Coi trọng có thể trị bụng đói

	Chưa từng từng thu được

	Liền biết ta vì sao

	Đại động tác rất nhiều

	Phạm phải những này sai

	Đọ sức mọi người nhìn ta

	Tính bệnh trạng a "

	Từ Uyển Oánh bắt đầu phất tay hát lên, thanh âm sung mãn bên trong, lại mang theo dần dần mở đầu bộc phát.

	Đúng vậy, Sở Thanh còn không có bạo phát đi ra, còn tại đè nén cảm xúc, cố gắng ngăn cản lấy bộc phát, nhưng là Từ Uyển Oánh lại bạo phát!

	Từ Uyển Oánh quên hết tất cả, nàng bị Sở Thanh như thế một vùng, cơ hồ quên đi chính mình là tại trên sân khấu. . .

	Nàng bị đưa vào hí, nàng cảm thấy mình chính là như vậy một vị không được coi trọng người, cho nên, nàng phẫn nộ, nàng xốc nổi. . .

	Hoặc là, chỉ có dạng này phát tiết mới được.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, nổi lên cuối cùng bộc phát, dùng hết toàn lực!

	Đúng vậy, lần thứ hai bộc phát hắn đem dùng hết lực lượng của mình đến diễn dịch một khúc cái gì mới là thật xốc nổi.

	"Ngươi làm ta là xốc nổi a

	Khoa trương chỉ vì ta rất sợ

	Giống như đầu gỗ

	Giống như tảng đá mà nói

	Đạt được chú ý sao

	Kỳ thật sợ bị quên

	Đến phóng đại đến diễn đi. . ."

	Làm Sở Thanh mở mắt thời điểm, Sở Thanh ánh mắt nhìn tất cả mọi người, trong thanh âm tràn đầy trào phúng, đầy người với cái thế giới này không tán đồng, tràn đầy phẫn nộ giãy dụa, tràn đầy đối tiểu nhân vật bản thân diễn dịch.

	Đây là ta xốc nổi, ta xốc nổi cùng ngươi xốc nổi hoàn toàn khác biệt!

	Phẫn nộ, liền muốn hoàn toàn phẫn nộ, không còn che giấu phẫn nộ, điên cuồng, liền muốn hoàn toàn điên cuồng, rút khô cuối cùng một tia lực lượng, cũng muốn phát tiết cái này một phần tất cả lực lượng. . .

	Điên cuồng sao?

	Mặc kệ các ngươi thấy thế nào. . .

	Dù sao, Sở Thanh điên rồi.

	Phía dưới người xem cũng điên cuồng, mấy cái người xem thậm chí đứng lên cũng bắt đầu hát lên. . .

	Thanh âm tương đương có lực xuyên thấu, thanh âm, thanh âm thần bí lực lượng vậy mà bao phủ toàn bộ hội trường.

	...

	"Ngọa tào, cái này. . ."

	"Tê liệt, tại sao ta cảm giác, hắn, đã siêu việt Triệu Thiên Tường rồi?"

	"Đáng chết, tại sao ta cảm giác hắn so Triệu Thiên Tường càng thích hợp hát bài hát này? Nếu như Thanh tử ban đầu là cho hắn viết bài hát này lời nói, như vậy về thế nào?"

	"Thật đáng sợ!"

	"Nếu như lúc trước Thanh tử viết ca là cho thần bí nhân này sáng tác bài hát lời nói, như vậy ta dám khẳng định người này sẽ đại hỏa đặc biệt lửa, thậm chí làm không tốt sẽ cùng Bách U Tuyết không sai biệt lắm lửa. . ."

	"Đáng tiếc thế giới này không có nhiều như vậy nếu như, mà lại hắn cũng không có tốt như vậy mệnh, tỷ tỷ của hắn cũng không phải Triệu Dĩnh Nhi, cũng không có cùng Thanh tử đi cùng một chỗ, ai, ta chỉ có thể cảm khái Triệu Vân Tường thật là may mắn có một người tỷ tỷ như vậy, bất quá bất kể nói thế nào thần bí nhân này ta nhớ kỹ."

	"Không nghĩ tới uy tín lâu năm ca sĩ ở trong có như thế một cường giả tồn tại, hắn đến cùng là ai?"

	Mạng lưới trực tiếp bên trong, xốc nổi ngay tại hát, vẫn như cũ có chút điên.

	Làm cái này thủ xốc nổi bắt đầu hát đến hồi cuối, sắp kết thúc công việc thời điểm tất cả đang nhìn mạng lưới trực tiếp người xem, bao quát hiện trường người xem đều cảm thấy một loại không thể tưởng tượng nổi.

	Bài hát này như bão táp đồng dạng quét sạch nội tâm của bọn hắn, sau đó lại đi được quá nhanh, cũng quá ngắn.

	Bọn hắn muốn nghe nhiều một chút, thế nhưng là, ca chung quy là không dài. . .

	Tốt ca luôn luôn ngắn.

	Sắp đến cuối.

	Bọn hắn đột nhiên nghĩ tạm dừng đây hết thảy, hưởng thụ lần này đến từ tinh thần bên trong tẩy lễ.

	...

	"Nhìn chăm chú ta

	Đừng có lại chỉ nhìn bệnh đậu mùa

	Ta không phải ngươi chén trà

	Cũng có thể uống tận tình a

	Đừng lãng quên có người tại

	Vì ngươi âm thanh cát.

	A!"

	Một câu cuối cùng ca từ là Sở Thanh cùng Từ Uyển Oánh cùng một chỗ hát. . .

	Hai người đều hát đến khom người xuống.

	Sở Thanh khoa trương hơn, trực tiếp xoay người, cúi đầu, phảng phất tuyên tiết cuối cùng một phần lực lượng đồng dạng toàn thân đều tại có chút run rẩy.

	Tất cả tình cảm, tất cả lực lượng tại thời khắc này đều biến mất.

	Đến lúc cuối cùng một cái âm phù hát xong về sau Sở Thanh thở ra thật dài khẩu khí, có chút choáng váng cảm giác, dù sao tiêu chảy không bao lâu có thể bạo phát đi ra lực lượng như vậy thật sự là phi thường không thể tưởng tượng nổi. . .

	Ngay cả chính hắn đều cảm giác được bội phục mình.

	Bất quá bộc phát về sau Sở Thanh liền càng thêm suy yếu, hiện tại có thể miễn cưỡng đứng tại trên sân khấu không đỡ đồ vật đã coi như là không tệ.

	Âm nhạc kết thúc về sau, tiếng vỗ tay như sấm vang lên, mấy vị đạo sư đồng thời đứng lên bao quát ngay cả Bách U Tuyết cũng đứng lên.

	Trong khoảnh khắc, đếm không hết thét lên cũng vang lên.

	Thậm chí, hậu phương quấy rối mấy cái người xem tốt âm thanh hô hào lại đến một bài.

	"Chúng ta thua." Từ Uyển Oánh đối thủ Chu Xuyên Công thở thật dài một cái không còn nói cái gì, mà lại đứng tại Từ Uyển Oánh bên cạnh giúp hát vị kia ca sĩ cũng có chút đồi phế lắc đầu.

	Làm sao thắng?

	Không thắng được.

	Từ Uyển Oánh trợ hát khách quý thật sự là thật là đáng sợ, loại này đáng sợ là sâu tận xương tủy, mà lại là trực tiếp nghiền ép thức, thậm chí trực tiếp đem Từ Uyển Oánh đều mang đột phá.

	Còn cần so sao?

	Không cần dựng lên.

	Không so được.

	Ca khúc bên trên, biểu diễn tiết tấu bên trên, tình cảm bên trên, không khí hiện trường bên trên. . .

	Không có đồng dạng có thể so với được.

	"Phía dưới, mời đám đạo sư tuyên bố kết quả. . . Đến cùng là Từ Uyển Oánh cùng chúng ta vị này hầu tử tiên sinh thắng lợi, vẫn là Chu Xuyên Công cùng uy tín lâu năm hát đem Đặng Lực Bình thắng lợi, chưởng khống quyền, tại trong tay các ngươi. . ." Người chủ trì nhìn xem bốn vị đạo sư cười nói.

	"Người chủ trì, ta có thể để cho vị này hầu tử tiên sinh lấy xuống mặt nạ sao?" Đặng Bùi Xuyên đột nhiên đánh gãy lời của người chủ trì hỏi.

	"Không thể, trừ phi chờ kết quả ra về sau các ngươi có thể đoán được hắn đến cùng là ai, bằng không hắn sẽ không hái mặt nạ." Người chủ trì lắc đầu "Mời đám đạo sư tuyên bố tranh tài kết quả!"

	"Chu Xuyên Công cùng Đặng Lực Bình đều rất không tệ, nhưng là. . . Thật có lỗi." Khương Phong trực tiếp tuyển Từ Uyển Oánh.

	"Từ Uyển Oánh." Bách U Tuyết không nói hai lời điểm Từ Uyển Oánh.

	"Từ Uyển Oánh." Chu Lê Minh.

	"Cố lên, Chu Xuyên Công, không muốn so đo một chút không quan trọng thành bại, phía sau tranh tài mới là ngươi điểm xuất phát , nhân sinh của ngươi sẽ có một phen khác đặc sắc." Đặng Bùi Xuyên lắc đầu.

	Kết quả không cần phải suy nghĩ nhiều, Chu Xuyên Công cùng Đặng Lực Bình hai người trực tiếp bị đào thải.

	Mặc dù Chu Xuyên Công có chút không cam tâm, nhưng là nghĩ tới vừa rồi tranh tài, nhớ tới Từ Uyển Oánh hát ca cùng mình hát ca về sau, lập tức hắn biết mình thua căn bản chính là một kiện chuyện tất nhiên.

	Một bài người khác nghe chán ghét lão ca, còn có một bài hiện tại chính lửa ca khúc mới.

	Có thể so sánh sao?

	Mà lại trên trận bầu không khí phi thường nhiệt liệt, nhiệt liệt đến làm cho hắn đều cảm giác được sợ hãi. . .

	Hắn xưa nay đều không có cảm nhận được bầu không khí như thế này qua, lần này là lần thứ nhất.

	Cho nên, Chu Xuyên Công trong lòng cũng không có cái gì oán khí.

	Làm hai người rời đi về sau, đám đạo sư lúc này mới đem ánh mắt đặt ở sân khấu bên trong hầu tử người đeo mặt nạ trên thân.

	"Phía dưới sau cùng khâu chính là đoán hầu tử thân phận, đám đạo sư mỗi người có thể xách một vấn đề, nếu như hầu tử thân phận bị đoán được, như vậy hắn sẽ rời đi sân khấu, nếu như bốn cái vấn đề về sau không có một cái nào đạo sư đoán ra thân phận của bọn hắn, như vậy, hầu tử sẽ đi theo tất cả mọi người tiến vào tổng quyết tái a, nói cách khác, các ngươi tương lai tổng kết thi đấu đối thủ cạnh tranh sẽ ngẫu nhiên xếp tới vị này hầu tử."

	Bốn cái vấn đề, đoán một người?

	"2000 năm thời điểm ngươi có hay không đi qua Paris!" Ngay lúc này Chu Lê Minh nhìn xem Sở Thanh đột nhiên hỏi.

	"Không có."

	"Ngươi bây giờ là độc thân, có còn hay không là độc thân! Nếu như không phải độc thân, như vậy ngươi phối ngẫu có phải hay không người trong vòng!" Đặng Bùi Xuyên hỏi.

	"Nói như thế nào đây? Cũng không tính độc thân, đến nỗi nàng có phải hay không người trong vòng, cũng được a." Sở Thanh nghe được cái này thời điểm, trong đầu đột nhiên nhớ tới Triệu Dĩnh Nhi.

	Đúng vậy, là Triệu Dĩnh Nhi.

	Kia một hôn về sau, mặc dù hai người cuối cùng ai cũng không nói gì, nhưng hẳn không phải là độc thân đi?

	"Tốt, vậy ta 60% biết ngươi là ai!" Đặng Bùi Xuyên nở nụ cười, vô ý thức nhìn thoáng qua Khương Phong.

	"Ngươi, có phải hay không sẽ sáng tác bài hát, còn điện ảnh?" Khương Phong tâm thần lĩnh hội, đột nhiên hỏi.

	"Ân, là, viết qua ca, đập qua phim. . ."

	"Được rồi. . ." Khương Phong nhìn về phía Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết từ đầu đến cuối đều cảm thấy người này chính mình hẳn là quen thuộc, nhưng là nàng lại thực tình nghĩ không ra.

	Tựa hồ là tiềm thức, nàng đem Sở Thanh cho không để ý đến.

	"Ngươi, có phải hay không còn viết qua sách bán chạy?" Bách U Tuyết đột nhiên ngưng tụ xem hỏi một chút.

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu.

	Đồng thời trong lòng có chút buồn bực. . .

	Hẳn là chính mình muốn bị đoán được rồi?

	Chính mình còn tưởng rằng chính mình diễn kỹ không sai , người bình thường không đoán ra được đâu. . .

	Hắn cơ hồ chính mình cũng suýt nữa quên mất chính mình là Sở Thanh, dạng này cũng không được sao?

	"Từ Hoành!"

	Bốn vị đạo sư liếc nhau một cái, sau đó nhất trí nhìn về phía Sở Thanh.

	Từ Hoành?

	? ?

	Sở Thanh sững sờ, ta mẹ nó như thế nào là Từ Hoành?

	Từ Hoành là ai?

	"Thật có lỗi, ta không phải Từ Hoành, các ngươi đoán sai." 