 Chương 582: Cái này, không có? 

	"Ngọa tào, Thanh tử lại lấy được thưởng!"

	"Thanh tử lấy được thưởng không phải rất bình thường sao? Kỳ quái cọng lông, hắn chính là một cái xoát thưởng quái vật!"

	"Lần này lấy được thưởng không giống, lần này lấy được thế nhưng là Grammy Award, âm nhạc tối cao điện đường cấp giải thưởng a!"

	"Ngạch, lợi hại như vậy sao?"

	"Đương nhiên, không tin chính ngươi Sodu tra một chút ngươi liền biết một cái người Hoa thu hoạch được Grammy Award là khó khăn cỡ nào."

	"Ngọa tào, cho tới bây giờ đều không có người Hoa trên Grammy lấy được quá khen?"

	"Đương nhiên, đây cũng không phải là ta thổi, Thanh tử giờ phút này hoàn toàn sáng tạo ra lịch sử!"

	"Ngọa tào ngưu bức!"

	"Ta cảm thấy Hoa Hạ đầu đề lại muốn bị Thanh tử cuồng oanh loạn tạc đã mấy ngày."

	"Đúng vậy a."

	Grammy lễ trao giải là vạn chúng chú mục, thế giới các nước đều nhìn chằm chằm giờ khắc này.

	Hoa Hạ dân mạng càng là nhìn xem Sở Thanh đi đến đài, đứng tại trên đài một mặt có chút mộng bức ngu ngơ dạng.

	Điển hình Sở thị lấy được thưởng phong cách.

	Cái này không trọng yếu.

	Trọng yếu là bọn hắn rất chờ mong Sở Thanh trên đài có thể nói chút gì, hoặc là đến một thanh để Hoa Hạ đều mừng như điên tao thao tác...

	Bọn hắn thậm chí đều suy đoán Sở Thanh sẽ chơi bộ dáng gì ngạnh, là đánh quảng cáo? Vẫn là quên lấy được thưởng cảm nghĩ? Lại hoặc là liên miên bất tận lấy được thưởng cảm nghĩ, cảm tạ cái này cảm tạ cái kia?

	Đây chính là Grammy a, Sở Thanh nếu như giống như trước đây như thế chơi một chút lời nói, như vậy tuyệt đối sẽ tại trên quốc tế tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	Tao thao tác tẩy não toàn cầu fan hâm mộ?

	Cái này rất lợi hại!

	Đến nỗi Nhật Bản, nước Anh, nước Pháp các quốc gia khán giả thì tò mò nhìn người mới này.

	Bọn hắn đối cái này người Hoa thật hoàn toàn không biết gì cả, cũng cảm giác cái này người Hoa là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Cái này người Hoa đến cùng là hát cái gì ca mới thu hoạch được Grammy tốt nhất người mới thưởng?

	Làm sao trước đó đều chưa từng nhìn thấy?

	Hả?

	 « as long as you love me » bài hát này sao?

	Ân, trước nghe một chút đi...

	Đương nhiên, âm nhạc là không phân biên giới, khi bọn hắn lên mạng, lục soát  « as long as you love me » bài hát này thời điểm, bọn hắn ngoài ý muốn cảm thấy rất êm tai...

	Sau đó, thuận lý thành chương, lại điểm Sở Thanh cái khác ca.

	 « takemetoyourheart »?

	Ngọa tào, nghe cũng không tệ a, cảm giác tiết tấu mạnh phi thường, bên trong ẩn chứa tình cảm cũng tương đương tinh tế tỉ mỉ phong phú!

	Ngay sau đó, bọn hắn lại thấy được  « trời cao biển sâu »  « chết đều muốn yêu »  « cây Bạch dương lâm » chờ Hán Ngữ ca...

	Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn bị người trẻ tuổi này tiếng ca mê hoặc...

	Cái này người Hoa, thật là lợi hại!

	Chờ một chút, vì cái gì ta trước kia một mực không biết có như thế một cái người Hoa đâu?

	Quốc gia chúng ta âm nhạc bảng xếp hạng chuyện gì xảy ra, làm sao không cùng quốc tế nối tiếp rồi?

	Bỏ qua nhiều như vậy dễ nghe ca, quả thực là đáng xấu hổ!

	Khiếu nại!

	Nhất định phải khiếu nại!

	... ... ... ... ... ...

	"Tóm lại... Ta rất cảm tạ mọi người... Cảm tạ Grammy chính thức... Đối ta... tín nhiệm! Đồng thời, ta sẽ tiếp tục sáng tác bài hát, ca hát, không cô phụ mọi người đối ta kỳ vọng, mang cho đám fan hâm mộ tốt hơn ca khúc..." Sở Thanh đứng tại trên đài nhìn phía dưới vỗ tay người, hắn cũng không khẩn trương nói ra sự thật đồ vật mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng.

	Ân, chí ít Sở Thanh cảm thấy mình hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Từ một cái non nớt người mới đến già chim cũng phải cần quá trình.

	Thời gian mấy năm, đối Sở Thanh tới nói quá trình này đã hoàn toàn đủ.

	Bất quá, Sở Thanh thì cho là như vậy, nhưng là phía dưới người xem lại không phải cho rằng như vậy...

	Mấy cái người xem biểu hiện trên mặt quái dị, tựa hồ ngay tại cưỡng ép nín cười.

	Cái này mẹ nó, là lấy được thưởng cảm nghĩ?

	Sở Thanh trong lời nói có ý tứ là không có bất cứ vấn đề gì, chân chính có vấn đề là Sở Thanh tiếng Anh tiêu chuẩn.

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó...

	Sở Thanh tiếng Anh tiêu chuẩn thật sự là quá biệt cước, mỗi một cái từ đơn cho người cảm giác thật giống như cưa điện cưa đầu gỗ, kéo dài bên trong lại dẫn một tia phát âm không đúng tiêu chuẩn cùng sai câu...

	Tốt a,

	Những này cũng liền nhịn, nhưng lại phối hợp Sở Thanh kia một bộ chăm chú thành khẩn bộ dáng, trong nháy mắt cũng làm người ta cảm thấy hài hước cảm giác mười phần...

	Bọn hắn thề, Sở Thanh lần này leo lên Grammy sân khấu đã phá hai hạng ghi chép.

	Một hạng là Grammy trong lịch sử cái thứ nhất lấy được thưởng Hoa Hạ thanh niên, cái thứ hai thì là Grammy trên sân khấu cái thứ nhất thưởng tiếng Anh nói đến như thế phát rồ ca sĩ...

	Bọn hắn vui như điên...

	Tại Sở Thanh đi xuống sân khấu thời điểm, toàn bộ hội trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm cùng cười tiếng hoan hô...

	Toàn bộ bầu không khí trước nay chưa từng có nhiệt liệt, tách ra vừa rồi khẩn trương cảm giác...

	Sở Thanh cũng cảm nhận được bầu không khí như thế này.

	Hắn có chút xấu hổ, mặc dù không biết những người này vì cái gì nụ cười trên mặt như thế xán lạn.

	Tóm lại, hắn cảm thấy mình có thể là bêu xấu.

	"Sở Thanh..."

	"A?"

	"Đầu tiên chúc mừng ngươi thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng, tiếp theo, ân... Ngươi vẫn là hảo hảo học một ít tiếng Anh đi, vừa rồi ngươi nói cảm nghĩ bên trong, tối thiểu có năm nơi sai lầm địa phương!"

	"Năm nơi? Nhiều như vậy?"

	"Ngươi cho là thế nào?"

	"..."

	Ivy rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	Nụ cười của nàng cũng rất xán lạn.

	Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy Sở Thanh phi thường đáng yêu, mặc kệ là trên đài Sở Thanh vẫn là dưới đài Sở Thanh.

	Cứ việc, những này khán giả đều đang cười, nhưng là nụ cười của bọn hắn đều là thiện ý cười.

	Dù sao Sở Thanh cái này Trương Thiên Sinh ngu ngơ mặt, mặc kệ làm chuyện gì đều để người cảm thấy không đành lòng trách cứ...

	Chính Sở Thanh liền khá khó xử thụ.

	Chính mình tiếng Anh kém chính mình là biết đến, thế nhưng là, hắn thật không biết chính mình cái này ngắn ngủi lấy được thưởng cảm nghĩ lại có nhiều như vậy sai lầm...

	Sở Thanh bụm mặt...

	Tốt a.

	Lần này, hắn thật sự là mất mặt ném đến trên quốc tế tới.

	Thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng kia một phần vui sướng đều hoàn toàn không còn sót lại chút gì.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Trời ạ, ta về sau pháp sư, ta tuyệt đối sẽ không đang uống nước thời điểm nhìn Thanh tử trực tiếp, mẹ nó, ta nước toàn bộ phun đến màn hình! Thanh tử, ngươi cái này tiếng Anh... Giáo viên thể dục dạy?"

	"Cái gì? Đây là Thanh tử kiểu Trung Quốc tiếng Anh?"

	"Không đúng, không đúng, không đơn thuần là kiểu Trung Quốc tiếng Anh, hơn nữa còn xen lẫn một loại để cho người ta suy nghĩ không thấu sứt sẹo Sở thị phong cách..."

	"Trên lầu, ta vậy mà không phản bác được, tóm lại, ha ha ha... Ta cười sẽ, Thanh tử, vô địch!"

	Trên internet bọn này chỉ e thiên hạ bất loạn ăn dưa quần chúng mở to hai mắt nhìn.

	Thanh tử quả nhiên tao một thanh.

	Lần này cũng không phải là cảm tạ, cũng không phải cái khác ngạnh...

	Thậm chí, nếu như dứt bỏ những vật khác lời nói, Sở Thanh lên đài sau biểu lộ, động tác, cùng ánh mắt đều tương đương trung quy trung củ!

	Thế nhưng là, xấu chính là ở chỗ Sở Thanh tiếng Anh bên trên.

	Cái này tiếng Anh, đơn giản chính là dế nhũi dạy tiếng Anh, ngươi nói va va chạm chạm còn chưa tính, ân, ngươi bí mật đối thoại thì cũng thôi đi, nhưng là ngươi cầm tới cấp Thế Giới trao giải trên sân khấu tú, ngươi đây là...

	Quá phát rồ đi?

	Tất cả mọi người là bên hông vò, nhưng là, ngươi vì sao như thế đột xuất?

	Tao!

	Tao một bút a!

	Ta Đại Thanh tử uy vũ!

	Ngươi nổi danh!

	... ... ... ... ... ... ...

	Grammy lễ trao giải vẫn tại đang tiến hành.

	Trên đài, hoặc là người chủ trì tuyên bố lấy được thưởng người, hoặc là hát là khiêu vũ biểu diễn, tóm lại náo nhiệt đến không được.

	Nhưng Sở Thanh rõ ràng có chút mất hồn mất vía, đồng thời cả người có chút nghẹn.

	Hắn rất muốn sớm một chút rời đi nơi này.

	Nhưng là, thật đáng tiếc, hắn rời đi không được.

	Hắn còn có hai hạng đề danh, theo thứ tự là tốt nhất Rock n' Roll ca khúc cùng tốt nhất hàng năm ca khúc...

	Bất quá, tốt nhất Rock n' Roll ca khúc Sở Thanh vẫn là có thể chờ mong một chút, nhưng là cái này tốt nhất hàng năm ca khúc lời nói, kỳ thật cùng Sở Thanh ý nghĩa không lớn, dù sao mặc dù  « god is a girl » là Sở Thanh viết, nhưng chân chính hát lửa lại là Ivy, cho nên, cái này một cái giải thưởng nếu như coi như lời nói, hẳn là tính tới Ivy trên thân mới tốt.

	Cho nên, Sở Thanh rất kỳ quái vì cái gì cái này đề danh thưởng sẽ xuất hiện trên người mình.

	Loại cảm giác này giống như là chính mình thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng, tặc mẹ nó tà môn!

	Sở Thanh xuất ra điện thoại di động, tìm kiếm lấy được thưởng cảm nghĩ tiếng Anh bản...

	Ân, vừa rồi cái kia ca sĩ lấy được thưởng cảm nghĩ là thế nào nói đến lấy?

	Sở Thanh tìm kiếm trước một vị ca sĩ...

	"Phía dưới, ta tuyên bố nhất tiện Rock n' Roll ca khúc người đoạt được!"

	Ngay lúc này, trên màn hình lớn lóe ra mấy ca khúc, trong đó một ca khúc là  « takemetoyourheart »...

	"Ừm, những này ca khúc đều rất ưu tú, đến cùng là cái nào đâu? Ta cũng rất mong đợi!" Người chủ trì Janice lộ ra ngọt ngào tiếu dung ngắm nhìn bốn phía.

	Ngay sau đó, đèn chiếu sáng vào những này thu hoạch được đề danh thưởng ca sĩ trên thân.

	Cái khác ca sĩ nhìn đầu rất khẩn trương, đều rất mong đợi, nhưng khi ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh thời điểm, đám người đột nhiên phát hiện Sở Thanh nhìn có chút không yên lòng nhìn về phía nơi khác, thậm chí ánh mắt đều không có nhìn màn hình lớn, giống như trên màn hình lớn hoàn toàn không có tác phẩm của hắn đồng dạng.

	Cái này khiến đám dân mạng lại vui vẻ một thanh.

	Thanh tử đang làm gì?

	Sẽ không phải là căn bản không có nghe hiểu phía trên có chính mình đề danh a?

	Ha ha!

	"Ai... Ta cảm thấy đi, mặc kệ ta gọi đến ai, cuối cùng đều có một nhóm người rất thất vọng, dù sao nhiều như vậy ưu tú đề danh tác phẩm, lấy được thưởng chỉ có một cái..."

	"Ta kỳ thật rất không muốn làm kẻ ác... Nhưng là... Không có cách nào a, ai bảo ta là người chủ trì đâu? Hì hì."

	Janice thè lưỡi, lần nữa ngắm nhìn bốn phía...

	"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Nhìn màn hình lớn, không đúng, nhìn ta, đúng! Chính là ngươi, không muốn một mặt chưa tỉnh ngủ dáng vẻ,  ta nói chính là ngươi..."

	Janice ánh mắt dừng lại tại một cái hết nhìn đông tới nhìn tây trên thân người.

	Sau đó lộ ra một cái tự nhận là rất ngọt ngào tiếu dung.

	"Sở Thanh, ta chẳng lẽ không đẹp sao?"

	"A..."

	Sở Thanh nhìn xem ánh đèn lần nữa chiếu trên người mình về sau, Sở Thanh vô ý thức đứng lên.

	"Đúng, đứng lên là được rồi, tới đi, lên đài đi, cái này giải thưởng là ngươi, chúc mừng ngươi, Sở Thanh, ngươi thu được đêm nay cái thứ hai giải thưởng, tốt nhất Rock n' Roll ca khúc thưởng!" Janice lần nữa nhìn một chút tấm thẻ, sau đó cầm microphone, đối Sở Thanh hô to.

	"A, đúng, ngươi muốn cân nhắc hạ đẳng hạ nói thế nào lấy được thưởng cảm nghĩ, thật! Nếu như ngươi dùng ngươi phong cách ngữ điệu nói tiếng Anh lời nói, ta cảm thấy không quá OK..." Janice trên Sở Thanh sau đài lại bổ sung một câu.

	"..."

	Sở Thanh cầm lên thưởng, nhìn xung quanh phía dưới tất cả mọi người.

	Hắn có chút sọ não đau nhức.

	Hắn đột nhiên rất hối hận, vì cái gì chính mình không tìm cái chuyên nghiệp Anh ngữ lão sư dạy một chút chính mình tiếng Anh...

	Tốt a!

	"Cái kia... Cảm ơn mọi người, tạ ơn, ta rất cảm động, rất kích động, ta sẽ cố gắng."

	Đối mặt với tất cả người xem chờ mong hoặc là buồn cười biểu lộ, Sở Thanh cúi đầu, phi thường lưu loát phải nói xong câu nói này.

	Sau khi nói xong, lần nữa cúi đầu.

	Tại Janice trợn mắt hốc mồm dưới, rời đi...

	"? ? ? ?"

	"Cái này không có?" Janice chưa kịp phản ứng...

	"Ngọa tào, cái này. . . Cái này mẹ nó liền kết thúc? Cái này lấy được thưởng cảm nghĩ, cũng quá ngắn a?"

	Dưới đài người xem bao quát trên mạng đám dân mạng đều trợn tròn mắt... 