 Chương 597: Cám ơn ngươi nhớ kỹ ta

	"Cái gì? Cha gia Thanh tử muốn tham gia Olympic? Đột nhiên như vậy sao? Từ nhỏ cũng không có thấy hắn có cái gì vận động thiên phú a!"

	"Không phải a cô cô, Thanh tử ca không tham gia Olympic, không đúng, Thanh tử ca là tham gia Olympic, nhưng là hắn cũng không phải là làm vận động viên!"

	"Không làm vận động viên tham gia cái gì Olympic? Làm khán giả? A, ngươi nói cầm đuốc a, cầm đuốc ta đã biết a."

	"Cô cô, không phải như vậy! Olympic hai bài ca,  « ta và ngươi » cùng  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » đều là Thanh tử ca viết đồng thời Thanh tử ca ban đêm sẽ lên đài cùng Ivy cùng một chỗ hợp xướng, ân , đợi lát nữa nghi thức khai mạc hát ca chính là Thanh tử ca  « ta và ngươi »!" Tiểu biểu đệ lôi kéo cả một nhà người ngồi ở trên ghế sa lon nhìn chằm chằm TV.

	Hiện tại thời gian là Yến Kinh thời gian buổi tối bảy giờ năm mươi điểm, khoảng cách Olympic nghi thức khai mạc đếm ngược còn có mười phút đồng hồ!

	Người một nhà xem tivi vui vẻ hòa thuận.

	"A, Thanh tử hiện tại cũng có thể lên như thế lớn sân khấu ca hát sao?" Sở Thanh lão mụ xem tivi cơ hơi kinh ngạc, nhưng sau khi kinh ngạc chính là cảm khái không thôi.

	Con trai mình thật sự là quá tiền đồ, thường xuyên tại TV tin tức bên trên Xuân vãn bên trên xuất hiện không nói, bây giờ lại còn leo lên Olympic sân khấu!

	Lấy tuyệt đối là mộ tổ bốc lên khói xanh a!

	"Cô cô ngươi không muốn tự coi nhẹ mình a, Thanh tử ca hiện tại hoàn toàn có tư cách đứng ở chỗ này ca hát, hiện tại hắn không đơn thuần là chúng ta Hoa Hạ siêu sao, hiện tại hắn là quốc tế siêu sao, chờ Thanh tử ca phim  « Kiếm Tâm » chiếu lên về sau, Thanh tử ca tên tuổi tại trên quốc tế sẽ càng vang dội, đến lúc đó, Thanh tử ca chính là thế giới trong vòng giải trí nổi tiếng nhân vật!"

	"Ta nghe nói kia cái gì Hollywood đại đạo diễn Hansen, Hansen hắn cũng có một bộ phim gọi  « Kiếm Tâm » đi, giống như phòng bán vé chẳng ra sao cả, Thanh tử cũng bắt chước?"

	"Cô cô, Thanh tử ca không bắt chước, Hansen cái này chiến năm cặn bã có thể cùng ta Thanh tử ca so sao? Hoàn toàn so sánh không bằng được không. . ." Tiểu biểu đệ rắm thúi đến lắc đầu, sau đó một mặt phi thường đắc ý nhìn xem mờ mịt đám người, trên mặt đều là sắp thổi ngưu bức biểu lộ: "Được rồi, giải thích với các ngươi các ngươi cũng không hiểu, các ngươi vẫn là chờ lấy uống Thanh tử ca khánh công quán bar, ta có dự cảm, Thanh tử ca bộ phim này có thể sẽ làm lớn sự tình!"

	"Lưu Thiên Hoằng, ngồi xuống ít thổi điểm ngưu bức, ngươi Thanh tử ca lập tức liền muốn lên đài, đừng cản trở chúng ta!" Tiểu biểu đệ lão ba Lưu Sĩ Binh trừng tiểu biểu đệ một chút, tiểu biểu đệ ngăn trở hắn ánh mắt.

	"A, nha. . ." Tiểu biểu đệ vội vàng gật đầu, ngồi xuống nhìn chằm chằm màn hình TV.

	Mấy phút đồng hồ sau trên màn hình vang lên một trận động lòng người tiếng âm nhạc. . .

	Sau đó người chủ trì mở Shikai nói lên lần này Yến Kinh Olympic nghi thức khai mạc, rất nhiều các quốc gia khách quý cũng nương theo lấy động lòng người nhạc khúc chầm chậm đi tới.

	Phương xa trên sân khấu, chậm rãi dâng lên một chỗ cao khung.

	Cao trên kệ, một thân cổ phác Đường, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt Sở Thanh cùng một bộ trắng noãn váy dài, tựa như nữ thần Ivy xuất hiện tại ống kính trước.

	... ... ...

	Đây là một trận cấp Thế Giới thịnh hội.

	Sở Thanh nhìn xem người phía dưới, ánh mắt lộ ra mấy phần kích động.

	Trên thực tế, hắn còn là lần đầu tiên leo lên dạng này ầm ầm sóng dậy sân khấu, mà lại là đối mặt toàn thế giới khách quý. . .

	Khẩn trương sao?

	Không, Sở Thanh cũng không khẩn trương, hắn nhắm mắt lại.

	Càng như vậy sân khấu, Sở Thanh cảm thấy mình càng phải làm được tốt nhất.

	Hiện tại, hắn muốn tận chính mình lực lượng lớn nhất, trạng thái tốt nhất đến hát tốt bài hát này.

	Ivy tiếu dung xán lạn, nàng nhìn xem phía dưới quang mang lấp lóe, nàng vô ý thức có chút lườm Sở Thanh một chút, nàng cảm thấy đây là phi thường lãng mạn một khắc.

	Đây là một cái tài hoa bức người người Hoa!

	Chí ít, Ivy xưa nay đều chưa từng nhìn thấy có so Sở Thanh càng có tài hơn hoa.

	Hôm nay Sở Thanh không thể nghi ngờ là mị lực vô tận quang mang bắn ra bốn phía. . .

	Mặc kệ là động tác của hắn, nụ cười của hắn. . .

	Hắn hết thảy đều là như vậy mê người.

	Ivy có chút mất phương hướng.

	"Ta và ngươi tâm liên tâm cùng ở Địa cầu thôn. . ."

	Cầm microphone, Sở Thanh mở to mắt.

	Âm thanh khác ánh mắt bao quát động tác của hắn đều tràn đầy một loại thâm tình.

	Tưởng như hai người!

	Thời khắc này Sở Thanh nếu như Ivy muốn hình dung, như vậy chỉ có thể là tưởng như hai người cái này thành ngữ.

	"Vì giấc mộng ngàn dặm đi gặp gỡ tại Yến Kinh. . ."

	Ghi chép ca thời điểm, Ivy luôn luôn cười no, nhưng khi chân chính đứng ở dạng này thế giới chú mục trên sân khấu, Ivy là không thể nào cười no.

	Mà lại, không biết vì cái gì, Ivy nghe Sở Thanh ca hát thanh âm lập tức có chút bị mê chặt.

	Loại cảm giác này là trước kia ghi chép ca thời điểm đều chưa từng có.

	"Tới đi bằng hữu duỗi ra tay của ngươi

	Ta và ngươi tâm liên tâm vĩnh viễn người một nhà. . ."

	Bài hát này, rất ngắn.

	Nhưng là mỗi một chữ Sở Thanh đều hát ra hết sức mùi vị khác biệt.

	Thế giới rất rộng lớn, nhưng là thôn lại rất nhỏ.

	Địa cầu, là một thôn trang, trên Địa Cầu mỗi một quốc gia người, đều là huynh đệ tỷ muội.

	Ấm áp, hài hòa. . .

	Khán giả đều nghe được như si như say, linh hồn hoàn toàn đi theo Sở Thanh tiết tấu đi.

	Sở Thanh hoàn toàn hát ra loại vị đạo này, kinh người ngón giọng cùng tình cảm đầu nhập lệnh Ivy đều có chút chấn kinh.

	Cái này, là Sở Thanh thực lực chân chính sao?

	Làm Sở Thanh xong hát xong về sau, Ivy có chút một bừng tỉnh, ngay sau đó Ivy nắm lên microphone bị Sở Thanh trạng thái mang theo hát lên.

	Vẫn như cũ là thâm tình, vẫn như cũ là ấm áp, vẫn như cũ là thanh âm bên trong không mang theo bất kỳ tạp chất.

	Hai người phối hợp, tựa như vĩnh hằng kinh điển.

	... ... . . .

	Lưu Giang là một trò chơi giải trí streamer, mặc dù hắn tại thanh nha trên bình đài không nóng không lạnh, bất quá hắn cũng có chính mình một nhóm fan hâm mộ.

	Hắn dựa vào cái này ăn cơm.

	Mặc dù, miễn cưỡng kiếm sống, nhưng là hắn cũng rất chuyên nghiệp.

	Hắn giải thích phi thường hài hước khôi hài, thường thường một cái tiết mục ngắn, một cái biểu lộ liền có thể đem khán giả chọc cười xoát lên lễ vật.

	Đương nhiên, hắn còn có một cái không muốn người biết thân phận, cái thân phận này, chính là Thanh tử đã từng đồng đảng.

	Buổi tối hôm nay, hắn leo lên máy tính, mở ra Olympic nghi thức khai mạc, đồng thời đem ống kính đặt ở nghi thức khai mạc bên trên.

	Đám fan hâm mộ thích vô cùng nghe Lưu Giang giải thích đủ loại tống nghệ hoạt động, đồng dạng tống nghệ tiết mục, tại cái khác giải thích xem ra chính là như vậy một chuyện, nhưng là tại Lưu Giang giải thích lại là cười điểm mười phần.

	Lưu Giang thường thường có thể bắt được tống nghệ tiết mục một chút rãnh điểm, điên cuồng nhả rãnh, kéo theo khán giả tâm tình.

	Nhưng là, hôm nay Lưu Giang lại thái độ khác thường, rất nghiêm túc nhìn xem Olympic nghi thức khai mạc.

	Vừa vặn hắn nhìn thấy Sở Thanh ngay tại trên đài ca hát. . .

	Sau đó, hắn có một cái ý nghĩ, hắn nhắm mắt lại, tâm tình hơi có chút khẩn trương.

	"Các vị người xem các lão gia chào buổi tối. . . Hôm nay, ta đem toàn bộ hành trình vì mọi người mang đến Olympic nghi thức khai mạc giải thích, đương nhiên, lần này, ta ôm rất nghiêm túc tâm tính giải thích Olympic, có lẽ lần này giải thích không có trước đó nhìn thấy nhiều như vậy rãnh điểm, nhưng ta cam đoan, lần này giải thích, ta là rất chân thành giải thích."

	"Còn có một ngày ta công việc quan trọng vải một hạng bí mật, cũng chính là thân phận chân thật của ta."

	"Không, thân phận chân thật của ta cũng không phải là vẻn vẹn là thanh nha bình đài bị vùi dập giữa chợ streamer, cũng không phải cái gì Alien, thân phận chân thật của ta nhưng thật ra là thanh nha trực tiếp sau màn lão bản, Thanh tử đồng đảng!"

	"Các ngươi không tin a? Ta có chứng cứ!"

	"Ừm, ta hiện tại thượng truyền một thì ta lúc đầu video, không biết ở đây người xem các lão gia có hay không ta lúc đầu fan hâm mộ đâu. . ."

	"Ừm, nhìn qua ta lúc đầu trực tiếp video, đúng, chính là vừa mới bắt đầu tại đấu thỏ thời điểm  « Liên Minh Huyền Thoại » trực tiếp các lão bằng hữu có lẽ sẽ nhớ kỹ một sự kiện, kia chính là ta nhân sinh bên trong lần thứ nhất leo lên bảng xếp hạng giải thích. . ."

	"Khi đó, ta là dính Thanh tử ánh sáng, ha ha, mặc dù bây giờ. . . Được rồi, không đề cập nữa."

	"Tốt a, Thanh tử cái này liên minh kỹ thuật thật sự là để cho người ta rãnh điểm vô số, nhưng là, hôm nay không phải nhả rãnh Thanh tử thời điểm. . ."

	"Hôm nay, ta sẽ vì mọi người toàn phương diện giải thích Olympic nghi thức khai mạc cùng Thanh tử trước kia sinh hoạt từng li từng tí, ta cam đoan tuyệt đối chân thực, đáng tin. . ."

	Lưu Giang nhìn xem trực tiếp bình đài trong nháy mắt xoát lên lễ vật, sau đó nhìn chằm chằm tại trên đài cao ca hát Sở Thanh.

	Thanh tử, xin cho phép ta cọ một chút ngươi nhiệt độ!

	Bởi vì, hôm nay cơ hội thật sự là quá hiếm có. . .

	Mà lại, hôm nay, là sinh nhật của ta.

	Ta, muốn chứng minh chính mình!

	Thanh tử, hi vọng ngươi không nên quên ta.

	Hô!

	Lưu Giang nhìn xem trên điện thoại di động dãy số, trong lòng có chút gợn sóng.

	Sở Thanh đổi mấy cái số điện thoại di động, trước kia lão dãy số Sở Thanh trên cơ bản không có ở dùng.

	Đây là Sở Thanh dãy số mới.

	Thu hoạch được cái số này thật sự là phi thường không dễ dàng.

	Có thể nói là thiên tân vạn khổ cũng không đủ!

	Hô!

	... ... ... ... . . .

	 « ta và ngươi » hát xong.

	Cao khung dần dần thăng lên xuống dưới.

	Phía dưới khắp nơi đều là tiếng vỗ tay cùng reo hò.

	Sở Thanh rất hài lòng.

	Nhìn xem phía dưới người biểu lộ, là hắn biết cái này một ca khúc là so sánh thành công.

	Nếu là so sánh thành công vậy cũng tốt.

	Sở Thanh rời đi hiện trường cùng Ivy cùng đi hướng hậu đài, chuyện kế tiếp không có quan hệ gì với hắn.

	Bất quá Sở Thanh cũng không có vội vã rời đi, mà là ngồi tại chỗ giống như những người khác nhìn xem Olympic nghi thức khai mạc.

	Trước kia Olympic thời điểm, Sở Thanh một mực là tại trên TV nhìn, trên TV nhìn xa xa không có hiện trận tới rung động!

	Sở Thanh thấy rất chân thành mỗi một cái tiết mục đều không có bỏ qua. . .

	Thẳng đến nghi thức khai mạc kết thúc.

	Nghi thức khai mạc sau cùng khâu là truyền lại thánh hỏa, đem thánh hỏa nhóm lửa cất đặt cho tới chỗ cao Olympic mở mấy ngày, thánh hỏa liền đốt mấy ngày.

	Nhóm lửa thánh hỏa cầm đuốc là một cái từng thu được mấy lần quán quân vận động viên Chu Minh hà.

	Sở Thanh nhìn xem Chu Minh hà nhóm lửa thánh hỏa, nhìn xem phía dưới kéo dài không thôi tiếng hoan hô, sau đó Olympic xem như chân chính kéo lên màn mở đầu.

	Mà nghi thức khai mạc, cũng đạt tới hồi cuối.

	Sở Thanh đứng lên đứng dậy rời đi, cảm thấy đối lần này nghi thức khai mạc thật tương đối hài lòng.

	Vừa rời đi tổ chim thời điểm, Sở Thanh điện thoại di động đột nhiên vang lên, Sở Thanh nhìn một chút điện báo nhắc nhở, chỉ thấy là một cái mã số xa lạ.

	Sở Thanh nhíu mày, số xa lạ hắn bình thường đều là không tiếp. Dù sao hiện tại xã hội này loạn thất bát tao quấy rối dãy số quảng cáo dãy số tầng tầng lớp lớp, Sở Thanh đều chẳng muốn ứng phó.

	Sau khi cúp điện thoại, không nghĩ tới cái số kia lại vang lên.

	Sở Thanh im lặng, suy nghĩ một chút vẫn là tiếp một chút điện thoại, nếu như là lừa gạt điện thoại lời nói, như vậy chính mình trực tiếp kéo hắc được rồi.

	"Uy?"

	"Uy. . . Ngươi. . . Là Thanh tử sao?"

	"Ngạch, ngươi tốt, ngươi là. . ." Sở Thanh nghe đầu bên kia điện thoại run run rẩy rẩy khẩn trương mà âm thanh kích động, chỉ cảm thấy cái thanh âm kia có chút quen thuộc, nhưng là hắn cũng không nhớ ra được đến cùng là ai.

	"Thanh tử. . . Ta là một cái tiểu streamer, ta hiện tại cùng ta người xem các lão gia đánh cược, cược ta không nói danh tự, ngươi cũng có thể đoán ra ta là ai."

	"Ngạch? Ngươi là ai?" Sở Thanh chần chờ một chút, càng ngày càng cảm giác thanh âm này rất quen, nhưng là Sở Thanh lại vẫn muốn không nổi "Ta có chút không nhớ nổi, có nhắc nhở sao?"

	"Ừm. . . Thanh tử, ta bật mí cho ngươi một chút đi, ngươi lần thứ nhất chơi Liên Minh Huyền Thoại chính là ta dạy. . . Ta. . ."

	"Lần thứ nhất chơi Liên Minh Huyền Thoại? Ngươi là, lão Giang?" Nghe được câu này thời điểm, Sở Thanh chợt có chút bừng tỉnh đại ngộ, sau đó kích động hỏi.

	". . ."

	"Uy? Uy?" Sở Thanh kì quái, đầu bên kia điện thoại đột nhiên trầm mặc, tựa hồ có chút khóc thút thít thanh âm "Lão Giang, thế nào? Uy, ngươi có phải hay không khóc?"

	Ngay sau đó , bên kia liền cúp xong điện thoại.

	Tình huống như thế nào?

	Sở Thanh sững sờ, trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu. . .

	Làm sao như thế một trận không hiểu thấu điện thoại liền kết thúc?

	... ... ...

	Lưu Giang xác thực khóc.

	Khóc đến nhão nhoẹt, tại camera trước một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

	"Ta nói, Thanh tử chưa quên ta, ta nói, hắn chưa quên ta đi! Ô ô ô. . ."

	Trực tiếp trên bình đài, xoát lên các loại 666, các loại lễ vật, Lưu Giang cảm giác chính mình không hiểu thấu cảm giác hạnh phúc bạo rạp.

	Thanh tử còn nhớ rõ hắn!

	"Trực tiếp, ngưu B!"

	"Không phải streamer ngưu B, mà là Thanh tử ngưu B được không, Thanh tử thành danh đã nhiều năm , bình thường minh tinh, trên cơ bản đều sẽ mang tính lựa chọn quên streamer dạng này món ăn gà, nhưng là Thanh tử chưa quên. . . Cái này đó có thể thấy được Thanh tử là phi thường trọng cảm tình!"

	"Streamer, ngươi có gan tú một chút Thanh tử dãy số thôi, ngươi tú một chút dãy số, ta liền cho ngươi xoát đại hỏa tiễn!"

	"Xem ra streamer cùng Thanh tử cách mạng hữu nghị là phi thường thâm hậu, ngươi nhìn, streamer đều khóc thành dạng này. . ."

	"Đúng vậy a!"

	"Streamer, đừng khóc, không phải liền là Thanh tử còn nhớ rõ ngươi sao? Ngươi khóc cái gì. . ."

	Lưu Giang từ khi sau khi tốt nghiệp mấy năm này, thường thấy tình người ấm lạnh.

	Hắn vừa mới bắt đầu làm trực tiếp thời điểm, trên cơ bản tất cả mọi người không coi trọng hắn, thậm chí phản đối, thậm chí nói hắn không làm việc đàng hoàng.

	Nhưng là, Lưu Giang lại một mực kiên trì làm lấy trực tiếp, mà lại như thế một làm liền là trọn vẹn ba năm!

	Thời gian ba năm, có thể thay đổi rất rất nhiều đồ vật.

	Mặc dù không đói chết nhưng cùng những bạn học khác so ra, hắn thật không tính là gì. . .

	Mà lại tại trực tiếp là gió triều thời đại, hắn thật rất khó kiếm ra tới.

	Chung quanh trào phúng âm thanh, không ủng hộ âm thanh toàn bộ tại hắn bên tai còn quấn.

	Nếu như không phải cùng đường mạt lộ lời nói, hắn cũng sẽ không đánh điện thoại cho Sở Thanh, dù sao, hai người chênh lệch thật sự là quá lớn!

	Một cái là quốc tế siêu sao, mà đổi thành một cái. . .

	Thanh tử sẽ nhận hắn sao?

	Nhưng là, hắn không có cách nào.

	Phụ thân hắn ngã bệnh, rất cần tiền.

	Một số lớn tiền.

	Nhưng là, hắn không có tiền.

	Đỉnh streamer đúng là giàu đến chảy mỡ, nhưng là tầng dưới chót streamer. . .

	Giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên. . .

	Nhưng là hôm nay, hắn tựa hồ thấy được hi vọng!

	Nhìn xem đếm không hết hỏa tiễn, hắn cảm thấy mình được cứu!

	Sở Thanh!

	Sở Thanh!

	Thanh tử!

	Cám ơn ngươi có thể nhớ kỹ ta! 