 Chương 540: Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh 



	"Hắn, là Hán Ngữ giới âm nhạc bên trong hoàn toàn xứng đáng nhân khí vương!"

	"Hắn, là Hoa Hạ ảnh đàn bên trong hai lần Ảnh Đế, càng là Berlin Ảnh Đế, cùng nước Mỹ một cái duy nhất leo lên CCQ nghệ thuật tạp chí người Hoa hành vi nghệ thuật gia."

	"Hắn, đồng thời là một vị tác giả, một vị mạng lưới sách bán chạy tác gia, quyển tiểu thuyết thứ nhất  « Tru Tiên » tức thì bị ca tụng là sau võ hiệp thời đại thánh kinh, phía sau  « Quỷ thổi đèn » vừa ra liền chiếm lấy các theo thứ tự đứng đầu bảng trang..."

	"Hắn, biên khúc nhà, nhạc sĩ, làm từ người..."

	"Từng kiện quang huy sự tích phía sau, đến cùng là cất giấu một viên như thế nào xao động tâm đâu? Từng cái chói mắt thân phận phía sau, đến cùng ẩn giấu đi như thế nào sướng vui giận buồn đâu? Tuổi thơ của hắn sinh hoạt cùng thiếu niên sinh hoạt, đến cùng tại như thế nào hoàn cảnh trung độ qua đây? Hắn gọi Sở Thanh, tuần này năm, Trần Lan thăm hỏi hẹn ngươi hiểu rõ Hollywood siêu sao, Thanh tử phía sau cố sự..."

	Ngay tại Sở Thanh đáp ứng tham gia Trần Lan thăm hỏi cái này ngăn tiết mục cùng ngày, đài truyền hình Trung ương đài tuyên truyền quảng cáo liền bắt đầu phô thiên cái địa tại trên TV, trên Offical Website, Weibo bên trên, Tieba bên trên truyền bá ra.

	Những này tuyên truyền quảng cáo thành công đem nhàn nhức cả trứng chỉ biết là mắng Nghệ Hưng, không làm gì liền đỗi Nghệ Hưng phim dân mạng lực chú ý hấp dẫn qua.

	"Ta dựa vào! Thanh tử muốn tham gia Trần Lan thăm hỏi rồi?"

	"Ngưu bức!"

	"Ha ha, giống như quảng cáo đã nói sẽ lộ ra ánh sáng Thanh tử khi còn bé một chút chuyện lý thú!"

	"Ngọa tào, lợi hại như vậy sao? Ta đột nhiên tốt chờ mong a!"

	"Còn sớm đâu, hắn tối mai mới bắt đầu thu trực tiếp!"

	"Tối mai... Thật làm cho người rất mong đợi."

	"Đúng vậy a!"

	"Đêm nay không có chuyện làm, nếu không tổ chức chúng ta một chút lại đi mắng Nghệ Hưng một trận giải giải loại kia chờ mong cảm giác?"

	"Ý kiến hay!"

	Làm đài truyền hình Trung ương quy tắc này tuyên truyền quảng cáo ra về sau, Nghệ Hưng nhân viên công tác cảm giác đỗi chính mình dân mạng thiếu một mảng lớn.

	Bọn hắn coi là bão tố sắp trôi qua, cho nên bọn hắn nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng sau đó...

	"Rác rưởi Nghệ Hưng!"

	"Rác rưởi Nghệ Hưng,

	Hiện trên Thanh tử Trần Lan thăm hỏi, ngươi lại hắc a, ta nhìn ngươi còn thế nào hắc Thanh tử!"

	"Đúng vậy a, chúc các ngươi lúc tháng mười mới phim toàn bộ bị vùi dập giữa chợ!"

	"Đúng!"

	"..."

	Sau đó, Nghệ Hưng phát hiện mắng bọn hắn dân mạng càng nhiều...

	... ... ... ... ... . . .

	Sở Thanh cảm giác thế giới này xác thực có rất nhiều đồ vật cùng ban đầu thế giới rất giống.

	Tỉ như, trước kia thế giới kia đài truyền hình Trung ương đài có một cái nổi danh Dương Lan thăm hỏi, thế giới này đài truyền hình Trung ương đài cũng có một cái Trần Lan thăm hỏi, mặc dù Dương Lan cùng Trần Lan không phải cùng là một người, nhưng là diễn xuất bên trên nhưng đều là không sai biệt lắm.

	Trần Lan thăm hỏi không phải bình thường minh tinh cùng nhân vật liền có thể bên trên, hắn cần nhất định tư lịch cùng thân phận.

	Rất nhiều nổi danh mà có quyền uy người trong vòng, như là, Tần Hán, lão Vương, giả dụ, Từ Triều Các chờ đều tham gia qua cái này thăm hỏi.

	Cho nên, có thể tham gia Trần Lan thăm hỏi bản đối trong vòng tất cả mọi người tới nói đều là một loại vinh dự tượng trưng.

	Nhưng là, mỗi một kỳ Trần Lan thăm hỏi người chỉ có một cái, cho nên cũng không phải là ngươi muốn lên ngươi liền có thể bên trên.

	Trên thực tế, Trần Lan tại mời Sở Thanh tham gia thăm hỏi trước đó, vì tiết mục cần đã đem Sở Thanh từ nhỏ đến lớn tư liệu đều điều tra đến rõ rõ ràng ràng.

	Đương nhiên, những này là mới trải qua Sở Thanh cho phép, bằng không, bọn hắn coi như lại quyền uy, cũng không không thể trực tiếp bóc người nội tình.

	Sở Thanh đối cái này thăm hỏi loại tiết mục thực tình không có gì hứng thú, hắn cảm thấy rất đơn điệu, trên cơ bản chính là người chủ trì hỏi khách quý trả lời, cùng loại nói ra phía sau cố sự đồng dạng rất vô vị.

	Sau lưng mình cố sự, sau lưng mình có cái gì cố sự?

	Đánh Liên Minh Huyền Thoại hố người cố sự sao?

	Tốt a, cái đồ chơi này tuyệt đối không thể tại tiết mục này đã nói, bằng không, đài truyền hình Trung ương đài đài trưởng tuyệt đối sẽ đánh chính mình ngay cả mẹ cũng không nhận ra.

	Cứ việc Sở Thanh đối cái này thăm hỏi loại tiết mục hứng thú không lớn, nhưng là tất nhiên đáp ứng đài truyền hình Trung ương Trần Minh tiếng, Sở Thanh cũng sẽ không vô duyên vô cớ lỡ hẹn.

	Dù sao, đây là nhân phẩm vấn đề.

	Ngày 11 tháng 9 buổi chiều năm giờ đúng tại tất cả mọi người chờ mong dưới, Sở Thanh rốt cục đi tới đài truyền hình Trung ương lớn Hạ Môn miệng.

	"Ha ha, Thanh tử lão đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, ta thế nhưng là trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng một mực ngóng trông ngươi a..." Trần Minh âm thanh đã tại cửa ra vào chờ đã lâu, nhìn thấy Sở Thanh bước xuống xe về sau, hưng phấn đi qua cho Sở Thanh một cái gấu ôm, cả người nhiệt tình đến như là nhìn thấy tổ tông đồng dạng.

	"Trần ca." Sở Thanh đối Trần Minh âm thanh nhẹ gật đầu, đứng thẳng người, đương nhiên, thân thể vẫn là rất cứng ngắc.

	Hắn thật không quá thích ứng hai cái đại nam nhân dạng này ôm.

	Cái này cho hắn một loại gay cảm giác, ân, Sở Thanh xu hướng tình dục rất bình thường.

	Quả thực là sắt thép thẳng nam.

	"Ha ha, đi vào đi, ta mang ngươi trước làm quen một chút hoàn cảnh, đi..." Cùng Sở Thanh tách ra về sau, Trần Minh âm thanh không nói hai lời liền lôi kéo Sở Thanh tay, đầy nhiệt tình hướng bên trong mang, tựa như chức nghiệp nữ tính kéo người qua đường đồng dạng hiếu khách vô cùng.

	"Tiểu Ngư, giúp ta dừng xe xong."

	"Được rồi Thanh ca."

	Sở Thanh đem chìa khóa xe đưa cho Giang Tiểu Ngư về sau, liền theo Trần Minh âm thanh cùng đi tiến đài truyền hình Trung ương cao ốc.

	Vừa đi vào đài truyền hình Trung ương cao ốc về sau, Sở Thanh nhìn xem từng dãy mới tinh thiết bị cùng một chút chính mình gọi không ra tên thiết bị, lập tức sinh ra một loại cao đại thượng cảm giác.

	Sở Thanh đi qua Chiết Giang đài cao ốc từ kiến trúc vẻ ngoài đến xem, kỳ thật Chiết Giang đài cùng đài truyền hình Trung ương đài cũng không hề khác gì nhau, nhưng là từ nội bộ thiết bị cùng hiện đại hoá trình độ tới nói, đài truyền hình Trung ương xa so với Chiết Giang còn mạnh hơn nhiều...

	Dù sao, một cái là trung ương đài, một cái là địa phương đài, cái chênh lệch này là có.

	Sở Thanh bị Trần Minh dây thanh, đại khái tại đài truyền hình Trung ương trong cao ốc lượn quanh một vòng về sau, rốt cục đi vào Trần Lan thăm hỏi dưới võ đài.

	"Thanh tử, ngươi tốt!"

	"Ngươi tốt, Trần Lan tỷ."

	Trần Lan là một cái hơn bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, dáng dấp rất, nhưng là tiếu dung lại phi thường có lực tương tác.

	Sở Thanh trước khi đến đặc địa điều tra Trần Lan tư liệu, minh bạch Trần Lan tại làm người chủ trì trước nhưng thật ra là một cái tài nữ, tinh thông tám quốc ngữ nói cùng tâm lý học, đồng thời ra mấy bản như là súp gà cho tâm hồn loại hình sách, mà lại lượng tiêu thụ phương diện cũng rất tốt, đến nỗi cái khác như là "Ái tâm đại sứ cứu tế tiên phong đài truyền hình Trung ương cầm đuốc" loại hình danh hiệu đơn giản nhiều vô số kể.

	Sở Thanh cảm thấy người chủ trì này rất lợi hại.

	"Lần thứ nhất tham gia thăm hỏi loại tiết mục a?" Trần Lan nhìn thấy Sở Thanh sau nở nụ cười.

	Nàng đối Sở Thanh cũng là thật tò mò.

	Coi như biết Sở Thanh thật sự là tuổi tác, nhưng là chân chính nhìn thấy Sở Thanh về sau, Trần Lan cũng cảm thấy Sở Thanh so với mình trong tưởng tượng muốn trẻ tuổi thật nhiều thật nhiều.

	Đồng thời, nàng cảm giác Sở Thanh trên mặt mang tiếu dung rất thành khẩn, như là nhà bên đại nam hài đồng dạng...

	Ân...

	Loại nụ cười này để cho người ta một chút liền phát lên người này rất tốt liên hệ cảm giác.

	Cái này, chính là Sở Thanh sao?

	Rất khó tưởng tượng, như thế một cái nhìn miễn cưỡng chỉ có thể coi là được tiểu soái người trẻ tuổi, lại là trong vòng giải trí hô phong hoán vũ mà lại rất có tài hoa đại minh tinh.

	Đây là một cái yêu nghiệt đi.

	"Ừm, lần thứ nhất, cho nên không có kinh nghiệm gì có thể sẽ khẩn trương nói nhầm, hi vọng Trần Lan tỷ bỏ qua cho, ha ha." Sở Thanh đối Trần Lan gật gật đầu, cũng không giấu diếm chính mình là lần đầu tiên tham gia cái tiết mục này.

	"Ha ha, Thanh tử khiêm tốn, ta đối mặt giống như ngươi đại minh tinh mới có thể khẩn trương có được hay không? Ha ha." Trần Lan nở nụ cười cũng mở lên trò đùa.

	Hai người một trận không có dinh dưỡng hàn huyên về sau Trần Lan rất nhiệt tình chiêu đãi Sở Thanh ngồi xuống.

	Sở Thanh ngắm nhìn bốn phía.

	Chung quanh đều là bận rộn đến ra ra vào vào nhân viên công tác...

	"Thanh tử, chúng ta xem trước một chút bản thảo đi."

	"Được rồi."

	Khoảng cách tiết mục thu bắt đầu còn có nửa giờ, cho nên Trần Lan trước đó xuất ra chuẩn bị kỹ càng muốn phỏng vấn vấn đề cùng bản thảo, hỏi thăm chính mình phải chăng có thể hỏi cái này chút vấn đề, đồng thời lại cho Sở Thanh nhìn một chút liên quan tới chính Sở Thanh tư liệu.

	Sở Thanh nhìn một lần những cái kia muốn xách vấn đề cùng những cái kia chuẩn bị xong tư liệu về sau, Sở Thanh gật gật đầu.

	"Không có vấn đề "

	Tư liệu là không có vấn đề, nói lên vấn đề cũng không có vấn đề gì, mà lại trên cơ bản đều là rất phù hợp diện tích cực hướng lên vấn đề, đôi này Sở Thanh tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng ngược lại sẽ để cho mình hình tượng trở nên hơi quang huy vĩ ngạn một điểm.

	Ân tốt a, nói thật, có một chút như vậy thổi phồng lệ hương vị.

	Tất nhiên những vấn đề này cùng tư liệu Sở Thanh đều đồng ý về sau, Trần Lan tiếp lấy liền cùng Sở Thanh giảng một chút thăm hỏi quá trình...

	Sở Thanh rất chân thành nghe, nghe được cuối cùng, Trần Lan ngẩng đầu quan sát một chút Sở Thanh.

	"Thanh tử, ra sân thời điểm, nếu không ngươi hát một bài đi."

	"Ca?"

	"Đúng vậy a."

	"Cái gì ca đâu?"

	"Chúng ta cái này ngăn thăm hỏi loại tiết mục trên cơ bản đều là lấy chính năng lượng dốc lòng làm chủ, cho nên ngươi ca tốt nhất cũng là này chủng loại hình, ta cảm thấy kia thủ  « bay cao hơn nữa » cũng rất không tệ, ta thật thích nghe."

	" « bay cao hơn nữa »? Được rồi, ta đổi một bài càng dốc lòng điểm a."

	"Đổi cái gì ca?"

	" « trong bầu trời đêm sáng nhất tinh »..."

	" « trong bầu trời đêm sáng nhất tinh »? Ta tại sao không có nghe qua bài hát này, ai hát?"

	"Ta hát, ân... Nghiêm chỉnh mà nói ta vừa viết."

	"Cái gì! Vừa viết?" Trần Lan sững sờ, cứ việc nàng minh bạch Sở Thanh bản gốc năng lực rất mạnh, nhưng là vừa lên đến không nói hai lời liền làm bản gốc chuyện này cũng quá tao đi.

	Trước kia một mực nghe nói Sở Thanh đối kinh điển ca hạ bút thành văn chuyện này Trần Lan cũng không tin...

	Nhưng theo Sở Thanh xoát xoát xoát cầm giấy bút viết xong ca từ về sau, Trần Lan nhìn Sở Thanh liền như là nhìn một cái quái vật...

	Đúng vậy, quái vật!

	... ... ... ... ...

	Trần Lan thăm hỏi tiết mục tại một trận tiếng âm nhạc qua đi, chính thức bắt đầu.

	Tất cả mạng lưới trực tiếp bình đài người xem cùng TV người xem đều mong đợi nhìn màn ảnh.

	"Trước máy truyền hình cùng mạng lưới trực tiếp trên bình đài người xem các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành, hoan nghênh mọi người đúng giờ xem Trần Lan thăm hỏi, ta là Trần Lan."

	"Hôm nay, chúng ta may mắn mời đến một vị ca sĩ, diễn viên, cùng sách bán chạy tác gia, từ khúc người..."

	"Đúng, chắc hẳn mọi người cũng đoán được, hắn, chính là Thanh tử!"

	"Hoan nghênh Thanh tử..."

	Làm Trần Lan nói xong lời dạo đầu, đồng thời vỗ tay bắt đầu về sau, toàn bộ ánh đèn đều tối xuống.

	Trước máy truyền hình cùng mạng lưới trực tiếp bình đài khán giả nhìn chằm chằm màn hình.

	Trần Lan thăm hỏi còn là lần đầu tiên xuất hiện ám ánh đèn tình huống, loại cảm giác này tựa như buổi hòa nhạc bắt đầu đồng dạng.

	Khán giả trước tiên có chút ngây ngẩn cả người.

	Sau đó...

	"Trong bầu trời đêm sáng nhất tinh

	Có thể hay không nghe rõ

	Kia ngưỡng vọng người

	Đáy lòng cô độc cùng thở dài

	oh trong bầu trời đêm sáng nhất tinh

	Có thể hay không nhớ lại

	Từng cùng ta đồng hành

	Biến mất trong gió thân ảnh..."

	Đạn lấy ghita, lộ ra thành kính biểu lộ Sở Thanh chầm chậm theo ánh đèn đi tới chính giữa sân khấu, tựa như một cái tín đồ đồng dạng mở mắt...

	"Ta cầu nguyện có được một viên trong suốt tâm linh

	Hoà hội rơi lệ con mắt

	Cho ta lại đi tin tưởng dũng khí

	oh vượt qua hoang ngôn đi ôm ngươi..."

	Ánh đèn, dần dần sáng lên, Sở Thanh thanh âm cũng dần dần cao vút.

	Trước máy truyền hình trực tiếp trước bình đài người xem nhìn ngây người. 

	"Bài hát này là ta chưa từng nghe qua a."

	"Ca khúc mới?"

	"Tựa như là ca khúc mới."

	"Móa, lại chơi bản gốc? Thanh tử là bản gốc nghiện sao?"

	"Đúng là bản gốc..."

	"Bài hát này đoán chừng sẽ vọt tới Q Cẩu âm nhạc mười vị trí đầu!"

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Hiện tại Q Cẩu âm nhạc trên bảng xếp hạng hiện tại mười vị trí đầu ca khúc mới đều là Thanh tử ca..."

	"Cái này mẹ nó cũng quá đáng sợ đi."

	"Ta cảm giác bài hát này thật là dễ nghe."

	"Ta cũng là cho rằng như vậy."

	Tiếng nghị luận đột khởi... 8) 