 Chương 537: Cái này mẹ nó tính là gì đồ chơi! 

	"Thanh tử lão sư, ta muốn hỏi một chút, ngươi chừng nào thì lại mở một trận buổi hòa nhạc? Ngươi lần đầu buổi hòa nhạc chỉ có một vạn người, cái này thật sự là quá ít đi, rất nhiều người, giống như ta đều thật đáng tiếc mua không được phiếu."

	"Đúng vậy a, tối thiểu muốn mười vạn người buổi hòa nhạc a. Thanh tử lão sư, ngươi cũng có tư cách này, "

	"Đúng."

	"Thanh tử lão sư ngài nói một chút ngươi tại Hollywood một chút kinh nghiệm chứ sao."

	"..."

	Lần này công khai khóa các học sinh đối mặt Sở Thanh đều không phải là đồng dạng nhiệt tình.

	Trong phòng học phòng học bên ngoài đặt câu hỏi một mực rất sinh động, tràng diện một lần đã mất đi khống chế.

	Sai lệch.

	Đường đi sai lệch.

	Giảng bài nội dung sai lệch.

	Các học sinh cổ cũng sai lệch.

	Sở Thanh cảm giác suy nghĩ của mình sai lệch.

	Coi như Sở Thanh lại nghĩ điều chỉnh, cũng rất khó điều chỉnh xong.

	"Tài liệu giảng dạy hướng kỳ giảng bài video kinh nghiệm bên trên hoa quả khô chia sẻ quay chụp kinh nghiệm" ?

	Thật có lỗi, những vật này toàn diện đều không cần đến.

	Cả tiết công khai khóa chính là một hỏi một đáp khâu.

	Mặc dù đối Sở Thanh tư nhân đặt câu hỏi cũng là thiếu đi thật nhiều, nhưng đối Sở Thanh một chút hành trình đặt câu hỏi lại rất nhiều...

	Tỉ như: "Thanh tử lão sư, ngươi thủ bộ Hollywood đầu tư phim  « hắc dạ huyết thống » lúc nào chiếu lên? Thanh tử lão sư, ngươi tại Hollywood cảm giác Pite cái này đạo diễn thế nào? Thanh tử lão sư, ngươi bộ quần áo này tính là cái gì loại hình hành vi nghệ thuật?"

	Đối diện với mấy cái này học sinh đặt câu hỏi, Sở Thanh đành phải rất chân thành đáp trả bọn hắn, loại cảm giác này liền như là tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, duy nhất khác nhau chính là đặt câu hỏi hơi nhẹ nhàng một chút, cũng không có phóng viên phỏng vấn như vậy sắc bén.

	Sở Thanh trả lời yết hầu đều có chút đau đớn...

	Đám này học sinh, cũng quá mẹ nó nhiệt tình đi.

	Có nhiều như vậy vấn đề sao?

	Sau này khóa tiếng chuông vang lên tới thời điểm,

	Sở Thanh phát hiện đám này các học sinh toàn bộ vây quanh hướng về phía chính mình.

	"Thanh tử lão sư, ngươi cho ta ký cái tên đi."

	"Thanh tử lão sư, ta muốn cùng ngươi chụp ảnh chung."

	"Thanh tử lão sư, ta cũng muốn kí tên, thêm ta trên sách..."

	"Thanh tử lão sư..."

	Sở Thanh nhìn xem vây tới một bộ muốn ăn học sinh của mình, có chút bị hù dọa.

	... ... ... ... ... ... ...

	Theo đến giờ cơm về sau Sở Thanh lần đầu Yến Ảnh công khai khóa cứ như vậy làm cho người không biết nên khóc hay cười kết thúc.

	Ngoại trừ Sở Thanh có chút không thể làm gì có chút im lặng mỏi mệt bên ngoài, những người khác tương đối hài lòng.

	Các học sinh tương đối hài lòng, dù sao Sở Thanh tại trên lớp học trả lời rất nhiều tại phóng viên trước mặt đều chưa từng trả lời vấn đề.

	Các phóng viên tương đối hài lòng, dù sao Sở Thanh mặc đồ này bản thân liền có rất rất nhiều đồ vật có thể viết, vô luận viết cái gì, bọn hắn đều cảm thấy là kình bạo chủ đề.

	Nhân viên nhà trường tương đối hài lòng, nói nhảm, học sinh phóng viên hài lòng, tất cả mọi người hài lòng, ngươi hài lòng ta hài lòng, tất cả mọi người tương đối hài lòng, trường học còn có cái gì không hài lòng?

	Đương nhiên lần này công khai khóa Sở Thanh cảm thấy ngoại trừ trả lời một ít học sinh nhóm muốn biết một chút tình huống bên ngoài, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hoa quả khô.

	Đây coi là lên lớp?

	Thẳng đến rời đi Yến Ảnh về sau, Sở Thanh như cũ có chút không hài lòng lắm, cảm thấy lần này công khai khóa cũng thật sự là quá quái dị.

	Ân, không có chút nào chuyên nghiệp.

	Hắn không thích ứng loại này lên lớp không khí.

	Đương nhiên, đồng dạng không quá thích hợp mà lại phi thường im lặng còn có Lưu Phỉ Phỉ...

	"Oa! Thanh tử thích nữ hài là ôn nhu hiền thục hào phóng... Ta cảm thấy ta phù hợp yêu cầu, làm sao bây giờ?"

	"..."

	"Thanh tử nghệ thuật hảo cảm mạnh a, ta dám khẳng định, ngày mai đầu đề tuyệt đối có Thanh tử bộ quần áo này trang phục, ta tuyệt đối dám xác định, nghệ thuật, đây chính là chân chính nghệ thuật a!"

	"..."

	"Ngươi nhìn, Thanh tử cho ta kí tên a, ta thật hạnh phúc a, quá hạnh phúc!"

	"..."

	Uyển nguyệt tại Lưu Phỉ Phỉ bên tai nói liên miên lải nhải thời gian dài như vậy về sau, Lưu Phỉ Phỉ cảm giác lỗ tai của mình đều mọc kén.

	Càng nghe uyển nguyệt nói liên miên lải nhải đến giảng chính mình đối Sở Thanh sùng bái chi tình, Lưu Phỉ Phỉ lại càng thấy đến phản cảm.

	Đặc biệt là nghĩ đến Sở Thanh mặc một thân loạn thất bát tao quần áo vội vàng hấp tấp bốc đồng phòng học về sau, Lưu Phỉ Phỉ thì càng phản cảm.

	Hừ!

	Lòe người!

	Sở Thanh tại Lưu Phỉ Phỉ trong lòng ấn tượng trong nháy mắt liền rớt xuống ngàn trượng.

	Lưu Phỉ Phỉ trong nháy mắt liền cho Sở Thanh hạ một cái chán ghét định nghĩa...

	"Uyển nguyệt, về sau nếu có người này hoạt động, ngươi đừng gọi ta, ta cũng sẽ không đi."

	"Phỉ Phỉ, ngươi thế nào? Ngươi không muốn đối Thanh tử như thế phản cảm, ta không biết ngươi đối Thanh tử có cái gì hiểu lầm, nhưng là, ta có thể nói cho ngươi, Thanh tử thật không phải như ngươi nghĩ..." Uyển nguyệt khi nhìn đến Lưu Phỉ Phỉ ánh mắt về sau, lập tức lộ ra một tia không thoải mái biểu lộ.

	"Tóm lại, hắn là thần tượng của ngươi, nhưng là, hắn cũng không phải là ta, ta không thích dạng này lòe người người." Lưu Phỉ Phỉ tiếp tục lắc đầu.

	"Lòe người? Phỉ Phỉ, ngươi tại sao có thể dạng này, ngươi..." Uyển nguyệt nghe được Lưu Phỉ Phỉ mà nói về sau, lập tức sắc mặt cũng thay đổi.

	"Ta nói chính là sự thật, Yến Ảnh là một cái rất thần thánh địa phương, không phải giải trí cọ thảm đỏ, ngươi nhìn những ký giả kia cùng các học sinh đặt câu hỏi, ta cảm giác Sở Thanh liền cùng một cái nhảy nhót thằng hề đồng dạng!" Lưu Phỉ Phỉ trong lúc biểu lộ kia một cỗ phản cảm lại khó ức chế.

	"Nhảy nhót thằng hề? Ngươi... Ta không cho phép ngươi như thế vũ nhục Thanh tử!" Uyển nguyệt vốn đang có thể nhịn được, nhưng nhìn đến Lưu Phỉ Phỉ nói như vậy về sau, lập tức uyển nguyệt xù lông.

	"Uyển nguyệt, ta nói với ngươi chính là lời nói thật, tỉnh đi, Sở Thanh rốt cuộc là ai ngươi căn bản không biết, hắn không đáng ngươi như thế phấn hắn!"

	"Không, ta biết! Phỉ Phỉ, ta xưa nay cũng không nghĩ tới ngươi là loại người này, ngươi, ngươi... Ta không cho phép ngươi nói hắn nói xấu!" Uyển nguyệt nhìn xem hai tay ôm ngực, trong ngôn ngữ đối chỉ là gièm pha thanh âm Lưu Phỉ Phỉ, lập tức ánh mắt tức giận tới mức run!

	"Uyển nguyệt, ngươi bình tĩnh một chút... Sở Thanh thật không có ngươi nghĩ tốt như vậy, hắn..."

	"Lưu Phỉ Phỉ, ngươi im ngay! Về sau, không đúng, từ giờ trở đi chúng ta không phải bằng hữu!" Tức giận vô cùng phía dưới uyển nguyệt quay đầu chính mình đánh một cái kéo dài mà đi.

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn xem uyển nguyệt thở phì phì rời đi phương hướng, lập tức sắc mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

	Sở Thanh?

	Ha ha!

	Giờ phút này, nàng đối Sở Thanh trong lòng chán ghét đã đạt tới cực điểm!

	Nếu như không có Sở Thanh lời nói, như vậy nàng dịu dàng nguyệt cũng sẽ không thay đổi thành dạng này!

	Đây hết thảy kẻ cầm đầu chính là Sở Thanh!

	Sau đó trong vòng vài ngày, uyển nguyệt xác thực cùng Lưu Phỉ Phỉ tuyệt giao, đem Lưu Phỉ Phỉ trở thành người trong suốt, Yến đại quan hệ tốt nhất hai đóa hoa tươi quan hệ từ đây vỡ tan.

	Yến đại các lão sư khác cùng học sinh đều nhao nhao nghị luận chuyện này...

	Một bộ phận người đứng tại Lưu Phỉ Phỉ bên này, một nhóm người khác thì là đứng tại uyển nguyệt bên này...

	Hai bộ phận không ai phục ai, vốn là có tốt nghị luận, nhưng sau đó lại trở thành kịch liệt tranh luận...

	Kỳ thật, Lưu Phỉ Phỉ ngày đó sau khi trở về có nghĩ qua một lần nữa đem quan hệ của hai người cho chữa trị tới, nàng cảm thấy hai người hữu nghị luôn không khả năng vì một minh tinh cứ như vậy tan vỡ a? Nếu thật là như vậy, kia hữu nghị cũng thật sự là quá giá rẻ đi?

	Thế nhưng là, ngươi để Lưu Phỉ Phỉ hướng uyển nguyệt xin lỗi cũng là không thể nào!

	Lưu Phỉ Phỉ chỉ cần nhận định một vật, vậy coi như bất kể thế nào kéo đều kéo không đến...

	Vấn đề này một mực kéo dài hai ngày.

	Làm hai ngày sau Lưu Phỉ Phỉ nhìn thấy Sở Thanh lên TV tin tức về sau, Lưu Phỉ Phỉ cái này thở một hơi thật dài, đột nhiên trở nên có chút ảo não.

	Nàng xác thực không hiểu rõ Sở Thanh.

	Nàng trước tiên cho uyển nguyệt gọi một cú điện thoại.

	"Làm cái gì..." Đầu bên kia điện thoại uyển nguyệt ngữ khí cũng không làm sao thân mật.

	"Ta xin lỗi ngươi."

	"Xin lỗi cái gì?"

	"Ta trước đó đối Thanh tử tồn tại rất nhiều hiểu lầm..."

	"Ngươi bây giờ rõ chưa?"

	"Ừm."

	"Nhìn tin tức?"

	"Đúng!"

	"Ta liền nói, ta Thanh tử cùng cái khác đảm nhiệm Hà Minh tinh cũng không giống nhau, ta Thanh tử mặc dù rất bắt đầu có đôi khi rất ngu manh xuẩn manh, nhưng là rất hiền lành..." Nghe được cái này thời điểm, uyển nguyệt yên tâm bên trong khó chịu, bắt đầu thao thao bất tuyệt thổi lên Sở Thanh.

	Lưu Phỉ Phỉ đang lẳng lặng nghe, lần này, nàng cũng không có phản bác.

	Chẳng những không có phản bác, mà lại bật máy tính lên, lục soát "Sở Thanh" hai chữ...

	Nàng, còn là lần đầu tiên chuẩn bị hiểu rõ người này.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh rời đi Yến kinh ngày đầu tiên, ngành giải trí đủ loại tin tức bắt đầu báo đạo Sở Thanh trong Yến Ảnh lôi thôi trang phục.

	Ngoại trừ Sở Thanh fan hâm mộ cùng những cái kia tự xưng là nghệ thuật người làm việc bên ngoài, những người khác bao quát Yến Ảnh mấy cái giáo sư đều đối Sở Thanh tiếng mắng một mảnh.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh căn bản không tôn trọng giáo dục, thậm chí căn bản cũng không tôn trọng Yến Ảnh cái này thần thánh địa phương mặc thành dạng này đến lên lớp, đơn giản khinh nhờn.

	"Ảnh Đế Trương Huy: Sở Thanh dạng này người đều có thể đến Ảnh Đế? Ngươi xác định đây không phải đang nói đùa? Ta chẳng đáng cùng loại người này làm bạn."

	"Truyền thông người lý đẹp trai: Lòe người, một ít người vì đầu đề đã không thèm đếm xỉa không biết xấu hổ, ngành giải trí tiền đồ đáng lo, đáng lo a!"

	"Yến Ảnh biểu diễn hệ phó giáo sư quả mận minh: Sở Thanh chơi nghệ thuật, ta không phản đối, nhưng là, ngươi không thể đem ngươi cái gọi là hành vi nghệ thuật đưa đến trong phòng học đến, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giáo dục!"

	"Nghệ Hưng Chu Húc: Từ lần đầu buổi hòa nhạc bên trên, ta liền có thể nhìn ra Sở Thanh là mặt hàng gì người, loại người này ngươi chớ nhìn hắn bây giờ tại ngành giải trí hùng hùng hổ hổ, nhưng là loại này náo nhiệt lại có thể tiếp tục bao lâu đâu?"

	"..."

	Trên internet tranh cãi ngất trời.

	Sở Thanh mặt trái tin tức một đợt so một đợt càng tăng lên.

	Ngươi mắng Sở Thanh, những người khác chỉ là xem như ăn dưa quần chúng, nhưng là Sở Thanh fan hâm mộ lại không thuận theo.

	Ngươi tại sao có thể mắng ta thần tượng?

	Thảo!

	Làm một đợt!

	Tốt a, ngành giải trí đầu đề cùng Weibo phía dưới trong nháy mắt liền xuất hiện đủ loại mắng nhau âm thanh, một mặt là những người khác bình kích Sở Thanh thanh âm, một phương diện khác thì là Sở Thanh fan hâm mộ phản kích thanh âm...

	Trong nháy mắt, đầu đề giải trí tin tức bản khối bị khiến cho rối tinh rối mù luân hãm.

	Đủ loại chửi mẹ âm thanh, loạn thất bát tao ô ngôn uế ngữ đều có...

	Đối với cái này, Sở Thanh cũng không tức giận cũng không có cái khác phản kích ý nghĩ, không chỉ như thế, thậm chí còn leo lên Weibo, hô hào fan hâm mộ của mình phải có tố chất điểm, phải ôn nhu một điểm, biểu thị chính mình mặc dù hình tượng bên trên xác thực có hại Yến Ảnh, nhưng là mình lại là không thẹn với lương tâm.

	Cái gì?

	Ta không nhìn lầm a?

	Làm Sở Thanh đám fan hâm mộ nhìn thấy Sở Thanh đầu này Weibo về sau, lập tức có chút sửng sốt.

	Cứ như vậy sợ rồi?

	Đến nỗi những cái kia mắng Sở Thanh người, thì là khí diễm càng thêm phách lối, cảm thấy mình mà nói sinh ra tác dụng, thế là càng thêm ra sức mắng Sở Thanh.

	"Trương Huy: Không thẹn với lương tâm? Ta nhìn ngươi là sợ đi!"

	"Chu Húc: Ha ha, không nghĩ tới đi, Sở Thanh, như ngươi loại này lòe người thằng hề cút cho ta ra ngành giải trí!"

	"..."

	Đương nhiên, nếu như bọn hắn không mắng Sở Thanh lời nói, bọn hắn có lẽ còn có thể cứu, thế nhưng là bọn hắn như thế một trận vô não mắng, trực tiếp đem bọn hắn đẩy vào vực sâu vạn trượng...

	Sở Thanh đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì, cho dù là một câu phản kích mà nói đều không có.

	Hành vi của hắn để rất nhiều người sờ vuốt không rõ ràng đầu não. 

	Nhưng là, làm CCTV phát hình một thì tin tức về sau, tất cả mọi người ngu ngơ...

	"Ngày mùng 6 tháng 9 rạng sáng, một cỗ tư gia nguyên nhân tránh né đi ngang qua người đi đường mà đụng hàng rào, trong xe người vết thương nhẹ ba người, trọng thương một người, tạm thời chưa có nhân viên thương vong..."

	Cái này vốn là chỉ là một đầu rất phổ thông tin tức, nhưng là tin tức bên trên lại phát hình một đầu video...

	"Các ngươi đập cái gì! Hắn tê dại, người đều đụng ngã lăn, các ngươi còn không mau tới hỗ trợ!"

	"Thảo!"

	"Cứu mạng a, tranh thủ thời gian tới cứu mạng a!"

	"Không có tiền không quan hệ, ta có tiền! Bác sĩ, thảo, ngươi bác sĩ đâu, tới cứu mạng a!"

	Cái thứ nhất video, một cái giống như đã từng quen biết âu phục nam tử mặc kệ đầy đất vũng bùn xông vào trong xe, điên cuồng đụng phải đã đè ép cửa xe đại hống đại khiếu...

	Cái thứ hai video, thì là nam tử này đem một cái lão nhân lưng tiến bệnh viện đại hống đại khiếu... 8) 