 Chương 180: Thanh tử xấu hổ trực tiếp 



	Trên thế giới này không có khả năng có hay không duyên vô cớ tiện nghi có thể chiếm, cho dù có tiện nghi cũng muốn tương ứng nỗ lực chút vật gì, chí ít Sở Thanh thì cho là như vậy.

	Sở Thanh cũng không cảm thấy mình mị lực giá trị cao nữa là, tùy tiện ra ăn bò bít tết đều có người dám cảm giác chính mình đẹp trai mừng rỡ như điên đất là chính mình tính tiền, cũng không thấy được bản thân là tiểu thuyết bên trong Long Ngạo Thiên, vương bát chi khí chấn động, đem tất cả mọi người chấn mộng ngoan ngoãn tới nịnh nọt...

	Những vật này tặc nói nhảm, chính Sở Thanh đều không tin.

	Cho nên Sở Thanh ngồi xuống trước tiên liền đối với thiếu nữ hỏi vấn đề này.

	"Thanh tử đại đại, ta là fan của ngươi, ta gọi Từ Uyển Oánh, đến nỗi ngươi vì cái gì nói giúp ngươi tính tiền, fan hâm mộ cho thần tượng tính tiền chẳng lẽ còn cần lý do sao?" Từ Uyển Oánh phi thường khả ái thè lưỡi cầm điện thoại di động hoạt bát nở nụ cười.

	"Ngạch... Như vậy không tốt đâu, nếu không ta cho ngươi quay tới đi." Sở Thanh cảm thấy mình không thể vô duyên vô cớ thu người ta tiền.

	"Có cái gì tốt không tốt a, Thanh tử đại đại, nếu như ngươi cảm thấy ngượng ngùng lời nói, ngươi liền cùng trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ chào hỏi một chút?" Từ Uyển Oánh nhìn xem Sở Thanh trên mặt biểu lộ sau liền biết Sở Thanh ý nghĩ, nàng vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười quơ quơ điện thoại di động.

	Tại Từ Uyển Oánh vung điện thoại di động sát na, nàng trực tiếp ở giữa lập tức liền sôi trào lên.

	"Ta thấy được cái gì?"

	"Oa, Thanh tử đại đại tốt!"

	"Thanh tử tốt!"

	"Thanh tử đại đại, rất đẹp."

	"Thanh tử đại đại, chúng ta Thanh Bang vĩnh viễn là ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn, cố lên, cố lên!"

	"Tốt thanh âm quán quân trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

	"Thanh tử đại đại, cho kí tên, cho Từ Uyển Oánh ký cái tên chứ sao... Van ngươi, ta nằm mộng cũng nhớ muốn ngươi thanh thể kí tên a!"

	Sở Thanh nhìn xem trên điện thoại di động loạn thất bát tao mưa đạn lập tức có chút không có hiểu rõ.

	"Ngạch, đánh như thế nào chào hỏi?"

	"Thanh tử đại đại, ngươi đối camera nơi này trò chuyện liền tốt."

	"A, tốt." Sở Thanh tiếp nhận Từ Uyển Oánh điện thoại di động, sau đó nhìn trên điện thoại di động trực tiếp ở giữa có chút mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc cái đồ chơi này, cho nên động tác rất không lưu loát "Ngạch, chính là đánh như vậy chào hỏi sao?"

	"Ân, đúng, Thanh tử đại đại, cùng đám fan hâm mộ trò chuyện chứ sao."

	"Nha... Ta nên nói cái gì?" Sở Thanh có chút sững sờ.

	"Chính là chào hỏi, cùng bằng hữu bình thường đồng dạng chào hỏi một chút, tự giới thiệu mình một chút..."

	"Nha." Sở Thanh loay hoay điện thoại di động, làm rốt cục xác định camera không có gì vấn đề thời điểm có chút cái hiểu cái không gật đầu đối phía trên camera chần chờ một chút, rốt cục mở miệng: "High, mọi người tốt, ta là Sở Thanh... Cái đồ chơi này, ta lần thứ nhất dùng, không biết có được hay không dùng, mồ hôi..."

	Sở Thanh như thế đánh chào hỏi, lập tức toàn bộ trực tiếp ở giữa trong nháy mắt liền nổ.

	"Oa, Thanh tử đại đại bộ dáng tốt manh a!"

	"Ta Thanh tử đại đại lại đẹp trai, lại manh, nhìn coi như một cái ấm nam, a a a a, ta không chịu nổi..."

	"Thanh tử đại đại, tặng cho ngươi hỏa tiễn, máy bay..."

	"Hỏa tiễn cùng máy bay là có ý gì?" Sở Thanh quay đầu nhìn Từ Uyển Oánh, như là một cái bé ngoan đồng dạng. =

	"Hỏa tiễn cùng máy bay chính là khen thưởng."

	"A, vậy bây giờ làm sao đầy màn hình đều là hỏa tiễn cùng máy bay rồi? Đây là ý gì?"

	"Đầy màn hình?"

	"Đúng vậy a."

	"Oa, Thanh tử đại đại ngươi chính là không giống, ngươi quét một cái mặt, đám này thổ hào đều như bị điên khen thưởng, ta cảm giác khen thưởng bảng đều muốn lên..."

	"Những này khen thưởng muốn tiền sao?"

	"Đương nhiên đòi tiền a!"

	"A nha."

	Sở Thanh là một cái tiểu Bạch, mặc dù hắn biết có điện thoại di động trực tiếp, máy tính trực tiếp cái này phần mềm nhưng trước đó căn bản cũng không có hướng phương diện này nghiên cứu, mà lại xưa nay đều không chú ý những vật này, có thể nói hoàn toàn là lần thứ nhất dùng, cho nên sẽ không dùng cũng rất bình thường.

	"Ha ha, Thanh tử đại đại quá thú vị, 666!"

	"Đúng vậy a, ta vui vẻ, nhìn thấy Thanh tử biểu lộ sao? Đó là một loại biểu tình gì? Mơ hồ, bé ngoan?"

	"Thanh tử đại đại sẽ không phải không biết trực tiếp một chút kiến thức căn bản a?"

	"Nhìn xem bộ dáng thật đúng là không biết.

	"

	"Ha ha, lợi hại lợi hại!"

	"Ta Đại Thanh tử cứ như vậy đơn thuần, như vậy uy vũ!"

	... ... ... ... ... ...

	"A? Cái này "Từ Uyển Oánh trực tiếp ở giữa" là chuyện gì xảy ra, bình thường chỉ có một vạn người chú ý, làm sao trong nửa giờ tăng tới mười vạn, đều nhanh đứng hàng trướng bảng đệ nhất."

	"Người mới trực tiếp cũng quá vô sỉ, vậy mà xoát lên thứ nhất, thật sự là thế phong nhật hạ a."

	"Đúng vậy a, chờ một chút, không đúng, nếu như nói nhân khí xoát cũng là dễ lý giải, thế nhưng là cái này khen thưởng bảng chuyện gì xảy ra?"

	"Khen thưởng bảng?"

	"Chính ngươi nhìn, hiện tại đã xếp tại năm vị trí đầu . . . chờ một chút, trước bốn, trước ba, hai vị trí đầu... Ngọa tào, nhanh xếp tới trước một, dựa vào,  chẳng lẽ cái này streamer là thổ hào sao? Cho mình xoát khen thưởng, ta XXX..."

	"Điểm vào xem, cái này streamer thế nào?"

	Đấu thỏ trực tiếp trong bình đài phát sinh một kiện phi thường một màn quỷ dị, ngày bình thường chỉ có hơn một vạn fan hâm mộ, tại trong bình đài cũng không làm người khác chú ý một cái tên là "Từ Uyển Oánh trực tiếp ở giữa" tiêu đề trực tiếp ở giữa đột nhiên như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng thẳng tắp lên cao...

	Một chút streamer nhóm nhao nhao sờ không tới đầu não, cảm thấy người này xoát đến cũng thật sự là quá phát rồ.

	Thế nhưng là, làm những này streamer nhóm tò mò điểm đi vào xem xét thời điểm, nhao nhao sửng sốt.

	Người này là ai? Rất quen thuộc...

	Quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị!

	"Ngọa tào, là Thanh tử!"

	"Từ Uyển Oánh trực tiếp thời gian mặt như thế nào là Thanh tử tại trực tiếp."

	"Ngọa tào, Thanh tử vẻ mặt này chuyện gì xảy ra? Tựa như là lần thứ nhất đang loay hoay trực tiếp?"

	"Ha ha, thú vị, nơi này tựa như là quán cà phê a?"

	"Nếu như là những người khác, ta thực sự muốn báo cáo lớn bàn chải, thế nhưng là Thanh tử mà nói... Hắc hắc, không biết vì cái gì ta đột nhiên nhớ tới khi đó Thanh tử chơi game hố người thời điểm trực tiếp..."

	"Mẹ nó, ta cũng có đồng cảm?"

	"Nếu không chúng ta xoát một đợt?"

	"Tốt!"

	... ... ... ... ... ...

	"Ngạch, cái này mưa đạn làm sao thuần một sắc biến thành dạng này rồi? Kỳ quái, chẳng lẽ là tạp rồi?" Sở Thanh nhìn xem trực tiếp thời gian thuần một sắc mưa đạn, coi là điện thoại di động hỏng vẫn là làm sao vậy, thế là có chút lắc lắc màn hình.

	"Ngạch? Thế nào?" Từ Uyển Oánh tiếp nhận điện thoại di động tò mò nhìn đầy màn hình thuần một sắc mưa đạn, như thế xem xét, nàng lúc đầu mỹ mỹ đát trên mặt lập tức cũng có chút mắt trợn tròn.

	"Thanh tử, đối thủ của ngươi gọi ngươi đi đánh LOL!"

	"Thanh tử, đối thủ của ngươi gọi ngươi đi đánh LOL!"

	"Thanh tử, đối thủ của ngươi gọi ngươi đi đánh LOL!"

	Không biết là cái nào muốn gây sự mang theo tiết tấu, lúc đầu đầy màn hình các loại khen thưởng trêu chọc trong nháy mắt liền thay đổi thống nhất câu nói này, mà lại vài giây đồng hồ thời gian không biết gảy nhiều ít đồng thời có một mực bền bỉ không suy xu thế.

	"Thanh tử đại đại, ngươi... Ngươi LOL chơi đến rất tốt sao?" Từ Uyển Oánh tò mò nhìn Sở Thanh.

	"Khụ, khụ , bình thường đi, đồng dạng..." Sở Thanh cảm giác bối rối của mình ung thư đều phạm vào, vì không đến mức quá mất mặt , hắn chỉ có thể trái lương tâm nói một câu còn tốt.

	Chí ít cùng người máy so ra, còn tốt đó chứ?

	Bởi vì trực tiếp ở giữa còn mở, cho nên camera cái gì cũng còn mở ra, cho nên Sở Thanh cùng Từ Uyển Oánh đối thoại toàn bộ bị trực tiếp ở giữa người xem nghe được...

	"Mẹ nó, Thanh tử quá vô sỉ, vậy mà nói mình kỹ thuật còn tốt!"

	"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"

	"Đúng vậy a!"

	Sau đó trực tiếp ở giữa lại có người bắt đầu có người mang tiết tấu...

	"Ha ha, xác thực còn tốt, chí ít cùng người máy là chia năm năm, sẽ không bị người máy nghiền ép! Thanh tử uy vũ bá khí, nhất thống người máy!"

	"Ha ha, xác thực còn tốt, chí ít cùng người máy là chia năm năm,  sẽ không bị người máy nghiền ép! Thanh tử uy vũ bá khí, nhất thống người máy!"

	"Ha ha, xác thực còn tốt, chí ít cùng người máy là chia năm năm, sẽ không bị người máy nghiền ép! Thanh tử uy vũ bá khí! Nhất thống người máy!"

	Đổi mới một chút, đầy màn hình giống nhau nhắn lại.

	Lại đổi mới một chút, đầy màn hình lại là những thứ này.

	Làm Sở Thanh chưa từ bỏ ý định xoát lần thứ ba thời điểm...

	Mẹ nó!

	Đầy màn hình vẫn là những này!

	Đây là một loại dạng gì thể nghiệm?

	Các ngươi mẹ nó có thể hay không cho ta một chút xíu mặt mũi? Một chút xíu cũng tốt a!

	Sở Thanh cảm giác chính mình gương mặt này thực tình xấu hổ vô cùng, có một loại hoang ngôn bị vạch trần xấu hổ cảm giác...

	Hắn muốn cho chính mình chừa chút mặt mũi.

	Nhưng là trực tiếp ở giữa khán giả, lại...

	Quá mẹ nó không nể mặt mũi.

	Đã nói xong muốn làm lẫn nhau thiên sứ đâu?

	Ta muốn thiên sứ cũng không phải dạng này để cho ta trực tiếp thăng thiên a!

	... ... ... ...

	"Nhanh, cùng ta quá khứ đến Thanh tử trực tiếp ở giữa đi mang tiết tấu, hố thần Thanh tử đến rồi!"

	"Cái gì, hố thần Thanh tử tới? Trời ạ, mau chóng tới nhìn một cái."

	... ... ... ... ... ...

	"Uy, lão Lô a, ngươi chuyện gì xảy ra a còn tại trực tiếp, tranh thủ thời gian đi với ta nhìn Thanh tử trực tiếp ở giữa."

	"Thanh tử mở trực tiếp rồi?"

	"Đúng vậy a, nhanh đi mang tiết tấu, cái này hố thần tiên đơn giản 6 đến bay lên, vậy mà nói mình kỹ thuật vẫn được, quá vô sỉ."

	"Ngọa tào, cái này không thể nhịn a, ta bị hắn hố đến dục tiên dục tử, hắn lại còn nói mình kỹ thuật vẫn được?"

	"Đi qua đó xem."

	"Nhất định."

	... ... ...

	Mới đầu khen thưởng chính là đấu thỏ bên trong Thanh tử fan hâm mộ, nhưng theo mấy cái trò chơi streamer tiến đến về sau, lập tức toàn bộ tràng diện không khống chế nổi...

	Sở Thanh nhìn xem trực tiếp ở giữa mưa đạn, mặt đều lục rồi. 