 Chương 83: Bị hun nôn

	Ngồi đang động trên xe nhìn xem trên cửa sổ xe phi tốc lui lại cảnh sắc, Sở Thanh cảm thấy rất hưởng thụ.

	Hắn rất thích loại cảm giác này.

	Đây là hắn nhân sinh bên trong lần thứ ba ngồi xe lửa, dĩ vãng Sở Thanh đều là chưa từng ngồi xe lửa.

	Bởi vì dĩ vãng Sở Thanh sẽ vì tiết kiệm tiền ngồi loại kia đường dài xe buýt, sau đó đến quê nhà Giang Chiết xung quanh gần biển thành thị xuống xe, đổi lại một cỗ nối thẳng Giang Chiết xe. . .

	Từ Nam Thông đến Giang Chiết, Sở Thanh tối thiểu muốn đổi ba chuyến xe, tổng tiền xe là hơn một trăm năm mươi khối tả hữu, mà ngồi xe lửa đến Giang Chiết mà nói muốn hơn hai trăm ba mươi khối, tổng cộng muốn quý hơn tám mươi khối tả hữu.

	Tám mươi khối đã có thể làm cho Sở Thanh trong trường học ăn hai ngày, cho nên mặc dù đổi xe thời gian dài một chút cũng mệt mỏi một điểm, nhưng Sở Thanh lại một mực dạng này bảo trì cái thói quen này.

	Nhưng là hiện tại hắn khác biệt, hiện tại hắn thẻ ngân hàng bên trong có tiền, đã không kém cái này tám mươi khối tiền, hắn cũng có thể hưởng thụ một chút thẳng tới Giang Chiết loại kia cuộc sống của người có tiền.

	Xe lửa rất dễ chịu, có hơi ấm, mà lại rất ổn sẽ không giống xe buýt đồng dạng luôn luôn xóc nảy mà lại tốc độ không nhất trí.

	Đôi này muốn say xe Sở Thanh nói theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là một loại nào đó phụ tặng phúc lợi đi.

	Tiền thật sự là đồ tốt, có tiền thật tốt.

	Sở Thanh ngồi trên xe nhắm mắt lại nhắm mắt lại, hắn dự định ngủ một hồi, không chừng tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã rời đi Nam Thông thành phố này đây?

	Có lẽ là bởi vì quá mệt mỏi nguyên nhân, làm Sở Thanh nhắm mắt lại thời điểm liền tiến vào mộng đẹp.

	Không có nhao nhao hỗn loạn đồ vật, không có khắp nơi loạn thất bát tao sinh hoạt, Sở Thanh càng phát ra cảm thấy giản đơn giản mới là sinh hoạt chân lý.

	Ngay tại Sở Thanh mới vừa ngủ không bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác bên cạnh chỗ ngồi lắc lư dưới, sau đó một trận không quá ưa thích hương khí truyền đến hơi thở của hắn ở giữa.

	"Ngươi tốt, ngươi có thể hay không chuyển thân thể một cái. . ." Nghe rất dễ nghe thanh âm truyền đến Sở Thanh bên tai, nhưng loại này dễ nghe thanh âm đối Sở Thanh tới nói không thể nghi ngờ là quấy rầy, thế là Sở Thanh mở to mắt rất không nói nhìn xem vừa tọa hạ cái này hành khách.

	Ân, là một cái cao gầy, mang theo kính râm cùng mũ thiếu nữ, mặc dù khẩu trang che khuất nàng nửa bên mặt, nhưng nhìn hẳn là một cái mỹ nữ.

	"Làm cái gì?" Sở Thanh đối mỹ nữ có chút miễn dịch, hoặc là hắn căn bản liền không có cảm thấy cái này mỹ nữ hội cùng mình có quan hệ gì mà lại mỹ nữ này lại quấy rầy đến chính mình đi ngủ, cho nên âm thanh khác khó tránh khỏi hơi không kiên nhẫn.

	"Không có. . . Chính là ngươi có thể hay không đem chân phóng nhất hạ, ta nghĩ thả cái hành lý." Mỹ nữ có chút do dự, nàng tựa hồ là bị Sở Thanh không kiên nhẫn cho làm cho sửng sốt, hoặc là nói nàng xưa nay đều chưa từng gặp qua có người sẽ đối với nàng như vậy không kiên nhẫn.

	Tựa hồ dạng này người là nàng lần thứ nhất đụng phải.

	"Nha." Sở Thanh đánh giá mỹ nữ, sau đó gật gật đầu, quay người dời đặt chân.

	"Ngươi. . . Có thể hay không giúp ta đem hành lý phóng nhất hạ?" Mỹ nữ đứng lên, dẫn theo hành lý, nhưng không có nhìn thấy trong tưởng tượng một màn, lập tức có chút xấu hổ.

	Người này làm sao một điểm phong độ thân sĩ đều không có?

	Người này làm sao dạng này. . .

	". . ." Sở Thanh bất đắc dĩ đảo mắt nhìn xem mỹ nữ, tại hắn nhìn thấy mỹ nữ hành lý xác thực nhét không đến phía trên về sau liền đứng lên, dẫn theo rương hành lý rất ổn phóng tới phía trên, sau đó tiếp tục tọa hạ nhìn ngoài cửa sổ.

	"Tạ ơn." Mỹ nữ đối Sở Thanh nói cảm tạ.

	"Không cần cám ơn." Sở Thanh quay đầu, thậm chí nói chuyện đều là hướng phía cửa sổ nói.

	". . ." Mỹ nữ nhìn thấy Sở Thanh loại thái độ này lập tức không thoải mái, nàng muốn nói chút gì thế nhưng là lại tìm không thấy chuyện gì có thể nói, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu lấy ra điện thoại di động.

	Sở Thanh từ đầu đến cuối nghiêng đầu nhìn xem cửa sổ.

	Cũng không phải là Sở Thanh thích nghiêng đầu, mà là không thích mỹ nữ trên người mùi vị này.

	Mỹ nữ mùi trên người cũng không khó nghe, tương phản vẫn là rất dễ chịu,

	Thế nhưng là Sở Thanh đối loại mùi thơm này thật sự là có chút không hợp nhau, đương nhiên cũng nói không lên vì cái gì không hợp nhau, tóm lại chính là cảm giác cái mũi rất không thoải mái.

	Ân, nói thực ra còn có một chút như vậy ghét bỏ cảm giác. . .

	Có lẽ, nàng sẽ rất nhanh liền xuống xe đi.

	Sở Thanh chính là ôm loại này may mắn tâm lý một mực nghiêng đầu ngồi.

	... ... ...

	Thời gian ba tiếng, xe lửa ổn định hướng mặt mở qua một tòa lại một tòa thành thị. Cái này ba giờ bên trong Sở Thanh lúc đầu nghĩ nhắm mắt lại lại híp mắt sẽ, lại bổ tiếp theo cảm giác, thế nhưng là khi hắn nhắm mắt lại thời điểm trong hơi thở liền lại truyền tới một trận làm hắn không thoải mái hương khí, cái này lệnh Sở Thanh thực tình có chút chịu không được, không thể nhịn được nữa thời điểm, hắn đứng lên rời đi chỗ ngồi. . .

	"Nhường một chút." Sở Thanh mặt kìm nén đến có chút đỏ.

	"Được." Mỹ nữ chính chơi lấy kiểu mới nhất màn hình lớn IPS, thỉnh thoảng vỗ các loại ảnh chụp, vừa vặn Sở Thanh đi qua để lơ đãng đập một tấm hình.

	Sở Thanh đi đến xe lửa sau một loạt, sau đó trở về trong đó một cái chỗ trống ngồi.

	"Huynh đệ, ngươi ngồi vị trí của ta." Ngay tại Sở Thanh ngồi xuống không bao lâu, một cái dẫn theo hành lý hán tử cầm phiếu rất chân thành địa hạch đúng rồi dưới, làm xác nhận thẩm tra đối chiếu không sai sau liền đứng tại Sở Thanh bên cạnh nói.

	"Ngạch. . . Đại ca, chúng ta có thể hay không đổi chỗ a, ta ở bên kia, ngươi có thể hay không. . ." Sở Thanh chỉ chỉ vị trí của mình.

	"Đổi vị trí? Ngươi muốn làm cái gì? Không đổi!" Cái kia dẫn theo hành lý chữ Hán cảnh giác nhìn Sở Thanh một chút "Đây là vị trí của ta! Ta mua vé, ta không có trốn vé!"

	"Nha. . ." Nhìn xem cảnh giác hán tử, Sở Thanh chỉ có thể đứng lên.

	Hắn hơi có chút im lặng, coi lại một chút toa xe, chỉ gặp trong xe ngoại trừ chính mình vị trí kia trống không bên ngoài đã không có cái khác dư thừa chỗ trống mà lại trong xe hành khách nhìn cũng không quá nguyện ý đổi vị trí bộ dáng Sở Thanh cũng không có hỏi nhiều nữa thiết a, cuối cùng hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại vị trí của mình Thượng nhẫn lấy loại nước hoa này hương vị ngồi.

	Bất quá, cách đến Giang Chiết bây giờ còn có năm tiếng đồng hồ, chẳng lẽ ta năm tiếng đồng hồ thời gian đều muốn chịu đựng loại vị đạo này?

	Có lẽ vị mỹ nữ kia lập tức liền muốn xuống xe đâu?

	"Cái kia, ta muốn hỏi một chút, ngươi sẽ ở chỗ nào xuống xe?"

	Sở Thanh mang may mắn tâm lý ngồi xuống, sau đó hỏi dò.

	"Hỏi cái này làm cái gì?" Mỹ nữ đối Sở Thanh đột nhiên xuất hiện vấn đề rất kỳ quái.

	"Chính là tùy tiện hỏi một chút không có ý tứ gì khác." Sở Thanh ánh mắt không dám cùng mỹ nữ đối mặt, thậm chí đầu cũng chỉ là chuyển một chút sau lại cuối cùng nhịn không được chuyển qua đầu chuyển hướng cửa sổ xe, dạng này để loại kia mùi thơm ít một chút.

	"Ta lần này đi Kiềm Châu, ngươi đây?" Mặc dù mỹ nữ cảm thấy Sở Thanh loại này không hiểu thấu hành vi rất khác thường, bất quá vẫn là trả lời.

	"Kiềm Châu. . ." Sở Thanh nghe được hai chữ này thời điểm rất thất vọng, ân, phi thường thất vọng.

	Kiềm Châu so Giang Chiết còn xa hơn, cho nên coi như Sở Thanh xuống xe mỹ nữ này hay là muốn ngồi trên xe.

	Từ trên tổng hợp lại, Sở Thanh cảm thấy mình trên cơ bản lần này hành trình cũng coi là xong đời. . .

	Hắn làm không tốt sẽ bị mỹ nữ trên người mùi thơm cho huân ngất đi.

	Mỹ nữ cũng không có đạt được Sở Thanh trả lời về sau, tâm lý càng thêm phiền muộn.

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có như thế quái người, mặc dù mình ăn mặc một chút, trang điểm một chút, nhưng mình ăn mặc cũng không tính xấu cũng không tính khó coi đi, thế nhưng là ngươi một bộ phi thường ghét bỏ ngay cả ta mặt cũng không dám nhìn thẳng như là gặp quỷ đồng dạng biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

	Tốt a, ngươi cứ như vậy nhìn chằm chằm cửa sổ đi, ta nhìn ngươi có thể chằm chằm cửa sổ bao lâu.

	Mỹ nữ lập tức khí muộn.

	Một giờ qua đi, Sở Thanh đầu chuyển tới ngoài cửa sổ xoay chuyển có chút tê dại cứng ngắc cực kì.

	Loại cảm giác này tựa như là đại học vừa khai giảng một cái kia nguyệt huấn luyện quân sự, tặc khó chịu.

	Cuối cùng, Sở Thanh chịu không được quay đầu lại. . .

	"Ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ. . . Ngoài cửa sổ có đồ vật gì?"

	"Ngoài cửa sổ? Đương nhiên. . . Ta. . . Ọe. . ."

	Mỹ nữ hướng phía Sở Thanh nhích lại gần, nàng vừa định hỏi Sở Thanh vấn đề này, lại không nghĩ, Sở Thanh phi thường không có tiết tháo, cũng phi thường không có tố chất mà đối với nàng phun ra. . .

	". . ." Mỹ nữ sắc mặt đại biến. . .

	Ngồi tại Sở Thanh phía sau mấy người cũng sửng sốt.

	Tràng diện một lần phi thường xấu hổ.

	Sở Thanh vậy mà chịu không được nôn. . . 