 Chương 320: Mệt mỏi tê liệt ký bán hội 

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình ký bán hội hiện trường sẽ cùng Lưu Nhã Hi không sai biệt lắm, nhiều người một điểm nhưng là còn có thể ứng phó, nhưng là ngày thứ hai làm Sở Thanh đi vào ký bán hội sân vận động bên ngoài thời điểm, Sở Thanh cũng có chút bị hù dọa. 

	Người ta tấp nập?

	Nào chỉ là người ta tấp nập? Đơn giản toàn bộ H trung tâm thành phố sân vận động đều muốn bị chen bể nổ, thậm chí ngay cả xung quanh giao thông đều bị chen lấn ngăn chặn nửa bước khó đi, người đi bên trên, bóng rừng trên đường, sân vận động quán nhỏ vị bên cạnh, đếm không hết biển người mãnh liệt, cơ hồ chính là người thiếp người thế giới, xung quanh không ngừng mà truyền đến loa tiếng kêu to cùng rối bời thanh âm khác, thật sự là chen lấn làm cho người có chút nghẹn họng nhìn trân trối...

	Cái này so với mình lần thứ nhất tại Hoành Điếm thời điểm gạt ra thử sức nhìn quần chúng diễn viên còn nhiều hơn...

	Đương nhiên ngoại trừ đám người này bên ngoài còn có một đoàn khiêng camera không ngừng tiến trong đám người phóng viên, mặc dù đám người rất tạp, rất loạn, nhưng chen vào trung tâm sân vận động phóng viên trên mặt mỗi người lại đều lộ ra một bộ như là đại chiến thắng lợi chờ đợi thu hoạch thỏa mãn tiếu dung.

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối với thiên địa mạng tiếng Trung lần này nguyệt phiếu chiến thấy thế nào? Một cái gọi không phải Thanh tử tác giả muốn xung kích ngươi nguyệt phiếu vị trí số một, hơn nữa nhìn điệu bộ này hắn muốn giẫm ngươi thượng vị, ngươi chẳng lẽ không trấn áp một chút hắn sao?"

	"Đúng vậy a Thanh tử, nhìn hắn điên cuồng như vậy dáng vẻ, ngươi cái này bản  « Quỷ thổi đèn » bên trong vì cái gì cái gì đều không biểu hiện, cũng xưa nay đều không cầu phiếu, có phải hay không là ngươi đã cảm thấy bảng nguyệt phiếu đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa gì rồi?"

	"Ngươi cùng không phải Thanh tử vị tác giả này có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì rồi?"

	"Thanh tử, ngươi về sau có phải hay không muốn rời khỏi văn học mạng vòng chuyên tâm làm thực thể sách? Hay là chuẩn bị chuyên tâm làm ngươi đại minh tinh? Tương lai ngươi chuẩn bị hướng phương diện kia phát triển, là làm ca sĩ vẫn là diễn viên?"

	"Cái này bắt chước người ngươi chẳng lẽ bất lực báo sao? Chẳng lẽ ngươi muốn được đối phương?"

	"Đúng vậy a Thanh tử, ngươi theo chúng ta nói một chút chứ sao."

	"Đúng rồi, Thanh tử, ta xem hôm qua ngươi phỏng vấn video, hôm qua ngươi lúc tiến vào có phải hay không tìm hiểu địch tình gián điệp? Dù sao ngươi  « Quỷ thổi đèn » giống như cùng Lưu Nhã Hi  « gặp lại thanh xuân » lên khung tiêu thụ thời gian cơ hồ giống nhau, có phải hay không tìm hiểu một chút đối phương nhiệt độ ngươi đi lại sự tình?"

	"Đúng vậy a, cùng hỏi..."

	Tại Sở Thanh vừa đi vào H trung tâm thành phố sân vận động thời điểm, một đại bang như là ngửi được cái gì tin tức lớn đồng dạng phóng viên vây quanh Sở Thanh không ngừng hỏi đến Sở Thanh đối lần này bảng nguyệt phiếu còn có tương lai phát triển thấy thế nào.

	"Thật có lỗi, hiện tại là ký bán hội thời gian, cũng không phải là phỏng vấn thời gian."

	"Thật có lỗi,

	Ta Thanh ca tạm thời không tiếp thụ bất luận cái gì phỏng vấn, về sau nếu có cơ hội lời nói, Thanh ca sẽ đơn độc tổ chức một cái cơ hội chiêu đãi hội, thật có lỗi."

	Sở Thanh từ đầu tới đuôi đều là lộ ra cười ngây ngô trầm mặc.

	Bởi vì, hắn không đáp lại được phóng viên vấn đề.

	Bị đối phương cái gì...

	Ngươi đây để hắn trả lời thế nào?

	Đến tương lai cái này hai quyển sách đều bị người ta biết là chính mình về sau, như vậy chính mình còn thế nào chơi?

	Chính chính mình?

	Sở Thanh quyết tâm quyết định nhất định phải giấu diếm xuống tới, dù sao loại này chính mình bạo chính mình hoa cúc sự tình có như vậy ác thú vị.

	Bất quá còn tốt mang tới Giang Tiểu Ngư, Giang Tiểu Ngư phi thường lão luyện đất là Sở Thanh ứng phó đám này phóng viên.

	... ... ... ... ...

	Bất quá, liền một cái sách mới ký bán hội mà thôi làm sao có thể có nhiều người như vậy?

	Sở Thanh có chút khó có thể tin.

	Ngoại trừ Sở Thanh ngồi vị trí hơi có một chút như vậy nhàn rỗi bên ngoài, địa phương khác quả thực là chen lấn liền bên trong người hô hấp đều khó khăn...

	Sở Thanh mở mắt nhìn xem những này đen nghịt đám người, trong lòng khẩn trương đến không được, sợ đám người này vạn nhất một người ngã sấp xuống lời nói, như vậy làm không tốt liền muốn xuất hiện cái gì giẫm đạp sự kiện. Vạn hạnh, xuất bản phương cùng thiên địa mạng tiếng Trung phương tại ngày hôm qua thời điểm liền đã dự cảm Sở Thanh nhân khí có thể muốn bạo tạc, trong đêm tăng phái mấy chục cái bảo an tại hiện trường duy trì lấy trật tự, này mới khiến những này rối bời đám người hơi tốt một chút không đến mức xảy ra trạng huống gì.

	Thế nhưng là, người này cũng quá ni Mã Đa đi, cái này ký đi mình tay chịu được?

	"Thanh ca, ngươi thế nào?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Sở Thanh kỳ quái hỏi.

	"Không có... Không chút, không có việc gì..."

	"A, Thanh ca , chờ sau đó vất vả ngươi."

	"Chỉ thêm nửa ngày a?"

	"Ân, chỉ thêm nửa ngày." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu.

	"A, vậy là tốt rồi."

	Nhiều người như vậy ở lại đây, nếu quả thật thêm một ngày lời nói, như vậy mình tay tuyệt đối phải phế đi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, buổi sáng lúc tám giờ Sở Thanh chân chính bắt đầu học giống như Lưu Nhã Hi thêm bán.

	Mới đầu Sở Thanh còn giống như Lưu Nhã Hi, mỗi thêm một quyển sách đều sẽ tự mình đem sách đưa cho sách mê, sau đó trên mặt nở nụ cười.

	Nhưng là cười cười Sở Thanh liền từ bỏ, dứt khoát để Giang Tiểu Ngư hỗ trợ đưa sách, chính mình một mực thêm liền tốt.

	Sở Thanh lúc này mới ý thức được chính mình là cỡ nào khoa trương, cái này một cái ký xong người kế tiếp liền đến, hắn loay hoay đơn giản ngay cả uống ngụm nước công phu đều không có, ngoại trừ dùng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ quất lấy gió viết danh tự bên ngoài Sở Thanh nín tiểu thậm chí liền lên nhà vệ sinh công phu đều không có...

	Hắn phát hiện chính mình ký bán hội cùng Lưu Nhã Hi ký bán hội căn bản liền hoàn toàn không giống, trần Nhã Hi ký bán hội tại mười một giờ lấy hậu nhân bắt đầu dần dần bớt đi, mà hắn ký bán hội đến mười một giờ lấy hậu nhân chẳng những không có ít ngược lại ẩn ẩn có tăng nhiều dấu hiệu.

	Ký bán hội sẽ còn người càng thêm càng nhiều?

	Sở Thanh kí tên thêm hơn nhiều, thậm chí ngay cả mình tại thêm thứ gì cũng không biết, hắn thậm chí cảm giác chính mình cũng có chút viết không đến từ mình tên.

	Sở Thanh bắt đầu có chút tuyệt vọng, thậm chí hối hận chính mình đáp ứng cái gì cẩu nhật ký bán hội, cái này hoàn toàn là đem chính mình cho hố a.

	Có người nói nhìn chính mình danh tự nhìn lâu sẽ cảm thấy không biết cái chữ này, mà Sở Thanh là viết chính mình danh tự viết nhiều viết không biết mình chữ. Viết đến cuối cùng, Sở Thanh thậm chí quất lấy gió hoàn toàn là dựa vào cảm giác của mình tại viết, mà lại chữ viết đến càng ngày càng rối bời, viết Sở Thanh đều có chút không đành lòng nhìn thẳng, hai chữ này mẹ nó thật đúng là tên của mình sao?

	Nhìn xem chữ của mình, Sở Thanh tâm thái có chút nổ, bất quá còn tốt bọn này sách mê cũng không có nhìn ra Sở Thanh kí tên có cái gì không đúng kình, ngược lại cầm tới Sở Thanh kí tên sau mỗi người đều sẽ kích động quát to một tiếng như nhặt được chí bảo hưng phấn đến ghê gớm rời đi hiện trường...

	Tại 11:30 thời gian đến đúng giờ thời điểm, Sở Thanh rốt cục buông lỏng ra bút, cả người mệt mỏi rối tinh rối mù đổ vào cái ghế bên cạnh bên trên, hắn đều đã không biết mình thêm bao nhiêu.

	"Kết thúc?"

	Kế tiếp đầy cõi lòng hi vọng sách mê lăng lăng nhìn xem Sở Thanh.

	"Đúng vậy a, kết thúc." Sở Thanh đứng lên duỗi ra lưng mỏi, hắn cảm giác mình tay đều đang đánh run rẩy.

	"Thanh tử... Lại thêm một cái thôi, chúng ta ngàn dặm xa xôi đến H thị, mà lại ta là ngươi trung thực fan hâm mộ, ngươi liền thêm một cái chứ sao."

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi liền thêm một cái a, ta cũng là từ Giang Chiết tới, ta là xin phép nghỉ tới, vì chính là ngươi kí tên a..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn trước mắt cái này fan hâm mộ cầu khẩn khổ bức bộ dáng lập tức có chút im lặng lòng trắc ẩn lại sinh.

	Nghĩ đến tất nhiên ký nhiều như vậy lại thêm một cái cũng không có gì quan hệ thế là hắn cho bọn hắn lần nữa ký mấy cái.

	Nhưng có nhiều thứ ngươi không thể lái tiền lệ, nếu như Sở Thanh vừa rồi hung ác quyết tâm cự tuyệt, như vậy hôm nay trận này ký bán hội cũng có thể sớm sẽ kết thúc, ngươi vừa mở tiền lệ, kia những vật khác liền như là nước sông cuồn cuộn đồng dạng liên miên bất tuyệt không đồng dạng...

	Mỗi khi Sở Thanh ký xong một cái chuẩn bị tuyên bố lúc kết thúc...

	"Thanh tử... Ta vì có thể cầm tới ngươi kí tên, ta đều đem công việc cho từ, thật, ngươi cho ta thêm một cái, ta hiện tại thật không có gì cả... Ta, chỉ hi vọng có ngươi một cái kí tên a... Van ngươi Thanh tử..."

	"..."

	Sở Thanh im lặng dứt khoát tiếp tục ký một cái.

	"Thanh tử... Ta... Muội muội ta thân hoạn bệnh nặng, nàng khả năng sống không lâu, nàng nguyện vọng lớn nhất chính là đời này có thể có được ngươi kí tên, thật, van cầu ngươi thỏa mãn muội muội ta như thế một cái yêu cầu nho nhỏ đi, ô ô ô..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem kế tiếp lời nói ra rất thương tâm, rất rơi lệ, rất động dung...

	Hắn có thể làm sao?

	Tiếp tục thêm.

	"Thanh tử... Ta... Ta phải bệnh nan y, ta sống không được bao lâu, Thanh tử, nếu không ngươi..."

	"..."

	Kế tiếp ác hơn, hung ác đến nói thẳng chính mình mắc phải tuyệt chứng, chỉ có thể dựa vào Sở Thanh kí tên sống sót.

	Lời nói này đến Sở Thanh đều không tin, bất quá Sở Thanh còn có thể làm sao?

	Ngươi mẹ nó vì ta kí tên ngay cả mệnh đều không muốn, ta còn có thể làm sao?

	Hắn chỉ có thể thêm...

	... ... ... ... ... ...

	Lúc đầu hảo hảo một cái ký bán hội vậy mà biến thành bán thảm đại hội, tóm lại đằng sau Sở Thanh thêm những người này ở trong không phải mình thân nhân mắc phải tuyệt chứng chính là mình muội muội mắc phải tuyệt chứng, thậm chí dứt khoát nói mình sống không được bao lâu loại hình, tóm lại nghe làm sao thảm thế nào, mà lại lý do còn người nghe thương tâm nghe rơi lệ bộ dáng.

	Dù sao bọn hắn chính là có một cái mục đích, đó chính là chính mình rất thảm, rất khó chịu, cần Thanh tử kí tên cho bọn hắn một hi vọng, bằng không bọn hắn sẽ lập tức thượng thiên cùng thái dương vai sóng vai...

	Cái này có thể đem Sở Thanh cho lừa thảm rồi, Sở Thanh kìm nén cỗ này nước tiểu, lại sống sờ sờ thêm tiếp tục ký hai giờ tên...

	Sở Thanh mặt đều kìm nén đến có chút thanh.

	Đương nhiên, những ký giả này cũng chú ý tới những này bán thảm một màn, phi thường không có tiết tháo đem những này bán thảm sách mê toàn bộ chụp lại, cùng Sở Thanh trên mặt khổ bức tiếu dung cũng cùng nhau chụp lại.

	Hai giờ qua đi, Sở Thanh rốt cục chịu không được đứng lên...

	"Thanh tử, bạn gái của ta nàng..."

	"Ta đi trước trải qua nhà vệ sinh..."

	"Ngạch..." Cái này sách mê còn chưa có bắt đầu hắn bán thảm biểu diễn đâu, Sở Thanh liền vội vàng vứt xuống bút hướng nhà vệ sinh phóng đi, lưu lại cái kia sách mê trong gió lộn xộn.

	Trong nhà cầu giải quyết xong về sau, Sở Thanh thở phào một hơi...

	Cái này ký bán hội thật đúng là mẹ nó mệt mỏi.

	Sở Thanh thề đem đến từ mình cũng không tiếp tục làm loại này đồ vật loạn thất bát tao, đây không phải không có việc gì lấy khổ ăn sao?

	Nếu như lại làm tiếp lời nói, làm không tốt mình người đều phải nằm tại chỗ này...

	Từ trong nhà vệ sinh ra về sau nhìn xem vẫn như cũ đen nghịt đám người, Sở Thanh cảm giác chân của mình đều bị hù mềm nhũn.

	Mẹ nó còn có bao nhiêu a!

	"Hôm nay ký bán hội đến đây là kết thúc, thỉnh kỳ đợi lần sau thông tri." Giang Tiểu Ngư đứng lên, cầm loa phóng thanh đối sân vận động trung tâm tất cả mọi người nói.

	"Cái gì! Làm sao dạng này liền kết thúc?"

	"Móa,  ta đẩy một ngày đội làm sao lại kết thúc?"

	"Bọn hắn đều không phải là Thanh tử sách mê, ta mới là Thanh tử sách mê a! Thanh tử, quỳ cầu ký tên!"

	"Thanh tử, van cầu ngươi, không muốn đi, cho cái cơ hội a, chúng ta thật xa đến, thật là thật xa a!"

	"Thanh tử, không muốn đi a!"

	"..."

	Bọn này sách mê quần tình sục sôi, nhao nhao đều kêu rên lên.

	Nhưng là Sở Thanh nhưng vẫn là cắn cắn quay người rời đi, hắn thật sự là quá mệt mỏi, coi như hiện tại lại để cho hắn thêm, hắn thậm chí ngay cả thêm cái gì cũng không biết.

	Thậm chí...

	Hắn ngay cả Sở Thanh hai chữ viết như thế nào đều viết không tới...

	Ta mẹ nó viết ra hai chữ này thật sự là Sở Thanh sao? Tại sao ta cảm giác chính mình cũng không nhận ra? 