 Chương 108: Bạn gái tiêu chuẩn

	Như gia nhà khách có một dạng chỗ tốt vậy nếu không có phóng viên nằm vùng.

	Nói nhảm, các minh tinh xuất nhập đều là cấp năm sao cấp cao khách sạn, động một tí chính là ngàn vạn xa hoa tiêu phí chọn như gia nhà khách loại này bình dân tiêu phí tiêu chuẩn nhà khách sao? Ở loại này nhà khách đối bọn hắn tới nói quả thực là tự hạ thân phận a!

	Cho nên nếu có ngốc thiếu phóng viên tại như gia nhà khách nằm vùng lời nói, chỉ sợ sớm đã toàn bộ chết đói.

	"Oánh tỷ."

	"Mở một gian phòng hai người."

	"Ngạch, muốn hay không mở hai gian? Dù sao các ngươi."

	"Ta nói một gian liền một gian."

	"Nha."

	"Đúng rồi, giúp chúng ta cầm một rương bia."

	"Bia?"

	"Ân, còn có cầm mấy bình rượu đỏ, rượu đế."

	"Oánh tỷ, ngươi đây là. . . Không phải là muốn bày đại long đầu?"

	"Bảo ngươi bắt ngươi liền lấy, đừng nói nhảm, đây là chúng ta thẻ phòng sao?"

	"Đúng thế."

	Như gia nhà khách lão bản là một cái ước chừng hai mươi tuổi trên dưới phú nhị đại thanh niên, Sở Thanh nhìn ra được cái này phú nhị đại thanh niên giống như đối Vương Oánh có chút kính trọng, không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh luôn cảm thấy cái này thanh niên nhìn Vương Oánh ánh mắt liền như là chuột gặp được mèo, có chút nơm nớp run run bộ dáng.

	Hẳn là Vương Oánh tại thế hệ này hung danh hiển hách? Vẫn là Vương Oánh là hung thần ác sát?

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ.

	Ba người đi vào trong nhà khách, đồng thời rượu đế, rượu đỏ bia toàn bộ đi lên về sau, Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ cũng nhìn đối phương có chút mắt đỏ.

	"Nửa tràng sau có dám tới hay không! Đem nơi này toàn bộ giải quyết hết!" Vương Oánh dời lên một cái bàn, sau đó lấy ra mấy cái xúc xắc trừng mắt Triệu Dĩnh Nhi.

	"Đến!" Triệu Dĩnh Nhi cũng không do dự, bỗng nhiên cầm lấy xúc xắc tiện tay hất lên. . .

	... ... ...

	"Ngươi thua, uống!"

	"Tốt, lại đến!"

	"Hừ, đỏ bạch cùng một chỗ, có dám hay không lại đến một ván?"

	"Ai sợ ngươi a, đến!"

	"Đối bình thổi?"

	"Được!"

	Sở Thanh lúc đầu coi là đến nhà khách nghĩ kỹ tốt ngủ một giấc, ngày mai chuẩn bị cẩn thận đi đài đảo chuyến đi, thế nhưng là không nghĩ tới đến nhà khách về sau Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh giống như cùng đối phương chơi lên đồng dạng ai cũng không chịu thua ai.

	Liền như là loại kia kẻ thù sống còn đồng dạng.

	Lấy Sở Thanh loại này EQ, Sở Thanh thực tình nghĩ mãi mà không rõ, dù sao ngay cả hắn lão mụ đều nói hắn thiếu gân.

	Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ đã hoàn toàn từ bỏ trên màn ảnh dịu dàng hình tượng thục nữ, nắm lên bia liền bỗng nhiên rót hết, mà Vương Oánh cũng con mắt màu đỏ, cũng là phi thường hung tàn mở một bình lại một chai bia, chờ một rương bia toàn bộ làm xong về sau, hai người kia tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ nghiền, vậy mà lại đem ánh mắt nhìn về phía rượu đỏ cùng rượu đế, ánh mắt hung tàn chi ý càng sâu mắt say lờ đờ mông lung.

	Sở Thanh có chút bị hù dọa, chuẩn bị đánh 120, thế nhưng là hắn vừa móc ra điện thoại di động sau mới phát hiện chính mình điện thoại di động không có điện.

	"Thanh tử, khục. . . Ngươi cảm thấy, cái này một thanh, chúng ta ai. . . Ai. . . Có thể. . . Thắng." Vương Oánh nhìn xem ngồi ở trên giường chính tìm khắp nơi sạc pin Sở Thanh, cười cùng Sở Thanh kề vai sát cánh, miệng đầy mùi rượu hun đến Sở Thanh có chút choáng váng.

	Vương Oánh mặc dù dáng dấp phi thường đẹp, mà lại dáng người cũng không tệ, nhưng là bây giờ bộ dáng liền như là ngốc đại tỷ, đặc lệnh Sở Thanh im lặng.

	"Nếu không, các ngươi chơi, ta đi sát vách gian phòng. . ." Sở Thanh vô ý thức đẩy Vương Oánh, lại phát hiện Vương Oánh vui tươi hớn hở ôm quá chặt chẽ, Sở Thanh buồn bực nắm lấy Vương Oánh để tay tại một bên khác cuối cùng đứng lên.

	"Mướn phòng gì ở giữa. . . Gian phòng kia, lớn. . . Ban đêm, ngươi liền nằm tại cái giường này bên trên. . . Ha ha." Vương Oánh mắt say lờ đờ mông lung mà nhìn xem Sở Thanh hắc hắc cười ngây ngô.

	". . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Làm gì, ngươi cách Thanh tử xa. . . Một điểm! Thanh tử, ta nhất định. . . Muốn. . . Đánh ngã nàng. . . Nữ nhân này. . . Nàng quá phách lối,

	Ta. . . Mạnh hơn nàng!" Triệu Dĩnh Nhi đỏ mặt giống đít khỉ, tuyệt mỹ mang trên mặt một tia chiến ý.

	"Dõng dạc, so với ta mạnh hơn? Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội. . . Tới. . . Tới. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Tiếp tục, đến!"

	Vương Oánh nghe được Triệu Dĩnh Nhi thanh âm, không phục hướng Triệu Dĩnh Nhi loạng chà loạng choạng mà đi qua, tiếp tục bắt đầu đại chiến. . .

	... ... ...

	"Ọe."

	"Ọe. . ."

	"Tới. . ."

	"Ngươi cũng tới. . ."

	"Ngươi cách Thanh tử xa một chút."

	"Ngươi. . . Cách hắn. . . Xa, ọe. . ."

	Thời gian một chút xíu quá khứ.

	Một rương bia thêm mấy bình bạch đỏ lại bị hai cái này nhìn lẫn nhau lẫn nhau không vừa mắt nữ nhân cho hoàn toàn uống sạch, đương nhiên, uống nôn, nôn tiếp tục lại uống, mà lại song phương đều không cần mệnh.

	Sở Thanh nhìn xem hai người bọn họ loại này điều khiển chuẩn bị đánh 120 báo cảnh, thế nhưng là không biết có phải hay không là đen đủi, Sở Thanh coi như điện thoại di động đâm sạc pin cũng không có điện.

	Hẳn là điện bản hỏng?

	Đến rạng sáng ba bốn giờ thời điểm, cả phòng khắp nơi, thậm chí ngoại trừ giường bên ngoài mỗi một cái địa phương đều tràn đầy mùi rượu cùng làm cho người buồn nôn hương vị. . .

	Dứt khoát, hai người kia cuối cùng nghiêng thân thể ngã xuống giường, cuối cùng yên tĩnh. Thế nhưng là, coi như thân thể bất động nằm ở trên giường bọn hắn trong miệng lẫn nhau đều nói không giải thích được.

	Sở Thanh nhìn xem hai cái này đi ngủ đều không an ổn nữ nhân, lập tức không nói lắc đầu, sau đó lại đảo mắt nhìn gian phòng trên đất rối tinh rối mù, lập tức cảm giác chính mình tam quan đều bị đổi mới. . .

	Chẳng lẽ là bởi vì nghèo khó lại hạn chế điểm mấu chốt của mình sao?

	Một rương bia, bạch đỏ, lại bị hai nữ nhân cho làm hết?

	Hai nữ nhân này, quá điên, điên đến độ làm cho người sợ hãi.

	Cuối cùng Sở Thanh rời phòng, cùng phía dưới sân khấu một giọng nói lại thuê một gian phòng, sau đó cầm chìa khóa mở cửa, cõng Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh hướng mới mở gian phòng đi đến.

	Sở Thanh mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, cũng không phải cái gì Liễu Hạ Huệ người tốt, nhưng Sở Thanh nhìn xem hai cái say đến như vậy nữ nhân hắn giờ khắc này trong lòng thật đúng là không có sinh ra cái gì cái khác suy nghĩ.

	Thế nhưng là, làm đem hai nữ nhân này đem đến trên giường về sau, Sở Thanh liền lại do dự.

	"Không được. . . Dạng này mặc lấy quần áo ngủ thật được không?"

	"Ta muốn hay không giúp bọn hắn tẩy hạ tắm?"

	"Được rồi, nếu như tắm liền sẽ đông lạnh lấy."

	"Vẫn là trước giúp bọn hắn đem áo ngoài cho thoát đi."

	"Ngạch. . . Áo ngoài thoát, bên trong cái này cũng cởi xuống? Thoát đi."

	"Ngạch. . ." Làm Sở Thanh đem Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh áo ngoài toàn bộ cởi xuống về sau lơ đãng thấy được hai người trước ngực kia ngẩng đầu thẳng tắp chi vật, lập tức phần bụng hơi có lửa nóng, có trong lúc lơ đãng thấy được hai người bên miệng môi đỏ, càng là liên tiếp không hiểu thấu tạp niệm chợt thăng, nhưng sau đó hắn vội vàng lắc đầu, vô ý thức dừng lại trong đầu tiếp theo tiếp tục nghĩ suy nghĩ.

	Không thể lại nghĩ, nghĩ tiếp nữa, mẹ nó muốn xảy ra chuyện.

	Hai nữ nhân này đều không đơn giản, lại chịu không được cũng không thể trêu chọc bọn hắn.

	Thế là, Sở Thanh đem bọn hắn đắp kín mền.

	"Được rồi, cứ tính như thế, để bọn hắn hảo hảo ngủ chung. . ."

	Sở Thanh thở ra một hơi, sau đó ngửi ngửi trên người một thân mùi rượu, bất đắc dĩ đi hướng phòng vệ sinh hảo hảo tẩy hạ tắm. . .

	Chờ tắm rửa xong về sau Sở Thanh nhìn xuống thời gian, chỉ thấy thời gian lúc này đã là rạng sáng năm giờ, Đông Phương hơi đều có một ít ngân bạch sắc về sau, Sở Thanh lúc này mới nằm ở mặt khác trên một cái giường nhắm mắt lại.

	Hai nữ nhân này quá điên, tương lai ai cưới bọn hắn ai cam đoan không may.

	Bất quá, vừa nằm xuống Sở Thanh đột nhiên lại cảm giác được một trận khô nóng, cũng không biết có phải hay không vừa rồi con mắt nhìn địa phương không nên nhìn, trong đầu dâng lên tạp niệm nguyên nhân, Sở Thanh vậy mà lật qua lật lại đều ngủ không đến. . .

	Khổ bức a!

	"Ta có phải hay không, cũng phải tìm cái bạn gái kết thúc cuộc sống độc thân rồi?"

	Ngay lúc này, Sở Thanh đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

	Đương nhiên, tại Sở Thanh trong lòng, mặc kệ là Vương Oánh hay là Triệu Dĩnh Nhi đều không phải là Sở Thanh trong lòng bạn gái nhân tuyển, Sở Thanh cũng xưa nay đều không có suy nghĩ qua tương lai mình sẽ có khả năng cùng bọn hắn bên trong ai cùng một chỗ. . .

	Từ khi biết đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua.

	"Ân, là muốn tìm bạn gái." Sở Thanh tự cho là đúng gật đầu.

	Bạn gái của ta là dạng gì đây này?

	Nhất định là ôn nhu, có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiểu ta, có xinh đẹp hay không vẫn còn là tiếp theo mấu chốt là phải hiền lành tính tình muốn tốt. . .

	Ân. . .

	Ta liền thích loại này, tốt nhất mang theo kính mắt, có chút thư quyển khí, hắc hắc. . .

	Nghĩ như vậy, Sở Thanh liền chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Sau đó, Sở Thanh làm một trận không thể miêu tả mộng.

	Sau đó, làm Sở Thanh lại lần nữa lên tới về sau phát hiện. . .

	Ổ chăn tựa hồ có một chút như vậy.

	Bất thường. . . 