 Chương 602: Xuất đạo, tức đỉnh phong 

	Ván thứ hai Sở Thanh bị thay đổi.

	Đổi thành một cái khác ADC.

	Ván thứ hai, đối ET tới nói quả thực là chức nghiệp kiếp sống đến nay một trận ác mộng!

	Thượng trung hạ dã, ET toàn bộ bị CQ đánh nổ, chẳng những đánh nổ, mà lại đặt ở trong suối nước đồ sát, ngay cả đầu hàng cơ hội đều không có!

	Còn không có đánh đầy hai mươi phút đâu!

	Trò chơi quy định, mười lăm phút có thể đầu hàng, nhưng là nhất định phải tất cả mọi người đầu hàng...

	Còn lại bốn người lòng tin đều đã đánh nổ, nhưng là đánh dã tuyển thủ Chu Minh cũng rất đầu sắt!

	"Điện tử thi đấu không có đầu hàng!"

	Lời nói này rất Hi!

	Nhưng là còn lại bốn người cũng rất bất đắc dĩ!

	Ngươi có phải hay không đầu óc rút?

	Ngươi bị người đặt ở trong suối nước hoàn toàn ra không được, cái này còn lớn hơn nói chuyện gì E-sport mộng...

	Làm phiền ngươi đàm mơ ước thời điểm xem trước một chút chiến tích của mình, 0-9 được không? So sánh với đem Thanh tử còn thảm, nếu như ngươi lại không đầu hàng mà nói đợi đến hai mươi phút lời nói, chiến tích của ngươi sẽ càng thêm đặc sắc!

	Lật bàn?

	Ván này mẹ nó nơi nào có lật bàn điểm? Trọn vẹn đánh mười lăm phút, đối diện cơ hồ nhân thủ ba kiện bộ, nhân thủ đều tối thiểu ba người đầu trở lên, chính mình một phương này đâu? Mới có thể yêu một kiện bộ, đồng thời cả cục đều không ai đầu...

	Số không phong chúng ta?

	Lúc này, trừ Thiết Đầu Oa Chu Minh bên ngoài, tất cả mọi người trong đầu đều toát ra một cái ý niệm như vậy!

	CQ chiến đội cái này hoàn toàn là vì Thanh tử cho hả giận, hoàn toàn là công báo tư thù đâu!

	Hai mươi phút về sau, ET thủy tinh bạo tạc, rốt cục kết thúc trận này E-sport sử thượng số lượng không nhiều thiên về một bên đồ sát chiến tích.

	Trận đấu này về sau, CQ chiến đội người đều là phi thường hưng phấn, nhưng trái lại ET, trên cơ bản mỗi người ánh mắt bên trong đều mang một tia màu xám trắng.

	Cứ việc ET thường xuyên bị Hoa Hạ E-sport kẻ yêu thích phun vì vớt. Bức đội ngũ, thế nhưng là, lần này, làm CQ chiến đội hoàn toàn số không phong ngược suối ET về sau, cái này vớt. Bức đội ngũ thì càng ngồi vững...

	"Cái này. . . Ván này nói như thế nào đây, cứ việc ET chiến đội đánh cho đều rất xuất sắc, mỗi người đều rất cố gắng, nhưng là không biết vì cái gì, liền nổ tung!"

	"Đúng vậy a, không có người bất luận kẻ nào đánh ra sai lầm, chính là... Đánh không lại..."

	"Chỉ có thể nói, đây là ngạnh thực lực phương diện chênh lệch."

	"Đúng vậy a!"

	Tất cả mọi người mộng.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Trương Phong trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất.

	Bọn hắn rốt cục bảo vệ năm nay Hoa Hạ quý sau thi đấu toàn thắng chiến tích!

	Hắn rất hài lòng.

	Chính mình CQ chiến đội lại phá một hạng ghi chép.

	Tranh tài kết thúc, tất cả CQ chiến đội đồng đội tìm ET đội viên lúc bắt tay, ET đội viên mỗi người sắc mặt đều là rất khổ bức.

	Sỉ nhục!

	Đây là bọn hắn trò chơi kiếp sống đến nay thảm nhất một lần sỉ nhục!

	Loại cảm giác này tựa như Vương giả tại ngược thanh đồng, ngăn ở nước suối để ngươi nửa bước khó đi.

	Đến nỗi bóng ma tâm lý diện tích cái gì, đơn giản không nên quá lớn, đến nỗi có thể hay không ảnh hưởng tương lai E-sport tâm tính cái gì đây là tất nhiên.

	Nắm tay xong về sau, CQ chiến đội tất cả mọi người đối hiện trường người xem bái, quý sau thi đấu cuối cùng một trận tranh tài coi như kết thúc...

	Lần tranh tài này để trên mạng bình luận toàn bộ nổ!

	"Thanh tử cứ như vậy kết thúc so tài?"

	"Ngọa tào, Thanh tử cái này. . . Nếu như bây giờ xuất ngũ lời nói, Thanh tử làm không tốt là toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại trong lịch sử cái thứ nhất xuất đạo lý tức đỉnh phong, toàn thắng, ADC tỷ số thắng trăm phần trăm E-sport tuyển thủ a!"

	"Xuất đạo tức xuất ngũ, xuất đạo, tức đỉnh phong, ngọa tào!"

	"Chờ một chút, giống như Liên Minh Huyền Thoại website chính thức đổi quy tắc, ta xem một chút... Đối Liên Minh Huyền Thoại tuyển thủ chuyên nghiệp giống như sửa lại một cái khác quy tắc!"

	"Thanh tử lấy sức một mình phát hiện Liên Minh Huyền Thoại lỗ thủng, đồng thời để website chính thức sửa lại quy tắc sao?"

	"Ha ha, nói như vậy, Thanh tử lại là phá một hạng Liên Minh Huyền Thoại ghi chép sao?"

	"Chúc mừng Thanh tử vượt giới thành công, lại tăng thân phận mới, đó chính là E-sport tuyển thủ ~!"

	"Ha ha!"

	... ... ... ... ... ...

	Lần này tranh tài,

	Mặc dù như là nháo kịch, nhưng là ET đội ngũ cũng rất khổ bức ngồi thực Hoa Hạ liên minh nhất vớt. Bức đội ngũ xưng hào, mà lại không có cái thứ hai.

	Lên một cái toàn bộ liên minh đều phi thường nổi danh "E-sport huấn luyện viên" ngươi còn không thắng được, cái này vớt bức xưng hào không cho ngươi cho ai?

	Đến nỗi ET đánh dã tuyển thủ Chu Minh càng là xoát lên E-sport đầu đề, được xưng là E-sport Thiết Đầu Oa...

	Đi ra đấu trường thời điểm, Chu Minh đột nhiên hối hận.

	Nếu như ván đầu tiên thời điểm chính mình không như thế đầu sắt lời nói, như vậy ván đầu tiên hậu kỳ cùng ván thứ hai giai đoạn trước cũng sẽ không thảm như vậy.

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, CQ chiến đội ván thứ hai hoàn toàn không cùng ngươi giảng bất luận cái gì đạo nghĩa, hoàn toàn chính là vì báo thù phát tiết mà thôi.

	Nhưng là, ngươi có biện pháp nào, ngươi không lời nào để nói, ngoại giới cũng không thể nói gì hơn.

	Ngươi ngạnh thực lực so ra kém đối diện, đoàn đội tổ hợp so ra kém đối diện, mà lại tại tầm mắt đầu nhập bên trên hoàn toàn không có đối diện nhiều...

	Cho nên nói, ngươi làm sao thắng?

	Điện tử thi đấu mộng tưởng?

	Ta nhìn ngươi là nằm mơ điện tử thi đấu...

	Đồng thời, các đội viên nhìn Chu Minh ánh mắt cũng không đúng đầu.

	Mất mặt!

	Quá mất mặt, đơn giản có thể nói mất mặt ném đến trên quốc tế đi!

	Ván đầu tiên ngược lại cũng thôi, ván thứ hai, quả thực là quá mất mặt, bị người đánh cho ngay cả 15 ném đều ném không được!

	Mà lại chặn lấy nước suối bị tàn sát, thậm chí AP tổn thương cao đến nước suối cũng đỡ không nổi tổn thương...

	Hoàn ngược!

	Đúng vậy, bị hoàn ngược.

	... ... ... ... ...

	Điện tử thi đấu vòng cùng giải trí mặc dù một ít trên ý nghĩa là liên hệ, nhưng là trên cơ bản đều là các chơi các, ai cũng không e ngại ai.

	Nhưng là, lần này lại là không giống nhau lắm.

	Ngành giải trí các phóng viên rất kích động!

	Sở Thanh quả nhiên không có vượt quá dự liệu của bọn hắn, hắn quả nhiên tại vòng E-sport  lần nữa gây sự!

	Tin tức tiêu đề? Cái này còn cần tiêu đề sao? Tràn đầy đều tiêu đề, đều là vạch trần điểm bán điểm a!

	Xoát xoát xoát!

	Các phóng viên múa bút thành văn, mặc kệ là Hoa Hạ phóng viên, vẫn là những cái kia nhìn thấy tin tức, đặc địa chạy tới ngoại quốc phóng viên...

	Thế là Sở Thanh cùng hắn CQ chiến đội tại ngày thứ hai leo lên Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề, thậm chí ngành giải trí đầu đề đối Sở Thanh cùng CQ chiến đội đều là ôm trêu chọc tính chất, trên cơ bản đều là "Siêu sao Thanh tử vượt giới thành công, hóa thân vòng E-sport  tuyển thủ!" "Không làm tốt ca sĩ diễn viên không thể được xưng tụng là E-sport tuyển thủ..." "Lại một thân phận lộ ra ánh sáng, chính là CQ chiến đội tân duệ ADC tuyển thủ!" Những này tiêu đề.

	Những này tiêu đề a đám dân mạng vui như điên, bọn hắn cố ý cắt thật nhiều Sở Thanh chơi game thời điểm ảnh chụp, cố ý đem Sở Thanh PS một đợt, các loại trêu chọc...

	Từng tấm hình, đều trong nháy mắt leo lên các lớn E-sport môn hộ đầu đề, mỗi một tấm hình đều có Sở Thanh hình tượng cùng danh tự.

	"Ha ha, vui vẻ, đường trên a tạp sai lầm về sau, đội ngũ biểu lộ là như vậy... Mà Sở Thanh sai lầm về sau, đội ngũ biểu lộ là như vậy... Ha ha!"

	Hai tấm ảnh chụp, một tấm là CQ chiến đội a tạp sai lầm sau biểu lộ, một cái khác trương là Sở Thanh thi đấu thời điểm sai lầm sau biểu lộ.

	Tờ thứ nhất đồng đội đúng a tạp là trợn trắng mắt, tấm thứ hai đồng đội lại là đầy mặt tiếu dung, giống như Sở Thanh cũng không phải là sai lầm mà là thành công trộm Đại Long vì toàn bộ CQ đoạt được quán quân đồng dạng.

	Chênh lệch, đây chính là thỏa thỏa chênh lệch...

	... ... ... ... ... ...

	Làm Sở Thanh mang theo E-sport tuyển thủ cái này thân phận mới trở lại Oánh Huy truyền thông thời điểm, Oánh Huy truyền thông tất cả mọi người nhìn Sở Thanh ánh mắt lại không quá đối đầu.

	Mặc dù bọn hắn rất cung kính, đều gọi lấy Thanh ca, nhưng là ánh mắt của bọn hắn phức tạp, tràn đầy kinh ngạc...

	Lão bản vậy mà không có chuyện làm, vậy mà đi làm E-sport tuyển thủ rồi?

	Cái này. . .

	Cái này khoảng cách có chút lớn đi, lão bản loại kỹ thuật này, nên được E-sport tuyển thủ chuyên nghiệp? Ngươi đây không phải nói đùa?

	Sở Thanh không quan tâm những chuyện đó, hắn ngồi về trên ghế, trong lòng vô cùng thoải mái, cảm giác chính mình tròn một thiếu niên thời đại mộng tưởng.

	Thậm chí có loại công đức viên mãn cảm giác!

	Hô!

	Sở Thanh hiện tại cảm thấy mình xem như nhân sĩ thành công.

	Thu hoạch được Oscar Ảnh Đế thưởng, âm nhạc lượng tiêu thụ bạo rạp, bên trên Xuân vãn, bên trên CCQ tạp chí trang bìa, trở thành quốc tế siêu sao...

	Nói lời trong lòng, những vật này cũng không có cho Sở Thanh nhiều ít thành công khoái cảm, ngược lại trở thành E-sport tuyển thủ, thu được một trận chức nghiệp tranh tài thắng lợi đồng thời quang vinh xuất ngũ cái này cho Sở Thanh thành công cảm giác càng lớn!

	Một số thời khắc, Sở Thanh mộng tưởng chính là như vậy hố cha, như thế làm cho người kỳ quái.

	Trong phòng làm việc ngồi sau khi, Vương Oánh liền gõ Sở Thanh cửa ban công, sau đó ôm một đống văn kiện đi đến.

	"Thanh tử, những này là sau đó phải phê duyệt đồ vật, còn có, đối  « Kiếm Tâm » Hollywood công ty CQ trao quyền văn kiện, Pite đã bắt đầu bắt đầu tại Hollywood tiến hành tuyên truyền công tác..."

	"Đây là Wechat cái này quý lưu lượng, còn có cái lớn mạng video đứng tình huống, ta nghĩ, có phải hay không cần khai thông mạng video đứng hội viên chế độ..."

	"Đây là thanh nha bình đài cải cách tình huống, cùng, đây là tự xưng ngươi đồng đảng viên Lưu Giang hợp đồng..."

	Sở Thanh nhìn xem lít nha lít nhít văn kiện, loại kia đạp vào đỉnh phong nhân sĩ thành công khoái cảm trong nháy mắt liền biến thành khổ bức!

	Nhưng là, hắn lại trốn tránh không được, dù sao đây là công ty mình tình huống, chính mình nhất định phải nhìn...

	Những văn kiện này đặt ở Sở Thanh trên bàn công tác về sau, Vương Oánh cũng không có đi, mà là cùng Sở Thanh trò chuyện lên liên quan tới sáu tháng cuối năm kế hoạch.

	"Thanh tử, sáu tháng cuối năm, chúng ta chuẩn bị đầu tư một bộ phim truyền hình, gọi  « hậu cung như ý », đây là kịch bản, ngươi cảm thấy thế nào? Còn có, chờ  « Kiếm Tâm » chiếu lên về sau, chúng ta chuẩn bị lại đầu tư hai bộ trung đẳng chi phí văn nghệ phim  « quả mận bắc cây » cùng  « mặt trăng tím »..."

	Sở Thanh nghe Vương Oánh nói liên miên lải nhải nói kế hoạch tương lai, lập tức nghe được đau cả đầu.

	Hắn thật không phải loại kia có thể ổn định lại tâm thần, hảo hảo kinh doanh công ty cái loại người này.

	Hắn thật không có bất luận cái gì quản lý cùng quy hoạch thiên phú...

	Nhưng là, hắn có biện pháp nào?

	Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

	... ... ... ... ...

	Nghệ Hưng.

	Chu Húc yên lặng nhìn xem Sở Thanh đầu đề cùng tiếp xuống Oánh Huy truyền thông muốn lên chiếu phim. 

	"Không thể nhìn lại Oánh Huy truyền thông lớn mạnh, lại lớn mạnh lời nói, làm không tốt muốn uy hiếp được chúng ta Nghệ Hưng địa vị."

	Hắn híp mắt lại, lâm vào trầm tư.

	Tìm Oánh Huy truyền thông lỗ thủng, sau đó cáo bọn hắn một thanh?

	Chu Húc lắc đầu.

	Oánh Huy truyền thông Vương Oánh phi thường cẩn thận, toàn bộ công ty căn bản cũng không có bất luận cái gì trốn thuế lậu thuế tình huống, mà lại hết thảy kinh doanh phi thường chính quy...

	"Không được, con đường này đi không thông."

	"Còn có cái gì biện pháp sao?"

	"Đầu nguồn!"

	"Đúng, hết thảy đều muốn từ đầu nguồn bắt đầu... Từ kinh doanh hình thức bắt đầu!"

	"Oánh Huy truyền thông như thế lửa đầu nguồn là cái gì? Đúng, là Sở Thanh!"

	"Sở Thanh tại ngành giải trí các loại gây sự, các loại đầu đề, sau đó Oánh Huy truyền thông mượn Sở Thanh danh khí, lợi dụng, thừa cơ lớn mạnh!"

	"Nếu như Sở Thanh tại ngành giải trí bị người đoạt địa vị lời nói, như vậy, Oánh Huy truyền thông sẽ còn lớn mạnh sao?"

	Lúc này, Chu Húc đột nhiên suy nghĩ một cái biện pháp.

	Đương nhiên, loại biện pháp này cũng không phải là cùng một chút, tìm sát thủ hủy Sở Thanh cho, hoặc là ám sát Sở Thanh...

	Loại chuyện ngu xuẩn này Chu Húc là sẽ không làm, nếu như làm được sạch sẽ còn tốt, nếu như không sạch sẽ lời nói, chỉ sợ đem chính mình cũng góp đi vào!

	Mà lại, Chu Húc cũng khinh thường làm cái này.

	Hắn muốn đường đường chính chính đem Sở Thanh đè xuống thần đàn!

	Ngươi Oánh Huy truyền thông không phải dựa vào Sở Thanh mới nhanh chóng như vậy phát triển sao?

	Nếu có một ngày, Sở Thanh các loại đầu đề đều bị người đoạt, danh tiếng bị người đoạt đâu?

	Hắn nhớ tới trước mấy ngày tiếp xúc một người.

	Lập tức, lộ ra một cái tiếu dung. 