 Chương 136: nổ tung? 


Đương Sở Thanh cầm một chồng bản quyền giấy chứng nhận nhận định thư bình tĩnh rời đi về sau, Trịnh Thu Đông trong lòng rất cảm giác khó chịu. 

Hắn xác thực cảm giác khó chịu. 

La Đạt con hàng này đề cử đến cùng là cái gì thần nhân a! 

Sáng tác bài hát, phổ nhạc, viết chữ, sau đó lại là viết hiện đại thơ, mặc dù nghe khoảng cách cũng không phải là rất lớn, nhưng mặc kệ ca từ vẫn là từ khúc, vẫn là thơ đều là xem xét liền phi thường kinh điển tồn tại, tùy tiện một vật đều có thể lưu truyền rất lâu rất lâu......

Đặc biệt là một bài ghita 《 Thiên Không thành》 cùng Ocarina 《 cố hương nguyên phong cảnh》. 

Cái này đã không thể xem như kinh điển, cái này căn bản là đại sư chi tác a! 

Thế nhưng là, Thanh Tử con hàng này lại toàn bộ toàn móc ra, cũng toàn đăng kí bản quyền, mà lại, đều mẹ nó là bản gốc. 

Tại Trịnh Thu Đông trong mắt, Sở Thanh đơn giản chính là giống như thần nhân vật. 

Coi như hắn thường thấy rất rất nhiều người có tài hoa, rất rất nhiều có tài hoa đại nhân vật, thế nhưng là giống Sở Thanh dạng này người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy......

Đương nhiên, những này còn không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Sở Thanh lúc rời đi đợi câu nói kia đơn giản lật đổ Trịnh Thu Đông cả cuộc đời xem......

Câu nói kia nguyên thoại là như vậy. 

"Ta đi trước, lần sau có rảnh rỗi ta sẽ còn tới......Về sau, ân, về sau ta hẳn là còn có thật nhiều ca khúc hoặc là thi từ loại hình muốn đăng kí, a, đúng rồi, kịch bản có thể đăng kí sao? Ta gần nhất đầu óc cấu tứ một cái kịch bản, nếu như không có vấn đề, ta qua một thời gian ngắn tới đăng kí một chút......" 

Sở Thanh nói xong câu đó sau liền hoa hoa lệ lệ rời đi. 

Ân, chí ít tại Trịnh Thu Đông xem ra, Sở Thanh là hoa hoa lệ lệ rời đi. 

Trịnh Thu Đông trợn mắt hốc mồm, không nói nên lời, thậm chí trong đầu đều là kêu loạn. 

Biểu lộ nếu như gặp quỷ, mà lại là đại đầu quỷ đồng dạng. 

Sáng tác bài hát, viết khúc, làm thơ, viết kịch bản......

Liền mẹ nó chênh lệch viết tiểu thuyết. 

Chờ một chút, giống như trước mấy ngày có một bản《 tru tiên》 tiểu thuyết cũng là ủy thác chính mình đến giúp đỡ đăng kí, giống như quyển sách kia tác giả nguyên danh cũng liền Sở Thanh. 

Cái kia Sở Thanh sẽ không phải cũng là cái này Sở Thanh a? 

Ngọa tào. 

Trịnh Thu Đông cũng không biết phạm vào cái gì hỗn vội vàng chạy về đi lật ra《 tru tiên》 quyển sách này tác giả tính danh, cùng giấy chứng nhận thân phận......

Hắn trừng tròng mắt, tỉ mỉ, thậm chí liền thân phận chứng dãy số đều thẩm tra đối chiếu vài chục lần. 

Chính xác. 

Đúng là chính xác. 

Mẹ nó......

Mẹ nó......

Mẹ nó......

Trịnh Thu Đông liên tục tự nhủ ba cái mẹ nó. 

Mẹ nó thật đúng là không kém viết tiểu thuyết! 

《 tru tiên》 bản này bán chạy lửa thư, thật đúng là tê liệt là Sở Thanh viết! 

Tiểu hỏa tử, ngươi mẹ nó có phải hay không muốn lên trời? 

Trịnh Thu Đông hoa hoa lệ lệ ngốc trệ. 

Có chút cảm xúc, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, ân, trước kia Trịnh Thu Đông không hiểu, nhưng là bây giờ Trịnh Thu Đông đã hiểu. 

Chính mình, chung quy vẫn là quá trẻ tuổi. 

Hắn cảm thấy mình nhận biết thế giới quan đều mẹ nó bị lật đổ. 

..........................................

Đăng kí xong bản quyền sau, Sở Thanh ở tại kinh thành trong lúc nhất thời không biết nên làm gì. 

Kinh thành rất lớn, rất phồn hoa, nhưng không khí thực tình phi thường chênh lệch, mà lại ngẩng đầu lại còn không nhìn thấy trời xanh. 

Sở Thanh có đôi khi rất bội phục ở tại kinh thành những này đại lão gia, cảm thấy thân thể của bọn hắn khẳng định là phi thường không giống bình thường. 

Nói nhảm, có thể tại tràn ngập vụ mai thế giới bên trong sống sót, cái này chẳng lẽ không tính không giống bình thường sao? 

Ân, vẫn là chính mình quê quán không khí tốt, mà lại quê quán an tâm. 

Đứng tại kinh thành trên đường cái nhìn xem người đến người đi vội vội vàng vàng người, Sở Thanh lại cảm thấy kinh thành sinh hoạt tiết tấu quá nhanh. 

Người và người tựa hồ cũng tồn tại một loại không thể miêu tả khoảng cách cùng cách ngăn. 

Không giống chính mình quê quán đồng dạng, đều là chậm tiết tấu, mà lại trong thôn quê nhà đều là khách khí quen thuộc rất. 

Tiếp xuống ta muốn đi làm cái gì đâu? 

"Nếu không, đi tẩy cái chân thư giãn một tí a. " 

Xa hoa trụy lạc thành thị, tấc đất tấc vàng thành thị, Sở Thanh đột nhiên toát ra như thế cái suy nghĩ. 

Hắn cảm giác chính mình ít nhất phải hảo hảo tẩy xong một lần chân a? 

Mấy lần trước rửa chân đều mẹ nó không thuận lợi, cảm giác lão thiên tổng nói đùa với mình đồng dạng, ân, thậm chí đi cái quán net đều rất hố cha vô cùng. 

Chính mình có xui xẻo như vậy? 

Lần này hẳn là rất thuận lợi. 

Đập Nại Hà Sơn đập đến Sở Thanh hơi mệt chút, Sở Thanh cảm thấy ở kinh thành như thế lớn địa phương, mà lại đi chính quy tắm chân cửa hàng tẩy cái chân hẳn là không vấn đề gì a, luôn không khả năng bị bắt a? Lại không làm cái gì những phục vụ khác. 

Thế là, Sở Thanh nghĩ đến cái này đeo lên kính râm cùng mũ hướng một nhà tên là Vohlen chăm sóc chân trung tâm đi qua......

Là thời điểm tẩy cái chân, theo cái ma thư giãn một chút mấy ngày nay cảm giác mệt mỏi, tẩy xong chân xoa bóp xong, về nhà khách hảo hảo ngủ một giấc thư giãn một tí, tóm lại có chuyện gì ngày mai lại nói. 

"Tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi là bảo vệ sức khoẻ vẫn là chăm sóc chân? " 

"Chăm sóc chân. " 

"A, chăm sóc chân mời lên lầu hai, lầu hai xoay trái cong nơi đó có bảng mục giá. " Bởi vì Sở Thanh là mang theo kính râm cùng mũ, đồng thời mặc một bộ thổ bất lạp kỷ áo quan hệ, cô bé ở quầy thu ngân ngược lại là không chút nhận ra Sở Thanh, chỉ cảm thấy Sở Thanh là phổ thông khách nhân. 

"Ân, tốt. " Sở Thanh cũng không có đi vội vã lên lầu hai mà là đánh giá chung quanh nơi này hoàn cảnh. 

Ân, trang trí rất không tệ, mới kiểu Trung Quốc trang trí phong cách, cộng thêm một chút thực vật xanh tô điểm làm cho cả đại sảnh nhìn sinh cơ bừng bừng rất không tệ......

Thang lầu cũng rất tốt, dùng đá cuội xếp thành, nhìn có loại dạo bước tại hồi hương đường nhỏ cảm giác. 

Ân......

Ta muốn đi điểm một cái388 phục vụ, giúp mình móc lỗ tai, tinh dầu mở lưng, cắt sửa móng tay cái gì......

Sở Thanh đang chuẩn bị nhấc chân lên lầu hai......

"Oanh! " 

"Tình huống như thế nào? " 

Ngay tại Sở Thanh dự định đi đến lầu hai đi tẩy cái chân hảo hảo hưởng thụ một chút thời điểm, lầu hai đột nhiên truyền đến kinh khủng tiếng nổ......

Theo kia âm thanh tiếng nổ vang lên, đột nhiên toàn bộ lầu hai đều truyền đến khó ngửi khí ga tiết lộ hương vị! 

Hừng hực Liệt hỏa mãnh liệt từ cửa thang lầu phun tới. 

Sở Thanh trừng to mắt, dọa đến xoay người chạy......

Chờ hắn chạy ra chăm sóc chân cửa tiệm thời điểm, chăm sóc chân trong tiệm tiếng kêu thảm thiết, thống khổ âm thanh liên tiếp......

Tắm chân cửa hàng, mẹ nó bạo tạc cháy rồi? 

Nồng đậm khói đen ứa ra chân trời, hun đen xếp ngay ngắn kiến trúc, thế lửa càng là như là đáng sợ Hồng Long đồng dạng uốn lượn lấy thang lầu mà lên. 

"Cái này......" 

Sở Thanh lại chạy trăm mét, đương xác nhận sau khi an toàn, Sở Thanh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chăm sóc chân cửa hàng. 

Chăm sóc chân cửa tiệm lao ra cái này đến cái khác dọa đến sắc mặt trắng bệch người, bọn hắn thậm chí lao ra mới biết được xảy ra chuyện gì tình huống. 

Nổ tung?

Chăm sóc chân cửa hàng nổ tung. 

119! 

Cơ hồ là bản năng phản ứng, Sở Thanh liền lấy điện thoại cầm tay ra, trước tiên bấm cháy119......

Chờ Sở Thanh đả thông119, sau đó đem nơi này địa chỉ báo một lần sau, Sở Thanh lúc này mới cúp điện thoại di động, sau đó Sở Thanh lại bấm120 dãy số......

Sở Thanh nhìn xem khói đặc cuồn cuộn, trong lòng càng là thảo nê mã cuồn cuộn. 

Ta mẹ nó chỉ là nghĩ tẩy cái chân mà thôi a, vì cái gì còn nổ tung? 

"Oa! " 

Lầu hai, mấy cái từ hừng hực Liệt hỏa xông bên trong ra người chạy trên ban công, bọn hắn thấy được phía dưới, sau đó cắn răng một cái, rốt cục bịch bịch nhảy xuống tới......

Đương nhiên, có lẽ là bởi vì dọa đến vội vàng mất lý trí quan hệ, nhảy xuống không có lấy chuẩn tư thế, mấy cái trực tiếp đem chân cho té gãy. 

Phổ thông lầu hai nhảy xuống không có việc gì, thế nhưng là, chăm sóc chân cửa hàng cửa hàng lầu một có cao hơn bốn mét, liền lên lầu hai ban công lan can tiếp cận năm mét! 

Cao năm mét nhảy xuống lại không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, nếu như không muốn thụ thương thực tình không có khả năng. 

Quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, tiếng nghị luận cũng rất nhiều. 

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. 

Sở Thanh nhìn xem phía trên nhảy xuống ngã trên mặt đất những người này, đầu óc nóng lên cơ hồ không cần suy nghĩ liền vọt tới. 

Cứu người quan trọng! 

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, cứu người quan trọng! 

Sinh mệnh là vị thứ nhất a! 

Giờ phút này Sở Thanh chỉ có ý nghĩ này. 

"Các ngươi không nên nhìn, mau giúp ta đem bọn hắn lôi đi nằm xong, có chăn mền sao? Các ngươi nhà ai có chăn mền, tranh thủ thời gian lấy tới a, tranh thủ thời gian trải trên mặt đất a, thảo......" 

Sở Thanh tiến lên thời điểm, đối (đúng) quần chúng vây xem rống to. 

Lúc này quần chúng vây xem mới Như Mộng mới tỉnh kịp phản ứng đi theo Sở Thanh cùng một chỗ hỗ trợ cứu người.. Được convert bằng TTV Translate. 