 Chương 435: Tiêu điểm của mọi người 

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi rất ít cùng một chỗ tại công chúng xuất hiện trước mặt, cứ việc từ mấy năm trước bắt đầu truyền thông liền các loại lẫn lộn quan hệ của hai người,, nhưng trên thực tế hai người trên cơ bản đều là các chơi các, xưa nay đều không có chính thức công khai quan hệ một mực duy trì một loại mập mờ cũng không thừa nhận lại không phủ nhận thái độ.

	Hai người cùng nhau hát ca từ phía sau đài đi tới đối cái khác người xem tới nói không thể nghi ngờ là một trận quả bom nặng ký, nổ tất cả người xem đều kích động đứng lên...

	Bọn hắn cảm thấy đêm nay khả năng có tin tức lớn, khả năng có nổ lớn cái gì!

	Gần nhất Sở Thanh tại nước Mỹ cùng Ivy náo ra mập mờ chuyện xấu tin tức thật sự là quá lớn, lớn đến fan hâm mộ cùng khán giả bắt đầu hoài nghi có phải hay không Sở Thanh di tình biệt luyến hoặc là dứt khoát đi Hollywood phát triển chuẩn bị nối tiếp quốc tế phạm, nghĩ như vậy cũng bình thường không phải sao? Dù sao cái nào Hoa Hạ minh tinh không ước mơ Hollywood? Bọn hắn cũng không tin Sở Thanh đối Hollywood không có hứng thú...

	Đương nhiên, bọn hắn căn bản nghĩ không ra Sở Thanh ở nước ngoài chỉ là ở một tháng liền trở lại đồng thời cự tuyệt  « máy móc ma » nhân vật, mà lại hắn trở về trước tiên liền leo lên khoái hoạt đại bản doanh sân khấu cùng đám fan hâm mộ gặp mặt...

	Thanh tử chẳng lẽ là đầu óc nóng lên?

	Đại bộ phận fan hâm mộ cùng trong vòng giải trí người đều biểu thị rất không minh bạch.

	"Gặp nhau rời đi đều có đôi khi

	Không có cái gì sẽ đời đời bất hủ

	Thế nhưng là ta có đôi khi

	Tình nguyện lựa chọn lưu luyến không buông tay

	Đợi đến phong cảnh đều nhìn thấu

	Có lẽ ngươi sẽ theo giúp ta nhìn tế thủy trường lưu..."

	Kích động tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay liên tiếp...

	Đậu đỏ bài hát này mặc dù là xuất từ Sở Thanh chi thủ, nhưng Sở Thanh rất ít hát bài hát này, chí ít người xem cùng đám fan hâm mộ không có nghe được Sở Thanh có hát qua bài hát này. Bất quá Sở Thanh ngón giọng đã gần như hướng tới hoàn toàn trình độ, hát lên cái này thủ đậu đỏ đến, có khác một phen khác dị dạng tư vị nghe được khán giả cùng đám fan hâm mộ rất là si mê.

	Nam nữ cùng một chỗ phối hợp lúc ca hát đợi hiệu quả là rất tốt, chẳng những khán giả như thế, thậm chí trên đài mấy người con mắt đều nhìn thẳng.

	Một khúc ca, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi đứng tại chính giữa sân khấu buông lỏng tay ra!

	Nhìn nhau một chút.

	"Oa, Dĩnh nhi thật hạnh phúc, nếu như ta là Dĩnh nhi thật là tốt bao nhiêu a! Thanh ca, ôm một cái... Ta muốn ôm một cái." Người chủ trì một trong Băng Băng làm quái hét lên, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc chạy vừa quá khứ ôm Sở Thanh.

	Bên cạnh Triệu Dĩnh Nhi mặc dù lộ ra tiếu dung, nhưng tiếu dung nhìn có chút cứng ngắc, mà lại là mặt đen lại.

	Loại kia lãng mạn hạnh phúc bầu không khí trong nháy mắt liền bị xông đến không còn một mảnh...

	Ngươi muốn làm cái gì? Ta cái này chính chủ còn ở nơi này đâu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

	Triệu Dĩnh Nhi trừng mắt liếc Băng Băng, có chút ăn dấm.

	"Oa!"

	Phía dưới ăn dưa quần chúng lại bạo phát ra một trận thét lên, gọi thẳng Băng Băng quá lớn mật, thậm chí cảm thấy đến hôm nay cái này đại bản doanh tựa hồ là một trận Thanh tử tranh đoạt chiến?

	"Ngạch, trán..." Sở Thanh cười ngây ngô ôm lấy Băng Băng, sau đó buông lỏng tay ra.

	"Ha ha, Băng Băng, mặc dù ta biết ngươi một mực là Thanh tử fan hâm mộ, nhưng ngươi vẫn là buông tay đi, ngươi không thấy được ta Dĩnh nhi ánh mắt sắp giết chết ngươi sao?" Băng Băng cái này chiến trận cũng làm cho Triệu Nguyên có chút giật nảy mình, bất quá Triệu Nguyên dù sao cũng là lão giang hồ thế là đi vào Băng mặt băng trước cười vì nàng giải vây.

	"Dĩnh nhi cũng không phải người hẹp hòi, ôm một cái Thanh ca cũng sẽ không thiếu chút gì... Dĩnh nhi, ngươi sẽ không phải ăn dấm đi? Vậy ta cũng ôm ngươi một cái..." Băng Băng cười buông tay ra, thuận tiện làm quái nhìn thoáng qua Triệu Dĩnh Nhi đối nàng mở ra tay...

	"Thật có lỗi, ta không thích nữ nhân..."

	Triệu Dĩnh Nhi bị Băng Băng cho chỉnh dở khóc dở cười, cuối cùng không nói biểu thị cự tuyệt càng biểu thị chính mình không thích nữ nhân...

	Băng Băng sững sờ sau đó minh bạch trong đó ý tứ sau cười lên ha hả, toàn trường người xem cũng bị Triệu Dĩnh Nhi như vậy nghiêm túc u lãnh mặc bị đâm trúng cười điểm...

	"Tốt tốt, Băng Băng trở về đi, tiết mục còn muốn hay không làm..."

	"Muốn làm muốn làm."

	"Ha ha..."

	Sở Thanh không thể nghi ngờ là khoái hoạt đại bản doanh tiêu điểm, từ Sở Thanh lên đài về sau, quả xoài đài ống kính trên cơ bản cách mỗi vài phút liền trên người Sở Thanh chiếu chiếu, đem Sở Thanh nụ cười trên mặt,

	Xấu hổ, im lặng vỗ đến rõ rõ ràng ràng.

	Đương nhiên coi như Sở Thanh lại là tiêu điểm, tiết mục cũng hầu như không có khả năng một mực quay chụp Sở Thanh đi, dù sao cái này ngăn tiết mục là một trận giải trí loại tiết mục, mà lại lên đài nhiều như vậy khách quý, cũng không thể đem những này khách quý vắng vẻ rơi a?

	Tại một trận người chủ trì ở giữa lẫn nhau nói chêm chọc cười dưới, khoái hoạt đại bản doanh tiết mục xem như chính thức bắt đầu phỏng vấn đặt câu hỏi khâu...

	"Lão Bùi... Ta tin tưởng người xem bằng hữu đều rất muốn biết một vấn đề, đó chính là ngươi đến cùng là thế nào đối  « Phù Đồ » sinh ra hứng thú? Phải biết lúc trước  « Phù Đồ » tổng đầu tư cũng liền chừng trăm vạn tiền..."

	"Ngạch... Kỳ thật ta cũng không muốn nhiều như vậy, ta chính là kỳ quái Thanh tử làm sao lại tiếp loại này giá thành nhỏ đầu tư phim, tò mò sai người lấy tới  « Phù Đồ » cái này kịch bản nhìn một chút, không nghĩ tới cái này kịch bản thấy tâm ta ngứa, cho nên ta cũng không cần mặt gọi điện thoại cho Oánh Huy truyền thông hỏi một chút nhân vật rắc..." Bùi Phương nhớ tới trước đó chính mình nhìn thấy kịch bản thời điểm tình cảnh liền không hiểu nở nụ cười.

	Xác thực, lúc trước Bùi Phương sở dĩ chọn  « Phù Đồ » nói theo một ý nghĩa nào đó cũng quả thật bị kịch bản hấp dẫn, đương nhiên, đây là một phương diện, một phương diện khác Bùi Phương lại là không tiện nói ra.

	Làm người chủ trì hỏi Tô Định vấn đề này thời điểm, Tô Định trả lời cũng giống như nhau.

	Không hề nghi ngờ, đây là một bộ phim nghệ thuật, mà lại là một bộ có chút đè nén phim nghệ thuật, phòng bán vé tiên thiên khẳng định sẽ không bằng những cái kia mảng lớn cùng khôi hài phiến, nhưng là xoát thưởng lại so cái khác bán chạy phiến còn mạnh hơn nhiều, giống Bùi Phương Tô Định dạng này diễn viên gạo cội cũng không thiếu phòng bán vé tăng thêm, nhưng là đối một chút như là tốt nhất nam phối thưởng loại hình hư danh thấy lại là so sánh nặng.

	Nói một cách khác, bọn hắn sở dĩ tham gia diễn bộ phim này, kỳ thật chính là vì đoạt giải xoát danh khí đi.

	"Kỳ thật còn có một điểm a, Thanh tử bây giờ tại vòng tròn bên trong nổi danh như vậy, liền xem như một bộ nhỏ chế tác phim nghĩ bị vùi dập giữa chợ đều là không thể nào, dù sao có  « Nại Hà sơn » vết xe đổ nha... Cho nên ta hoặc nhiều hoặc ít ôm một loại đánh bạc tâm tư... Vạn nhất,  « Phù Đồ » phát hỏa đâu? Có phải hay không, lão Bùi?" Tô Định tại cuối cùng cũng là hài hước một thanh, đem Bùi Phương không có nói ra mà nói toàn bộ nói ra thuận tiện còn phi thường có thâm ý nhìn thoáng qua Bùi Phương...

	"Ngạch... Đây là ngươi ý nghĩ cũng không phải ta!" Bùi Phương tự nhiên lắc đầu phủ nhận.

	"Ha ha!"

	"Thanh tử, vậy còn ngươi? Ta nghe nói Lý Tân Tiểu Lý lúc trước vì  « Phù Đồ » kéo đầu tư thế nhưng là phí sức các loại tâm tư, mà lại loại này giá thành nhỏ đến không thể nhỏ chi phí chế tác, ngươi làm sao lại bỗng nhiên coi trọng?"

	"Ngạch... Ta cảm thấy kịch bản cũng không tệ lắm a..." Sở Thanh ngu ngơ cười cười.

	"Ngoại trừ cái này đâu?"

	"Không có..."

	"Không có?"

	"Không có a..."

	"Cứ như vậy?"

	"Đúng vậy a, cứ như vậy a.

	"Tốt a, như vậy Tiểu Lý, lúc trước Thanh tử gọi điện thoại cho ngươi thời điểm, ngươi có phải hay không trước tiên xem như lừa đảo?" Triệu Nguyên sau đó lại quay đầu nhìn đứng ở chính giữa sân khấu thật sự là không có bao nhiêu tồn tại cảm Lý Tân.

	Lý Tân kỳ thật cũng đủ thảm, cái khác đoàn làm phim đạo diễn bình thường đều là rất có quyền uy, nhưng Lý Tân cái này lính mới tò te lăng đầu thanh giờ phút này nhìn lại là đứng tại nơi hẻo lánh có chút lẻ loi trơ trọi, đương nhiên, dù sao cũng là đạo diễn, Triệu Nguyên vẫn là quay đầu nhìn xem Lý Tân.

	Lý Tân sắc mặt ửng hồng rất kích động, thậm chí có chút khẩn trương...

	"Lúc trước... Đúng, lúc trước ta xác thực rất kỳ quái, ta... Ta nghĩ đến Thanh ca lợi hại như vậy một Đại minh tinh, làm sao lại đột nhiên coi trọng ta kịch bản đâu? Cái này căn bản liền để cho ta giống như nằm mơ... A, không đúng... Ta hiện tại cũng cảm giác ta đang nằm mơ đồng dạng..." Lý Tân bởi vì nói chuyện có chút kích động quan hệ, cho nên có chút lắp ba lắp bắp hỏi...

	"Tiểu Lý, ngươi không cần khẩn trương, từ từ nói, chúng ta khoái hoạt gia tộc người cũng không phải lão hổ sẽ không ăn người!" Một vị khác đưa người chủ trì đỗ trong vắt đứng dậy đối Lý Tân an ủi.

	"Ha ha! Chúng ta Tiểu Lý vẫn là một cái vừa tốt nghiệp nam hài tử đâu. . ." Băng Băng tiếp một ngụm.

	"Không đúng, Triệu ca, điểm ấy ta cũng không tán đồng... Vừa tốt nghiệp nam hài tử thế nào..." Đỗ trong vắt lắc đầu tựa hồ có lời nói.

	"Ồ?"

	"Cái gì? Chúng ta nơi này liền có một ví dụ..."

	"Ai?"

	"Thanh ca a, nếu như ta nhớ không lầm, Thanh ca năm nay vừa mới cầm tới chứng nhận tốt nghiệp a?"

	"Thanh tử?"

	"A..."

	Sở Thanh lần nữa trở thành tất cả mọi người chú mục cháy, trên sân khấu cơ bản đều là hít vào một ngụm khí lạnh thanh âm, lúc này bọn hắn mới nhớ tới Sở Thanh tựa hồ cũng liền 25 tuổi ra mặt dáng vẻ...

	Nhìn xem hàm hàm Sở Thanh, bọn hắn lần nữa không nói lắc đầu.

	"Ừm... Ta vừa rồi chỉ là người bình thường, Thanh tử loại này yêu nghiệt, không tại chúng ta so sánh phạm vi bên trong... Dù sao, trong vòng giải trí ai có thể cùng Thanh tử so?" Triệu Nguyên không nói lắc đầu, biểu lộ một bộ yêu nghiệt không thể so được bộ dáng lập tức lại đưa tới một đám người cười vang...

	"Tốt, Dĩnh nhi, ngươi đây? Ngươi vì cái gì lựa chọn  « Phù Đồ », trước đó ta tựa hồ nghe từng tới nội tình tin tức, tựa hồ  « Phù Đồ » nhân vật nữ chính cũng không phải là ngươi đi?"

	"Ta... ?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn dưới trận người xem cùng  « Phù Đồ » đoàn làm phim nhân viên, cuối cùng lại lườm liếc Sở Thanh.

	Khán giả lần nữa hưng phấn hét rầm lên.

	Lại muốn tới cái gì kình bạo điểm đối thoại sao?

	"Kỳ thật ta cũng là cảm thấy kịch bản coi như không tệ, muốn tranh lấy một chút..."

	Triệu Dĩnh Nhi trả lời lại là làm cho tất cả mọi người đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Mẹ nó ta quần thoát ngươi liền cho ta nhìn cái này?

	Chẳng lẽ không phải bởi vì Sở Thanh ở chỗ này sau đó ngươi liền lựa chọn  « Phù Đồ » sao?

	Làm sao hiện tại đột nhiên không vung thức ăn cho chó rồi? Cái này để người ta có chút không quen a.

	... ... ... ... ... ...

	Khoái hoạt đại bản doanh cái này kỳ tiết mục cùng hướng kỳ không giống nhau lắm,  hướng kỳ là từng cái khách quý đều cùng hưởng ân huệ, nhưng cái này kỳ chủ đề lại là trên cơ bản vây quanh Sở Thanh tại chuyển, không nói hai câu mặc kệ là người chủ trì vẫn là  « Phù Đồ » đoàn làm phim bên trong người đều sẽ không tự giác nói đến Sở Thanh dạng này như thế.

	Ống kính vừa đi vừa về tại Sở Thanh cùng trước mặt mọi người hoán đổi...

	Sở Thanh từ đầu tới cuối duy trì lấy cười ngây ngô cũng có chút không thể làm gì.

	Dù sao, trên người hắn chủ đề nhiều lắm.

	Cái này kỳ khoái hoạt đại bản doanh trên cơ bản đã trở thành Sở Thanh biểu diễn cá nhân, cùng nói tiết mục là quay chung quanh  « Phù Đồ » tới làm chẳng bằng nói tiết mục là quay chung quanh Sở Thanh tới làm.

	Cái này khiến Sở Thanh cảm giác có chút mệt mỏi.

	Đương nhiên, trên trận bầu không khí cùng dưới trận khán giả bầu không khí đều là rất nhiệt liệt, thỉnh thoảng tiếng hoan hô nói rõ hết thảy.

	Nhưng là...

	"Thanh ca, đúng, xin hỏi, ngươi đi nước Mỹ thời điểm cùng Ivy đến cùng có quan hệ hay không? Có phải thật vậy hay không như là tin tức đã nói, ngươi cùng Ivy cái kia..." Băng Băng lúc này đâm đầy miệng.

	Theo Băng Băng đâm đầy miệng về sau, toàn trường cơ hồ đều an tĩnh lại.

	Triệu Dĩnh Nhi mặt càng trở nên có chút xanh xám.

	Nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể hỏi cái này loại vấn đề? Ta còn ở nơi này đâu, ngươi muốn làm cái gì!

	Triệu Nguyên cũng ý thức được bất thường, hiện tại ngay tại trực tiếp thu đâu, hắn lại không quá tốt lập tức đánh gãy Băng Băng vấn đề.

	Thế nhưng là vấn đề này thật sự là quá tư mật...

	Có chút vấn đề chính là nước đổ khó hốt, rất khó hình dung...

	Nhưng phía dưới người xem lại đột nhiên cảm giác tim đập loạn!

	Mẹ nó, cái đề tài này quá kình bạo có hay không!

	"Thanh ca... Ta muốn biết, ngươi cũng không thể trốn tránh nha!" Băng Băng tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được tình huống không đúng đầu, tiếp tục kích động hỏi. 