 Chương 227: Ta... Đau bụng 



	Tốt thanh âm tranh tài vẫn tại như hỏa như đồ tiến hành.

	Trên trận biểu diễn rất kịch liệt, tất cả đám tuyển thủ đều dùng hết toàn lực tại tranh đoạt tứ cường ghế, chỉ có thu hoạch được tứ cường sau mới có tư cách tại một tuần lễ về sau tranh đoạt lần thứ nhất tốt thanh âm quán quân.

	Lần thứ nhất quán quân bất kể nói thế nào đều là ý nghĩa phi phàm, dù sao xem như khai cương thác thổ lịch sử tính ghi chép.

	Sở Thanh đối quán quân ghế ngã thấy cũng không phải là làm sao nặng cho nên tâm tình của hắn cũng coi như không tệ, cảm thấy mình chỉ cần hát tốt mỗi một bài hát liền tốt.

	Mặc dù Từ Uyển Oánh tại cùng Sở Thanh đối chiến bên trong thua, nhưng Từ Uyển Oánh bản thân thực lực cùng nhân khí lại là căn bản không kém, tiếp xuống tranh tài, Từ Uyển Oánh cơ hồ là một đường hát vang gần như nghiền ép chiến thắng Đặng Bùi Xuyên tổ trần Cao Dương trở thành tứ cường người dự bị.

	Trần Cao Dương cái này một mét chín người cao đông bắc hán tử tại thua tranh tài sau tại trên sân khấu tại chỗ liền chảy ra nước mắt, rất rõ ràng trong ánh mắt của hắn có phi thường không cam lòng tâm tình cùng khó chịu, nhưng tranh tài chính là tranh tài, coi như ngươi lại thương tâm khổ sở ngươi cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả.

	Một thanh nước mũi một thanh nước mắt bán thảm là vô dụng.

	Ngươi cũng không phải mỹ nữ, bán thảm không ai sẽ đồng tình...

	Sở Thanh an tĩnh cùng Triệu Dĩnh Nhi ngồi ở phòng nghỉ trên ghế nhìn xem trên sân khấu tranh tài.

	Triệu Dĩnh Nhi chăm chú nắm Sở Thanh tay, tựa hồ sợ chính mình một không dắt gấp Sở Thanh sẽ buông tay chạy mất đồng dạng.

	Sở Thanh cảm giác dạng này bị nắm không quá thích ứng, phòng nghỉ có điều hòa không sai hơn nữa còn thật thoải mái, nhưng một mực nắm tay hai người tay đều phi thường nóng...

	Sở Thanh nghĩ tránh ra tay, nhưng Triệu Dĩnh Nhi lại dắt đến mức dị thường kiên cố Sở Thanh trong lúc nhất thời còn không tránh thoát, có lẽ dùng sức liền có thể tránh ra, nhưng Sở Thanh lại sợ chính mình vừa dùng lực sẽ làm đau đến Triệu Dĩnh Nhi...

	Tốt a...

	Sở Thanh giờ phút này im lặng nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, đã thấy Triệu Dĩnh Nhi trên mặt biểu lộ như là một một người không có chuyện gì đồng dạng nhìn xem sân khấu, không có chút nào cảm giác được trong lòng bàn tay mình cực nóng cảm giác.

	Bất đắc dĩ.

	Nàng người này chẳng lẽ đã không có nóng cảm giác sao?

	Đúng vậy, Sở Thanh rất bất đắc dĩ.

	"Lập tức liền muốn ta so tài, ta phải đi chuẩn bị một chút..." Bị che lấy nóng đến không được Sở Thanh cuối cùng mở miệng.

	"A, chuẩn bị cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi quay đầu lộ ra cười ngây ngô nhìn xem Sở Thanh.

	Sự thông minh của nàng tựa hồ bị thứ gì cho móc đi đồng dạng ngốc bạch ngọt.

	"Ta ít nhất phải sớm muốn điều chỉnh thử một chút ghita a... Vạn nhất ghita âm không được thời điểm tranh tài sẽ rất lúng túng."

	"Nha..." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu cũng nhìn thấy Sở Thanh trên mặt biểu lộ sau lúc này mới buông tay ra.

	Buông ra miệng về sau Sở Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn đứng lên, cầm lên bên cạnh ghita, sau đó hết sức chăm chú tử tế nghe lấy mỗi một cái âm điệu.

	Hắn khi thì nhíu mày, khi thì giãn ra buông lỏng.

	Triệu Dĩnh Nhi cứ như vậy nhìn xem Sở Thanh.

	Rất nhiều người nói chăm chú thời điểm nam nhân có mị lực nhất hấp dẫn người ta nhất, Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy câu nói này nói đến xác thực không sai.

	Làm Sở Thanh điều tốt ghita âm về sau lại cẩn thận cẩn thận đem ghita vác tại trên lưng đứng lên nhìn xem màn hình lớn.

	Màn hình lớn biểu hiện hai cái ca sĩ quyết đấu kết thúc, đợi đến bỏ phiếu kết thúc về sau, chính là Sở Thanh muốn ra sân thời điểm...

	"Ngươi chuẩn bị hát cái gì ca?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng nghiêm túc lại hỏi.

	"Cố hương đi." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Cố hương... Là Tần Hán viết kia thủ sao?"

	"Không phải là ta bản gốc."

	"Bản gốc?"

	"Đúng vậy a, bản gốc." Sở Thanh đối Triệu Dĩnh Nhi mặt không đỏ tim không đập gật đầu.

	Dù sao chính mình là người xuyên việt, người xuyên việt lớn nhất.

	Ngươi nói đạo văn đạo văn?

	Người xuyên việt thế giới tại sao có thể nói là đạo văn đạo văn đâu? Những này toàn diện đều là bản gốc có được hay không?

	"Cố lên mà nói ta liền không nói, ta chẳng những không nói ta ngược lại cảm thấy ta có chút đồng tình đối thủ của ngươi..." Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên hoạt bát nở nụ cười.

	"Đồng tình cái gì?" Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi tiếu dung, hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi tiếu dung rất cao thâm khó lường.

	"Khác ca sĩ lên đài hát xong bài về sau chí ít nhân khí bỏ phiếu bên trên vẫn là mang theo một chút huyền niệm, nhưng là ngươi lên đài... Chậc chậc..." Triệu Dĩnh Nhi tuyệt mỹ trên mặt cười đến càng thêm xán lạn.

	"Thế nào?"

	"Đần a, nhân khí bỏ phiếu đã không chút huyền niệm a."

	"Ha ha." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi trêu chọc tiếu dung, hắn cũng cười ngây ngô bắt đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi giống như rất có hài hước tế bào nha.

	Bất quá cái chuyện cười này không tốt lắm cười, có chút lạnh...

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Chu Hoành, ngươi nén bi thương đi, ta chờ ngươi ở ngoài nha."

	Trần Cao Dương thua tranh tài, cũng khóc bù lu bù loa, nhưng là rời đi sân khấu đi ngang qua học viên phòng nghỉ thời điểm vừa mới bắt gặp một cái ôm ghita Chu Hoành, không tự chủ được cước bộ của hắn liền ngừng lại.

	"..." Cái kia gọi Chu Hoành học viên nhìn phi thường khổ bức, cố gắng nghĩ lộ ra tiếu dung lấy đó ý chính mình cũng không nản chí, nhưng là lộ ra tiếu dung thấy thế nào đều cảm giác là tại cười khổ.

	Trần Cao Dương vỗ vỗ Chu Hoành bả vai sau liền rời đi, mặc dù hắn thua tranh tài, nhưng hắn lại nhìn thấy Chu Hoành về sau lúc đầu sa sút tâm tình đột nhiên không hiểu thấu không hề có đạo lý mới tốt lên không ít...

	Ân, hắn thậm chí cảm giác chính mình thua trong tay Từ Uyển Oánh còn rất may mắn.

	Đại khái khoảng hai mươi phút về sau, lại đi tới một cái nhuộm tóc đỏ thanh niên, thanh niên tóc đỏ lúc tiến vào khuôn mặt là u ám cùng trầm thấp thậm chí trên mặt ánh mắt cũng là một mặt uể oải, nhưng là cong lên đến Chu Hoành về sau, thanh niên tóc đỏ lại vô duyên vô cớ nở nụ cười.

	Mặc dù hắn nhắc nhở chính mình, chính mình thua tranh tài, chính mình hẳn là rất khó chịu, mình không thể cười, chính mình phải thật tốt vẫn duy trì loại này trầm thấp biểu lộ, tuyệt đối không thể lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, dạng này mới tính bình thường, thế nhưng là...

	Chờ một chút, tại sao là cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ?

	Tâm tình của ta đây là thế nào?

	"Chu Hoành, cố lên, ta sẽ ở bên ngoài chờ ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta chờ bao lâu a, ha ha!" Thanh niên tóc đỏ so trần Cao Dương cùng quá phận, trần Cao Dương còn chưa nói cái gì, nhưng thanh niên tóc đỏ lại nói thẳng một câu đừng để ta chờ bao lâu cười ha ha rời đi.

	Chu Hoành nhìn xem thanh niên tóc đỏ rời đi, tâm tình lập tức càng thêm phiền muộn.

	Bất quá hắn phiền muộn cũng không có tiếp tục nhiều, hơn hai mươi phút sau phòng nghỉ lại người đến...

	Chu Hoành ngẩng đầu.

	"Tiểu hỏa tử, cố lên, ta xem trọng ngươi, ân, không nên bị cạo trọc! Ta chờ ngươi..."

	"..."

	Lại qua một đoạn thời gian, cửa phòng nghỉ ngơi lần nữa mở...

	"Tiểu hỏa tử, nén bi thương mà nói ta liền không nói, nhưng nói như thế nào đây, chúng ta chờ ngươi cùng một chỗ đâm mạt chược..."

	"..."

	Chu Hoành nhìn xem bốn cái vương bát đản từ bên cạnh mình đi qua đồng thời mỗi người biểu lộ đều dị thường vui vẻ, như là nhặt được bảo đồng dạng vui vẻ về sau, Chu Hoành tâm tình trong nháy mắt liền đã không biết nên hình dung như thế nào.

	Các ngươi mẹ nó thua tranh tài làm sao còn lộ ra loại nụ cười này.

	Bà nội mày có hay không một điểm lòng công đức a!

	Ta không phải liền là trận tiếp theo muốn cùng Thanh tử pk sao?

	Vạn nhất ta đột nhiên thực lực bộc phát kết quả bất ngờ thắng tranh tài đâu?

	Thế giới này vẫn là có kỳ tích có được hay không?

	Ta sẽ nghịch tập, ta biết đánh mặt, ta sẽ để cho toàn bộ tốt thanh âm tiết mục biết ai mới là chân chính tiềm lực quán quân, ta hội...

	Nghĩ đến cái này sau đó lại không giải thích được nghĩ đến Sở Thanh người khủng bố khí cùng long trời lở đất ngón giọng...

	Lúc đầu nóng bỏng, hùng tâm tráng chí tâm lạnh một nửa.

	Sau đó, Chu Hoành đột nhiên phát hiện kỳ thật chà mạt chược cũng thật có ý tứ...

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Phía dưới ta tuyên bố Khương Phong tổ nhân khí học viên Sở Thanh, đối chiến Đặng Bùi Xuyên tổ ôn nhu tiếng ca Chu Hoành!"

	Theo người chủ trì tuyên bố sau đó phải ra sân học viên về sau, toàn bộ tốt thanh âm người xem đều sôi trào hét lên.

	Sở Thanh vẫn như cũ từng bước từng bước hướng lên trên mặt đi qua, đi được phi thường chậm, nhưng phi thường ổn.

	Mỗi một trận đấu hắn cảm thấy mình đều muốn toàn lực ứng phó.

	Mà Chu Hoành biểu lộ cũng rất kỳ quái, mặc dù ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn cũng khí vũ hiên ngang, nhưng hắn sắc mặt lại khó coi, thậm chí không biết có phải hay không là ảo giác, tất cả mọi người sinh ra một loại Chu Hoành tham gia không phải ca hát tranh tài, mà là trực tiếp làm bia đỡ đạn trên chiến trường ý niệm kỳ quái.

	Chu Hoành là rất khổ bức...

	Tại đi đến tốt thanh âm sân khấu trong chốc lát, hắn cảm giác tâm tình của mình có chút nổ tung, hắn nhìn phía dưới...

	Phía dưới những này người xem, những đạo sư này giống như làm sao đều đang nhìn Thanh tử tại sao không ai đang nhìn ta?

	Ngay cả Đặng Bùi Xuyên lão sư làm sao đều nhìn Thanh tử?

	Móa!

	Không ai chú ý ta?

	Ta lát nữa có phải hay không phải xong đời? Bị Thanh tử nghiền ép cũng không phải mất mặt nhưng vạn nhất bị cạo trọc ta chẳng phải là thật xong đời?

	Kia đến có bao nhiêu mất mặt a, tốt thanh âm trong lịch sử cái thứ nhất bị cạo trọc, 0 phiếu ca sĩ?

	Chu Hoành phát hiện tâm tình của mình xa xa không có chính mình tưởng tượng bên trong tốt như vậy, thậm chí xưa nay đều không có khiếp tràng hắn đột nhiên luống cuống.

	Chưa chiến, tâm tính trước nổ...

	Sở Thanh sờ lên ghita nhìn xem Chu Hoành.

	Chu Hoành nhưng thật ra là một cái rất lợi hại đối thủ, Sở Thanh nghe qua Chu Hoành hát tình ca, Chu Hoành tình ca hát lên có một chút như vậy hoài cựu hương vị, mà lại cuống họng phong cách mười phần rất có thể lây nhiễm người, mà lại tại mù chọn thời điểm Chu Hoành cũng là bốn người đạo sư tranh đoạt thực lực tuyển thủ.

	Sở Thanh thở dài một hơi, hắn biết mình vẫn như cũ muốn toàn lực ứng phó hát tốt ca mới được, bất kể như thế nào hắn cũng không thể lơ là bất cẩn, hắn cảm thấy mình ngón giọng so với Chu Hoành đến còn giống như là kém một chút như vậy, chí ít không đủ tỉ mỉ dính.

	Chu Hoành cảm giác được Sở Thanh đang xem hắn, lập tức tâm tính càng nổ.

	Thanh tử đang nhìn ta làm gì?

	Tại sao ta cảm giác hắn phi thường giống đang nhìn thịt trên thớt? Tựa hồ đang suy nghĩ lấy từ chỗ nào ra tay mới có thể hoàn toàn nghiền ép chính mình?

	Làm sao càng xem càng cảm thấy Thanh tử không có hảo ý?

	Ta...

	Chu Hoành trái tim nhảy dựng lên, phía sau vậy mà toàn bộ bị mồ hôi dính ướt...

	"Phía dưới, mời tuyển thủ tương hỗ nắm tay... Tranh tài, chính thức bắt đầu..."

	Chu Hoành không hiểu thấu giật mình!

	Người chủ trì lần nữa tuyên bố thanh âm bình thường nghe rất êm tai, nhưng là bây giờ tại Chu Hoành nghe tới lại không thua gì tiếng sấm.

	Đúng vậy, tiếng sấm!

	Sở Thanh lộ ra tiếu dung hướng Chu Hoành đi tới, Chu Hoành cũng hướng Sở Thanh đi qua...

	Hắn cảm thấy Sở Thanh ánh mắt càng ngày càng không được bình thường.

	Làm hai người lúc bắt tay, Sở Thanh cảm nhận được Chu Hoành tay ướt sũng, giống như vừa tẩy đồng dạng.

	Sở Thanh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Chu Hoành.

	Nhưng không ngờ như thế xem xét Chu Hoành, Chu Hoành thân thể lại run một cái.

	Hắn cảm giác Sở Thanh ánh mắt căn bản chính là không có hảo ý chuẩn bị từ mọi phương diện đả kích chính mình, sau đó cạo chính mình đầu trọc.

	Nghĩ như vậy, Chu Hoành tâm thái lại là rong huyết.

	Đây là một trận âm mưu, tuyệt đối là một trận âm mưu, mình tuyệt đối không thể để cho âm mưu đạt được, tuyệt đối không thể!

	Thậm chí, Chu Hoành đều cảm giác trận đấu này là một trận nhắm vào mình âm mưu...

	"Phía dưới, ta tuyên bố tranh tài bắt đầu..." Người chủ trì tuyên bố tranh tài bắt đầu.

	"Chờ một chút!"

	Ngay tại Sở Thanh cùng Chu Hoành buông tay ra thở sâu khẩu khí điều chỉnh tốt trạng thái thời điểm tranh tài, đột nhiên Chu Hoành rung động rung động hô...

	"?"

	Người chủ trì kỳ quái mà nhìn xem Chu Hoành, Chu Hoành giờ phút này ôm bụng, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	"Thật có lỗi... Ta, ta bỏ quyền... Ngực ta đau hô hấp khó khăn, giống như trái tim có chút khó chịu... Ta muốn đi bệnh viện?"

	"Trái tim khó chịu?" Người chủ trì nhìn xem Chu Hoành có chút không hiểu rõ tình trạng "Trái tim không ở nơi này..."

	"A... Ta... Ta bụng cũng đau... Thật có lỗi a, ta, không thể so sánh so tài... Xin lỗi, thật xin lỗi, lão sư..." Chu Hoành trên đài không biết xấu hổ biệt xuất một câu nói như vậy, sau đó quay người phi thường khó chịu ôm dưới bụng đài.

	Sở Thanh mắt trợn tròn.

	Toàn trường mộng bức...

	... ... ... ... ...

	"Ta dựa vào,  lão tử quần đều thoát ngươi mẹ nó liền để ta nhìn cái này?"

	"Con mẹ mày, thời điểm then chốt bụng không đau, lập tức sẽ thời điểm tranh tài đau bụng!"

	"Ngươi có bị bệnh không ngươi! Trái tim đau nhức ngươi che bụng làm cái gì..."

	"Tiểu ca, ngươi lý do này ta Hổ béo căn bản không tin!"

	"..."

	"Thảo con mẹ mày... Trận đấu này còn muốn hay không làm, làm sao nửa đường bỏ thi đấu đều có?"

	"Móa!"

	Bên ngoài sân người xem một mảnh tiếng mắng... 