 Chương 168: Bị Thanh tử chi phối sợ hãi? 



	"Hạng tám."

	"Hạng năm."

	"Hạng ba."

	"Tên thứ hai!"

	Trên thế giới này bi kịch nhất sự tình là cái gì? Có lẽ mỗi người đối với vấn đề này đáp án đều là khác biệt, dù sao mỗi người kinh lịch cũng khác nhau, nhận thấy cảm giác đến bi kịch cũng là khác biệt.

	Thế nhưng là đối con chuột khi dễ mèo tới nói, trên thế giới này bi kịch nhất sự tình chính là trơ mắt nhìn một đầu hung mãnh quái vật lúc trước mười vị trí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khí thế hung hăng nghiền ép đi lên, mà lại không nói đạo lý nhắm ngay cúc hoa của ngươi, chuẩn bị hung hăng, hung tàn địa thứ đi vào.

	Con chuột khi dễ mèo giấy tính tiền trương bộc phát hoàn tất về sau mỗi refesh trang web một lần, nhìn thấy không phải là của mình nguyệt phiếu điên cuồng bạo tăng mà là  « Tru Tiên » lại đi tới một cái thứ tự, quét một cái mới, lại đi tới một...

	Đây là quái vật gì?

	Ngọa tào...

	Đây là một loại cảm giác hết sức khủng bố không cách nào địch nổi cảm giác bất lực, thậm chí loại này cảm giác bất lực đã để con chuột khi dễ mèo bắt đầu tuyệt vọng.

	Bởi vì  « võ phá thương khung » đằng sau chính là  « Tru Tiên », mà lại  « Tru Tiên » cùng  « võ phá thương khung » quyển sách này khoảng cách càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ...

	Con chuột khi dễ mèo không cam tâm cứ như vậy bị, cắn răng vừa hung ác đem chính mình tồn cảo phát ra một chương cũng lộ ra một chương này cao trào, mà lại phi thường để ý biên một cái phi thường cảm nhân cố sự kỳ vọng cầu một chút nguyệt phiếu cùng khen thưởng.

	Bộc phát đơn chương cùng phát thúc nước mắt cảm nghĩ đúng là có hiệu quả, chí ít nguyệt phiếu rốt cục tăng nhanh dâng lên tốc độ, tạm thời lại giành trước  « Tru Tiên » hơn hai ngàn phiếu, con chuột khi dễ mèo cảm thấy hơn hai ngàn phiếu khoảng cách hẳn là có thể để  « Tru Tiên » đuổi theo một hồi, cho nên hắn căng cứng tâm có chút buông lỏng xuống tâm tới lui lên nhà cầu, dù sao viết đơn chương thời điểm thế nhưng là nín tiểu đâu...

	Làm thả xong nước tiểu về sau, con chuột khi dễ mèo thở phào một hơi, cảm giác toàn thân cao thấp thả lỏng chưa từng có...

	Khẩn trương cảm giác rốt cục không có.

	Ngay tại từ hắn nhà vệ sinh trở lại thư phòng cũng ngồi tại máy tính trước mặt thấy cái gì đồ vật thời điểm, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người, sửng sốt sát na, hắn cảm giác có một loại vô cùng sắc bén đồ vật đâm vào hắn hoa cúc thâm thúy chỗ, cảm nhận được đau từng cơn cảm giác...

	Rất đau, rất khó chịu!

	Hắn bị!

	Bảng nguyệt phiếu thứ vừa đã không phải là  « võ phá thương khung ».

	Tên thứ hai?

	Đúng vậy,  « võ phá thương khung » biến thành tên thứ hai...

	Tình huống như thế nào?

	Ta nhìn lầm sao?

	Ta mẹ nó bảng nguyệt phiếu làm sao biến thành tên thứ hai rồi?

	Đã nói xong hạng nhất đâu?

	Con chuột khi dễ mèo trừng to mắt nhìn xem  « Tru Tiên » quyển sách này.

	 « võ phá thương khung » lại bị  « Tru Tiên » hung hăng vượt qua hơn hai ngàn tấm phiếu...

	" « Tru Tiên » đây là đánh máu gà rồi? Cái này tình huống như thế nào? Đã hoành thành sách làm sao mạnh như vậy?"  « Tru Tiên » hôm nay khác thường để con chuột khi dễ mèo có chút sờ không tới đầu não, ngươi  « Tru Tiên » tại đổi mới thời điểm vô địch thiên hạ hắn không lời nói, dù sao ngươi  « Tru Tiên » nhiệt độ thế nhưng là phi thường khủng bố, nhưng là đã hoành thành a!

	Trọn bộ rồi mạnh như vậy cũng có chút bất khả tư nghị a?

	Khi hắn vô ý thức ấn mở Thanh tử tác gia trang thời điểm, lại nhìn thấy Thanh tử tác gia giao diện bên trong không phải là đơn nhất một bản  « Tru Tiên » mà là nhiều hơn một quyển sách.

	"Ngạch? Mở sách mới rồi?"

	Con chuột khi dễ mèo vô ý thức ấn mở kia vốn tên là  « Quỷ thổi đèn » sách mới, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hai mươi vạn điểm kích, năm vạn tấm phiếu đề cử...

	Cái thành tích này có lẽ đối đại thần sách mới tới nói mặc dù kinh diễm, nhưng còn không tính để cho người ta khiếp sợ, chân chính để cho người ta khiếp sợ là sách mới phía sau chữ...

	14 chữ!

	Con chuột khi dễ mèo dụi mắt một cái, trước tiên hắn cho là mình nhìn lầm, nhưng là nhìn lần thứ hai thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người.

	Đúng là 14 chữ, mà lại cái này 14 chữ vẫn là tính cả dấu chấm câu.

	"Sách mới tuyên bố xin ủng hộ nhiều, ngày mai đổi mới!"

	Con chuột khi dễ mèo trừng to mắt, chỉ cảm thấy trái tim phù phù phù phù nhảy,

	Không tự giác địa điểm mở bảng truyện mới...

	FUCK!

	Quả nhiên, bảng truyện mới đệ nhất sách cũng không phải là sách khác, mà là  « Quỷ thổi đèn ».

	14 chữ Quỷ thổi đèn!

	Mẹ nó!

	... ... ... ... ...

	Long Không diễn đàn.

	"Chấn kinh, 14 chữ, leo lên bảng truyện mới đứng đầu bảng!"

	"Ngọa tào, ta có phải điên rồi hay không, ta nhìn thấy cái gì? Ta thật thấy cái gì?"

	"Ta ta cảm giác thế giới quan bị đổi mới, ta cảm giác chính mình linh hồn bị tẩy lễ, ta thậm chí cảm giác... Ta có phải hay không ăn liệng rồi?"

	Long Không diễn đàn tất cả tác giả đều khiếp sợ nhìn xem  « Quỷ thổi đèn » quyển sách này, nhìn xem quyển sách này như hồng thủy mãnh thú đồng dạng xuất hiện tại điểm xuất phát các lớn trên bảng danh sách.

	Tuyên bố một giờ, bảng truyện mới đệ nhất!

	Tuyên bố hai giờ, chu đẩy bảng, chu điểm bảng đệ nhất!

	Tuyên bố ba giờ, bình luận nhân số thứ một...

	Cái này, cái này, cái này. . .

	Đây coi là cái gì?

	Đáng sợ?

	Tương đương đáng sợ!

	 « Tru Tiên » hoàn thành sau trong một đoạn thời gian kinh lịch rất nhiều mưa gió, thậm chí Long Không bên trong có thật nhiều thật là nhiều tác giả đều dự đoán Sở Thanh sách mới sẽ bị vùi dập giữa chợ, nếu như không phải bị vùi dập giữa chợ mà nói chính là rời đi thiên địa mạng tiếng Trung đi Tung Thiên mạng tiếng Trung, thậm chí còn có một ít tác giả lời thề son sắt phân tích  « Tru Tiên » quịt canh, đuôi nát chờ một loạt sự tình đã để độc giả thất vọng, coi như phát sách mới thành tích cho dù tốt, cũng sẽ dần dần đi xuống suy bại, dù sao một cái tác giả nếu để cho độc giả thất vọng hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng.

	Thế nhưng là...

	Vừa mới phát sách mới về sau, đã hoành thành sách cũ  « Tru Tiên » lại bắt đầu tứ ngược bảng nguyệt phiếu, mà sách mới thì tại ngắn ngủi trong vòng bốn, năm tiếng, đem toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung bảng xếp hạng toàn bộ một mực chiếm cứ, kéo ra sách khác rất dài rất dài một khoảng cách...

	Đây coi là sách mới bị vùi dập giữa chợ sao?

	Cái này hoàn toàn là cự hỏa dấu hiệu a!

	"Ngày nào đó, ta nhớ tới lúc trước bị  « Tru Tiên » chi phối sợ hãi, bất quá may mắn Thanh tử cũng không có tới Tung Thiên mạng tiếng Trung, nếu không, ta chỉ có thể run lẩy bẩy, không có Thanh tử cảm giác, thật tốt!"

	 « tiên trần » tác giả lão rầm rĩ trong lúc lơ đãng tại tác giả nhóm một phen cảm khái, lập tức bị người phơi đến Long Không bên trên...

	Lập tức toàn bộ Long Không đều vui vẻ.

	Lão rầm rĩ xem như giải thoát, thế nhưng là  « võ phá thương khung » tác giả lại không giải thích được nằm thương.

	"Ha ha, lão rầm rĩ, ngươi bây giờ xem như giải thoát, nhưng là con chuột khi dễ mèo lại bi kịch, lúc đầu nghĩ nương tựa theo  « võ phá thương khung » xung kích thần chí cao chi vị, bất quá bây giờ xem ra, chậc chậc... Vẫn là tiếp tục ở tại  « Tru Tiên » dưới hông run lẩy bẩy đi."

	"Đau lòng ta lão rầm rĩ, đau lòng ta con chuột khi dễ mèo! Ha ha."

	 « Tru Tiên » kinh khủng sao?

	Kinh khủng.

	Như vậy,  « Quỷ thổi đèn » kinh khủng sao?

	Chỉ cần toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung lên khung trước có thể lên bảng danh sách  « Quỷ thổi đèn » đều lên hơn nữa còn là hạng nhất cái này chẳng lẽ không khủng bố?

	Mà lại, là 14 chữ bên trên!

	Đúng, ngươi không có nhìn lầm, là ngắn ngủi 14 chữ lên bảng xếp hạng!

	... ... ... ... ... ...

	Thiên địa mạng tiếng Trung bạch kim tác giả nhóm bên trong.

	"Ngọa tào, cái này tình huống như thế nào, cái này  « Quỷ thổi đèn » đánh máu gà, ta sách mới hoa cúc bị phát nổ, mà lại là không nói hai lời bị nổ, không hề có đạo lý, ta xếp hạng đệ nhất không hiểu thấu liền không có." Vừa mở sách mới bạch kim đại thần mèo già ba ngàn có chút buồn bực chạy ở nhóm bên trong nhả rãnh.

	"Ha ha, mèo già, ai bảo ngươi mở sách thời điểm không nhìn hoàng lịch a, vừa mới mở sách, Thanh tử sách liền theo nhau mà tới..."

	"Ta cũng không muốn dạng này a, ai mẹ hắn biết Thanh tử vậy mà lúc này mở sách mới, nếu như biết, ta liền mở sớm một chút hoặc là muộn một chút."

	"Mèo già, ngươi tốt xấu cũng là bạch kim nhân khí tác giả, trước kia tranh bảng nguyệt phiếu thời điểm ngưu như vậy X ầm ầm, làm sao hiện tại như thế sợ rồi? Triệu tập độc giả, cùng Thanh tử liều một phát a!"

	"Ngọa tào, ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, ta sợ? Ta mẹ nó hiện tại là lý trí có được hay không! Người nào không biết hiện tại trang web hơn phân nửa nhân khí đều tại Thanh tử nơi này? Ta làm, ta thế nào làm qua được? Vợ ta đều đang nhìn  « Tru Tiên », ngươi biết không? Vợ ta vừa bắt ta tài khoản cho  « Quỷ thổi đèn » đầu năm tấm phiếu! Đúng, ngươi không nghe lầm, vợ ta hắn sao bắt ta tài khoản, cho  « Quỷ thổi đèn » đầu năm chương phiếu, nói nếu như đổi ký kết trạng thái liền trực tiếp khen thưởng minh chủ!" Mèo già nói đến đây thời điểm lập tức phi thường ủy khuất.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì! Ha ha ha, vợ ngươi, vợ ngươi vậy mà phản bội ngươi đầu nhập Thanh tử ôm ấp rồi?"

	"Mèo già, tại sao ta cảm giác ngươi lục rồi đâu?"

	"Thảo! Một đám tiện nhân!" Mèo già nhìn xem loạn thất bát tao trêu chọc, lập tức sắc mặt cũng thay đổi "Chờ các ngươi mở sách mới đụng phải Thanh tử thời điểm, các ngươi liền biết cái gì là bị đặt ở trên đất chi phối sợ hãi!"

	Ngay lúc này...

	"A? Ta nhớ được Thanh tử cũng là bạch kim tác giả a, vì cái gì ta tại nhóm bên trong không nhìn thấy Thanh tử?"

	"Ngạch, ngươi kiểu nói này ta giống như chú ý tới,  cái này nhóm bên trong giống như thật không có Thanh tử..."

	"Chẳng lẽ là biên tập không có kéo Thanh tử?"

	"@ cocacola, cocacola, ra, kéo Thanh tử tiến nhóm."

	"Tranh thủ thời gian kéo Thanh tử tiến đến!"

	"@ cocacola."

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh tại mới xây  « Quỷ thổi đèn » cái này bản sách mới sau liền cúp Q Cẩu cùng website an an ổn ổn bắt đầu gõ chữ bắt đầu.

	Nhàn rỗi xuống tới liền muốn nhiều gõ chữ tồn cảo, bằng không đợi đến chính mình các loại bận rộn thời điểm liền bi kịch.

	Còn có thời gian nửa tháng, có thể viết nhiều ít là nhiều ít đi.

	Sở Thanh chính là ôm trong ngực dạng này tâm lý, bắt đầu tiếp tục viết  « Quỷ thổi đèn » tới.

	Một đêm...

	Đúng, Sở Thanh ròng rã viết một cái suốt đêm, lại viết hơn mười chương về sau lúc này mới lắc lắc có chút đầu choáng váng đầu, đến trong phòng bếp tùy tiện làm ít đồ sau khi ăn xong liền lên giường nằm ngáy o o.

	Hắn thật sự là quá mệt mỏi.

	Q Cẩu bạch kim nhóm bên trong.

	"@ cocacola, Thanh tử đâu? Đã nói xong kéo Thanh tử làm sao không có kéo tới?"

	"Thanh tử mất liên lạc."

	"Cái gì? Mất liên lạc rồi?"

	"Đúng, điện thoại di động tắt máy, Q Cẩu cũng nhốt... Ta không liên lạc được hắn..." Cocacola rất ủy khuất.

	"Cái gì? Mất liên lạc rồi? Ngọa tào..."

	"Nếu như ta có thể liên hệ đến hắn khẳng định nghĩ biện pháp liên hệ hắn, hôm nay là hắn sách mới ban bố thời gian a, thế nhưng là xế chiều, hắn sách mới còn không có động tĩnh, còn chỉ có 14 chữ..." Cocacola càng ủy khuất.

	Lúc đầu thiên địa mạng tiếng Trung chuẩn bị cho Thanh tử sách mới làm một cái sách mới hoạt động, đồng thời khiến cho náo nhiệt một điểm, ngưng tụ một chút độc giả.

	Thế nhưng là...

	14 chữ sách mới, mẹ nó ngay cả nhân vật chính danh tự đều không có, làm thế nào hoạt động?

	Thanh tử đại đại, ngươi tại sao lại ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích đây?

	Cocacola đều muốn khóc! 