 Chương 431: Hoa Hạ chế tạo thế nào! 

	Không có đi nước Mỹ trước đó, Sở Thanh đối nước Mỹ rất ước mơ cảm thấy nước Mỹ là một cái tự do quốc gia có thể cảm nhận được cái gì gọi là dị vực phong tình, nhưng là tại nước Mỹ ngây người gần một tháng thời gian về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm thấy nước Mỹ kỳ thật cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

	Bộ não người bên trong đối không biết ước mơ địa phương cuối cùng sẽ quá độ mỹ hóa, nhưng khi ngươi chân chính đến cái chỗ kia về sau, ngươi mới có thể cảm thấy kỳ thật đều là không sai biệt lắm.

	Từ nước Mỹ sau khi trở về, Sở Thanh cho Oánh Huy truyền thông tất cả mọi người mang theo một đống lớn như là, son môi, đồ ăn vặt, con rối, vật kỷ niệm...

	Làm Giang Tiểu Ngư tiếp vào Sở Thanh đưa cho chính mình đặc biệt lớn hào thỏ Bảo Bảo cùng liên tiếp viết chữ Anh son môi nước hoa về sau, nàng hưng phấn đến một đêm đều ngủ không đến cảm giác, mà lại ngày thứ hai đi làm đều thần thái sáng láng hiển nhiên như cùng ăn cái gì thuốc kích thích đồng dạng tinh thần vô cùng phấn khởi đến không được.

	Sở Thanh kỳ thật cũng không biết hẳn là làm sao mua lễ vật, mặc dù hắn không hiểu, nhưng là lên mạng tra một chút, trên mạng đề nghị là liên tiếp son môi nước hoa quần áo loại hình đồ vật, đồng thời nói những vật này đều là nữ hài tử thích nhất...

	Mạng lưới đề nghị như vậy sau Sở Thanh cứ làm như vậy, bởi vì hắn cảm thấy rất có đạo lý.

	Dù sao TV phim bên trên tựa hồ nhân vật nam chính nữ hài tử lễ vật trên cơ bản đều là đồ chơi gấu cùng son môi nước hoa một loại cùng quần áo loại hình đồ vật.

	Quần áo loại hình Sở Thanh cũng không có mua, hắn căn bản không biết Giang Tiểu Ngư chờ người kích thước, ngươi để hắn làm sao mua?

	Nhưng là son môi nước hoa cái gì là không cần kích thước mua được liền có thể dùng, cho nên Sở Thanh liền mua một đống lớn trở về, dù sao cũng rất rẻ, một chi son môi thêm nước hoa tổng cộng cũng liền gần hai trăm khối, cảm thấy mình có chút tài đại khí thô Sở Thanh không nói hai lời liền làm mấy chục chi, làm cho cùng bán buôn thương đồng dạng...

	Người Hoa luôn có điểm sính ngoại hương vị, cảm thấy người ngoại quốc đồ vật coi như tiện nghi hơn cũng là tốt, cũng đều là phi thường có bức cách, cho nên Sở Thanh tại nước Mỹ mua một đống lớn đồ vật đưa cho Oánh Huy truyền thông nghệ nhân nhóm cùng các công nhân viên thời điểm, bọn hắn đều hưng phấn đến ghê gớm, nhao nhao phát Weibo phơi một chút Thanh tử cho bọn hắn mang tới lễ vật, mà lại tất cả mọi người tại Weibo phía dưới phơi một câu, đó chính là cảm tạ Thanh tử...

	Kỳ thật son môi cùng nước hoa loại hình đồ vật thật rất bình thường, nhưng Sở Thanh tặng lại không đồng dạng.

	Không có việc gì cọ một chút Sở Thanh nhân khí, xoát xoát một đợt fan hâm mộ cũng là phi thường kiếm.

	Lần nữa trở lại Oánh Huy truyền thông về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình cả người đều phi thường dễ chịu, chí ít nơi này không có chính mình nghe không hiểu bô bô tiếng Anh.

	Hết thảy đều là mỹ hảo, thậm chí hắn cảm giác hết thảy đều giống như tân sinh đồng dạng.

	Đi vào Oánh Huy truyền thông trước tiên Vương Oánh liền đem Sở Thanh gọi vào trong văn phòng.

	"Ta tiếp vào quả xoài đài khoái hoạt đại bản doanh mời, mời chúng ta  « Phù Đồ » đoàn làm phim bên trên tiết mục, không biết ngươi suy tính được thế nào?"

	"Khoái hoạt đại bản doanh sao?" Sở Thanh nghĩ đến khoái hoạt đại bản doanh người chủ trì Triệu Nguyên về sau biểu hiện trên mặt hơi có một chút như vậy động dung.

	Hắn đối Triệu Nguyên vẫn là rất có hảo cảm, khoái hoạt đại bản doanh cái này ngăn tiết mục tại Triệu Nguyên phi thường cố gắng kinh doanh hạ phát triển không ngừng, đã cùng trước kia thế giới kia khoái hoạt đại bản doanh giống nhau là quả xoài đài đương gia tống nghệ tiết mục, mà Triệu Nguyên bản nhân cũng trở thành quả xoài đài chủ trì lão đại.

	"Đúng vậy, thời gian liền định vào ngày kia đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Được thôi, a, đúng, nhanh vốn là mời chúng ta đoàn làm phim sao?"

	"Ừm, là." Vương Oánh có chút thở phào một cái nhìn xem Sở Thanh "Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi cũng là tại mời bên trong, Triệu Dĩnh Nhi bên kia ta còn không có liên hệ nàng, không biết nàng có hay không đương kỳ..."

	Nói lên Triệu Dĩnh Nhi thời điểm, Vương Oánh thanh âm hơi có chút không thể làm gì.

	"Nàng bên kia ta đi liên hệ đi." Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh gật gật đầu "Còn có sự tình khác sao?"

	"Tạm thời không có chuyện gì khác." Vương Oánh lắc đầu.

	"A, vậy ta đi ra ngoài trước." Sở Thanh đứng lên đánh xuống ngáp, nước Mỹ cùng Hoa Hạ chênh lệch còn không có đảo lại, coi như hiện tại là ban ngày Sở Thanh cũng cảm giác u ám muốn ngủ.

	Hắn dự định về phòng làm việc của mình hảo hảo bù một cảm giác.

	"Thanh tử..." Ngay tại Sở Thanh đứng lên thời điểm Vương Oánh đột nhiên gọi hắn lại.

	"Cái gì? Còn có việc?" Sở Thanh dừng lại rất kỳ quái.

	"Son môi cùng nước hoa ta rất thích, đồ chơi gấu cũng rất tốt, bất quá..." Vương Oánh trên mặt biểu lộ nhìn rõ ràng có một chút như vậy phức tạp, tựa hồ tại kìm nén thứ gì đồng dạng.

	"Bất quá cái gì?"

	"Nếu như đem son môi hộp hạ cùng gấu nhỏ dưới chân madein china mấy cái này từ đơn tiếng Anh chữ bỏ đi mà nói sẽ tốt hơn."

	"madein china..." Sở Thanh mộng.

	Hoa Hạ chế tạo?

	... ... ... ... ... ... ...

	Rời đi Vương Oánh văn phòng về sau, Sở Thanh lại trở lại phòng làm việc của mình, cái mông còn không có ngồi ấm chỗ đâu, Thẩm Đình cùng Từ Uyển Oánh liền đi tới...

	"Thanh ca..."

	"Xảy ra chuyện gì sao?" Sở Thanh nhìn xem hai người trên mặt có chút xoắn xuýt, thế là hiếu kì hỏi.

	"Cái kia, Thanh ca, ngươi có thể hay không hỗ trợ làm sáng tỏ một sự kiện a..." Từ Uyển Oánh có chút thở phào một cái, cuối cùng rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Làm sáng tỏ chuyện gì?" Sở Thanh rất kỳ quái.

	"Cái kia... Ngươi hôm qua không phải đưa ta một chút từ nước Mỹ mang tới lễ vật sao? Ta thật cao hứng, cho nên ta trên Weibo phơi phơi, thế nhưng là, ta căn bản là không có nghĩ đến cái này nhất sái liền phơi xảy ra vấn đề." Từ Uyển Oánh biểu lộ càng thêm nhẫn nhịn, thậm chí để Sở Thanh có loại không nói được cảm giác.

	"Vấn đề gì?"

	"Chính là lễ vật... Thanh ca... Ta còn là mở ra Weibo cho ngươi xem một chút đi." Từ Uyển Oánh leo lên điện thoại di động Weibo, sau đó đưa cho Sở Thanh, Sở Thanh tiếp nhận Weibo sau rất kỳ quái nhìn nhìn, chỉ gặp Từ Uyển Oánh mới nhất Weibo bên trên phơi Sở Thanh đưa cho nàng nước hoa son môi cùng một chút nước Mỹ đặc sản...

	Cái này không có vấn đề a.

	Thế nào?

	Sở Thanh ngẩng đầu kỳ quái mà nhìn xem Từ Uyển Oánh, cái này cần làm sáng tỏ cái gì?

	"Thanh ca, ngươi xem xuống mặt bình luận, sau đó ngươi lại nhìn kỹ một chút ta phơi son môi hộp... Ân, phóng đại nhìn..."

	"Ngạch..."

	Sở Thanh nhìn chằm chằm son môi hộp, mới đầu hắn cũng không nhìn thấy thứ gì, nhưng là chờ đem hình ảnh phóng đại về sau, hắn từ miệng đỏ hộp phía dưới thấy được madein china...

	Sau đó, Sở Thanh tiếp lấy nhìn xem mặt bình luận...

	"Ha ha, Uyển Oánh đây thật là Thanh tử từ nước Mỹ mang cho ngươi tới sao? Ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta a, rõ ràng trên đó viết madein china, Hoa Hạ chế tạo!"

	"Uyển Oánh a... Ngươi thật sự là quá hài hước, nước Mỹ mang tới đồ vật lại là madein china, ha ha, đây chính là Thanh tử đưa cho ngươi nước Mỹ lễ vật?"

	"Chờ một chút, ta rất muốn tại sát vách Thẩm Đình Weibo bên trên cũng nhìn thấy lễ vật, mặc dù không phải cùng khoản, nhưng tựa như là cùng một cái hệ loại, giống như... Ha ha, vui chết ta, Thanh tử từ nước Mỹ liền mang đến thứ này?"

	"Lừa đảo, toàn bộ đều là lừa đảo, ta căn bản cũng không tin là Thanh tử mang cho ngươi!"

	"Đúng vậy a, Sở Thanh Thanh tử phát Weibo làm sáng tỏ... Nếu không ngươi liền lừa phỉnh chúng ta fan hâm mộ! Không biết vì cái gì, ta cảm thấy nhìn cái này son môi cùng nước hoa càng ngày càng cảm thấy là hàng vỉa hè hàng..."

	"Từ Uyển Oánh, ngươi phẩm vị muốn hay không thấp như vậy?"

	"..."

	Sở Thanh xem hết phía dưới bình luận về sau, hít một hơi thật sâu sau đó ngẩng đầu nhìn cùng Thẩm Đình cùng Từ Uyển Oánh.

	"Nói như vậy, ta từ nước Mỹ mang tới lễ vật toàn bộ ghi chú madein china?"

	"..." Cứ việc Thẩm Đình cùng Từ Uyển Oánh đều chưa hề nói, nhưng bọn hắn biểu lộ cũng đã bán hết thảy.

	Sở Thanh giờ phút này rất muốn tìm cái địa động chui vào.

	Mất mặt ném đại phát...

	Cái này mẹ nó tính là gì sự tình?

	Cái này mẹ nó cũng quá tú đi.

	... ... ... ... ... ... ...

	madein china đây thật ra là một kiện rất tự hào sự tình, dù sao ta mênh mông Hoa Hạ, có thể sản xuất ra đồ tốt lối ra nước Mỹ cái này chẳng lẽ không tính tự hào sao?

	Thế nhưng là, Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình lại là cảm giác được chính mình mặt mũi có chút đả thương, bọn hắn Weibo fan hâm mộ thậm chí căn bản cũng không tin những này madein china lễ vật là Sở Thanh từ nước Mỹ cho bọn hắn mang tới, còn tưởng rằng là bọn hắn bị dao động, nhao nhao tuyên bố muốn lấy phấn lui đặt trước...

	Thẩm Đình cùng Từ Uyển Oánh không phải Sở Thanh, Sở Thanh Weibo thượng tướng gần một trăm triệu fan hâm mộ, mà lại tùy tiện một làm đều là một đống lớn người coi như bọn hắn nghĩ lui đặt trước Sở Thanh cũng không có cảm giác nào.

	Nhưng là các nàng không giống a, các nàng vì Weibo fan hâm mộ tân tân khổ khổ xoát các loại nhắn lại, đập các loại đẹp chiếu, phát ảnh sân khấu mới xoát đến năm sáu trăm vạn fan hâm mộ, fan hâm mộ tuyên bố vừa lui đặt trước, bọn hắn trên cơ bản cũng có chút sợ.

	Dù sao các minh tinh thứ cần thiết nhất chính là fan hâm mộ!

	Giống Sở Thanh dạng này cưỡi tên lửa trực tiếp nghiền ép chiếm lấy đầu đề biến thái tại trong vòng giải trí cũng trên cơ bản chỉ có một cái...

	Sở Thanh nhìn thấy Thẩm Đình cùng Từ Uyển Oánh hơi có chút dáng vẻ ủy khuất về sau,  lập tức leo lên Q Cẩu, sau đó thuận tiện đem chính mình tại nước Mỹ du lịch thời điểm mua son môi cùng một chút tiểu lễ vật ảnh chụp phát đến trên mạng...

	madein china kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó hẳn là tự hào a?

	"Cái kia... Kỳ thật ta chính là ở chỗ này mua đồ vật, ân... madein china chúng ta không phải hẳn là kiêu ngạo à..." Sở Thanh tại phát xong đầu này Weibo về sau liền đem máy tính quay tới cho Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình hai người nhìn: "Ta giúp các ngươi giải thích."

	"Nha." Thẩm Đình gật gật đầu.

	"Thanh ca... Ngươi vẫn là không muốn cho chúng ta nhìn..." Từ Uyển Oánh sắc mặt lại là càng thêm nhẫn nhịn.

	"Thế nào?"

	"Ngươi vừa tuyên bố đầu này Weibo không tới một phút, ngươi Weibo phía dưới bình luận liền có hơn một vạn đầu..." Thẩm Đình quay đầu nhìn về phía một bên khác, nàng không quá muốn nhìn Sở Thanh Weibo.

	Chuyện này đối với nàng tới nói bị thương rất nặng, ân, cũng rất đả kích...

	"Hơn một vạn? A, ta giống như lên bảng." Sở Thanh nhìn xuống bình luận của hắn, quả nhiên, liên tiếp đều là lít nha lít nhít bình luận, mà lại vài phút qua đi, Sở Thanh đầu này Weibo trực tiếp lên Weibo trang đầu nhiệt độ bảng xếp hạng...

	Từ Uyển Oánh nghe được cái này thời điểm, vô ý thức xuất ra chính mình điện thoại di động Weibo nhìn một chút.

	Khi thấy trang đầu trên bảng xếp hạng giết ra đến một đầu mới Weibo về sau, nàng liền càng thêm phức tạp không lời có thể nói.

	Vài phút, liền lên bảng xếp hạng...

	Cái này. . .

	"Thanh ca... Ngươi..." Từ Uyển Oánh nhắm mắt lại.

	Các nàng mỗi tháng vắt hết óc làm tin tức phát nhiệt điểm tin tức mới có thể tại Weibo trang đầu trên bảng xếp hạng Lộ Lộ đầu, mà lại vừa lộ đầu liền bị những vật khác cho xoát xuống tới.

	Mà Sở Thanh đâu?

	Bọn hắn đột nhiên minh bạch cái gì gọi là trong giây phút ý tứ...

	Người so với người, thật đúng là không thể so được. 