 Chương 512: Hắn muốn làm "Vương" 

	Buổi họp báo kết thúc về sau, Sở Thanh lời nói y nguyên không thay đổi bị phóng viên viết xuống đến sau đó phát tại Hollywood mạng lưới giải trí đầu đề bản khối bên trên.

	Sau đó, đầu này văn chương phát hỏa, một giờ không đến, đọc lượng liền đã phá mười vạn, đăng lại bình luận phá vạn...

	Văn chương phía dưới bình luận càng là nổ tung, ngươi liếc nhìn lại, ngoại trừ lác đác không có mấy nói với Sở Thanh mà nói đồng ý bên ngoài, còn lại thuần một sắc hoặc là mắng Sở Thanh, hoặc là chỉ trích Sở Thanh, hoặc là nguyền rủa Sở Thanh, có mấy đầu nhắn lại rất kỹ càng đem  « mất ngủ ký » nhóm đến rối tinh rối mù, thậm chí tuyên bố  « mất ngủ ký » phòng bán vé không bị vùi dập giữa chợ, bọn hắn trực tiếp ăn liệng...

	Tóm lại  « mất ngủ ký » cùng Sở Thanh tại mạng lưới diễn đàn bên trên thanh danh đều rất kém cỏi, bọn hắn đều cảm thấy Sở Thanh quá mức cuồng vọng...

	Ngày 31 tháng 5, cũng chính là tháng 5 phần ngày cuối cùng, Sở Thanh lần nữa leo lên Hollywood đầu đề, đương nhiên lần này leo lên đầu đề chính là Sở Thanh "Trang bức" tuyên ngôn: "Ta bộ 4 phim, tên là  « mất ngủ ký »..."

	Hollywood ăn dưa quần chúng đều nhìn chằm chằm cái này đột nhiên quật khởi Hoa Hạ thanh niên, bọn hắn đều đang chờ mong người thanh niên này bộ này  « mất ngủ ký » đến cùng là đạp vào huy hoàng, hay là bị vùi dập giữa chợ đến không gượng dậy nổi từ đây mai danh ẩn tích...

	Hollywood trong vòng giải trí, hàng năm đều có mấy người khí siêu sao xuất hiện, nhưng là hàng năm lại có mấy cái đã từng nhân khí siêu sao bởi vì đủ loại nguyên nhân vẫn lạc...

	Đây chính là ngành giải trí, coi như ngươi bây giờ mặt ngoài tương đương phong quang, nhưng ai cũng không biết tương lai ngươi đến cùng có thể hay không bi kịch...

	Đương nhiên, có một bộ phận ăn dưa quần chúng yên lặng gia nhập nước Mỹ "Thanh Bang" đồng thời chính thức trở thành nước Mỹ Thanh tử fan hâm mộ một trong, nghiêm chỉnh mà nói, Sở Thanh tại nước Mỹ cũng có một nhóm được cho không sai fan hâm mộ.

	Cùng lúc trước đến nước Mỹ thời điểm không có tiếng tăm gì khác biệt, chí ít hiện trên Sở Thanh đường phố đều muốn mang khẩu trang mũ một con rồng, bằng không mà nói sẽ trước tiên bị nhận ra yêu cầu kí tên...

	Tháng 5 phần ngày cuối cùng cuối cùng mấy tiếng, nước Mỹ các lớn chuỗi rạp cùng Hoa Hạ các lớn chuỗi rạp đầy ắp người...

	Giống  « siêu nhân 3 »  « chiến phủ 2 » loại hình phim, đã sớm hạ họa đổi thành  « mất ngủ ký » cùng với khác mấy bộ  « hùng sư »  « ngốc ưng »  « bầu trời dạ đàm » loại hình mấy bộ phim.

	Đôi này  « siêu nhân 3 » cùng  « chiến phủ 2 » phòng bán vé có chút đả kích, chụp tới cuối cùng chỉ có thể khó khăn lắm hồi vốn.

	Đúng, chỉ là khó khăn lắm hồi vốn...

	Đương nhiên, còn có mấy bộ Hoa Hạ  « những bông hoa kia những sự tình kia »,  « thanh xuân không hối hận », cùng  « thần thám Vương Bất Dịch », đương nhiên, nước Mỹ bản thổ đối Hoa Hạ cái này mấy bộ phim số lượng là hơi áp súc điểm, cho màn ảnh khối số cũng không nhiều...

	Nói nhảm,

	Những này thanh xuân vài câu phim tình cảm tại nước Mỹ trên cơ bản là không có thị trường, trừ phi bọn hắn não tàn mới có thể cho ngươi số định mức nhiều.

	Đương nhiên  « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp » cái này hai bộ phim cũng là tại chống đỡ, nhưng màn ảnh khối số tại dần dần giảm bớt, dù sao mặc kệ trước đó cái này hai bộ phim lại lửa nóng, cũng phải cấp cái khác phim nhường đường...

	Cái này không có cách, ngươi cũng không thể ba ngày hai đầu đều bá chiếm màn ảnh đi.

	Ngày một tháng sáu rạng sáng rất nhanh liền đến.

	Ngày nào đó, mặc kệ là Hoa Hạ mê điện ảnh vẫn là nước Mỹ mê điện ảnh tựa hồ cũng ngửi thấy một cỗ không hề tầm thường hương vị.

	Hiện tại các đại nguyên trước tiên ở ngay tại chiếu lên trong phim ảnh, có ba bộ phim cùng Sở Thanh có quan hệ.

	 « máy móc ma »? Sở Thanh là trọng yếu vai phụ.

	 « mất ngủ ký »? Sở Thanh là song một trong những nhân vật chính.

	 « những bông hoa kia những sự tình kia »? Xuất phẩm công ty là Sở Thanh Oánh Huy truyền thông, đồng thời Sở Thanh tham dự biên từ soạn...

	Cho nên, mặc kệ đám mê điện ảnh có nguyện ý hay không, bọn hắn đến trong rạp chiếu phim đều sẽ nhìn thấy Sở Thanh ảnh chụp cùng Sở Thanh hai chữ.

	Hoa Hạ mê điện ảnh đi vào huy hoàng, la có thể rạp chiếu phim thời điểm thậm chí sinh ra một loại cảm giác rất cổ quái.

	Bọn hắn nhớ tới trước đó  « giang sơn »  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa »...

	Tình cảnh cùng lúc trước phi thường giống.

	Chẳng lẽ vào tháng năm cùng tháng sáu phần phim giống như lúc trước đều bị Sở Thanh cho ôm đồm rồi?

	Hoa Hạ đầu đề Sở Thanh đã hoàn toàn thống trị, hiện tại bắt đầu mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị thống trị thế giới điện ảnh không cho những người khác đường sống sao?

	Xấu!

	Quá mẹ nó hỏng!

	... ... ... ... ... ...

	Dĩ vãng phim lần đầu thời điểm, Sở Thanh đều là rất ít tham gia, người đến người đi phóng viên cùng đếm không hết mê điện ảnh đặt câu hỏi để hắn cảm thấy rất phiền phức, thậm chí  « máy móc ma » lần đầu thời điểm Sở Thanh dứt khoát uốn tại trong phòng liên tục đánh bốn ngày Liên Minh Huyền Thoại, nhưng là lần này  « mất ngủ ký » lần đầu điển lễ, Sở Thanh tới, mà lại hắn mặc một thân trang phục chính thức ngồi tại rạp chiếu phim hàng thứ ba một cái tương đối dựa vào trái vị trí bên trên.

	Phim phát ra trước hai mươi phút đồng hồ, Rose mặc một bộ váy dài lễ phục, toàn bộ trang phục đến vũ mị bên trong lại dẫn một chút thanh thuần.

	Uyển chuyển đi đến sân khấu, cầm ống nói thời điểm, Rose cũng không có trước tiên nói cái gì mà là nhìn quanh dưới trận tất cả mọi người.

	Nàng nổi lên lời kịch.

	Dưới đài tất cả mọi người nhìn chằm chằm Rose, đặc biệt là những cái kia nam minh tinh cùng nam mê điện ảnh.

	Rose rất đẹp!

	Tựa như một vị nữ thần đồng dạng đứng tại trên đài, một cái nhăn mày một nụ cười đều phi thường tác động lòng người...

	Bọn hắn đều đang đợi lấy Rose phát biểu.

	Kỳ thật, lần đầu lễ bên trên chân chính người xem cũng không nhiều, càng nhiều Hollywood minh tinh cùng những cái kia xếp sau biên soạn bình luận điện ảnh phóng viên.

	Một bộ chân chính tốt phim, phòng bán vé cố nhiên trọng yếu, nhưng là bình luận điện ảnh cũng phi thường trọng yếu.

	Ngắm nhìn bốn phía một bên về sau, Rose đẩy hắc khung con mắt.

	"Hoan nghênh mọi người tới tham gia ta  « mất ngủ ký » lần đầu điển lễ,  « mất ngủ ký » sinh ra bắt nguồn từ một cái cố sự, đương nhiên, cố sự này vốn là rất đơn giản một, kịch bản cũng tương đối đơn giản..."

	"Nói thật, mới đầu ta cũng không có đem  « mất ngủ ký » xem như là một bộ văn nghệ phim, ta mới đầu chỉ là xem như là một bộ vô não khôi hài phim mà thôi, thế nhưng là, theo Sở Thanh gia nhập đồng thời đối kịch bản làm thích hợp sửa chữa về sau, ta phát hiện bộ này  « mất ngủ ký » bắt đầu có không đồng dạng, nó không còn là một bộ rất vô não hài kịch phim, hắn hiện tại nhiều hơn một loại chiều sâu... Đương nhiên, ta hiện tại không thể lộ ra quá nhiều đồ vật, dù sao, phim còn không có chiếu lên kịch thấu không thể được..."

	Rose lời dạo đầu tự nhiên nói đến Sở Thanh, nàng tại lời dạo đầu bên trong đem Sở Thanh xưng là một trời sinh liền mang theo độ sâu diễn viên.

	Sở Thanh nói lời trong lòng đối Rose thổi phồng cũng không ưa, thậm chí liên tâm bên trong đều không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

	Hắn kỳ thật cũng không biết cái gì chiều sâu, hắn chỉ biết là nhân vật hẳn là dạng này diễn, dạng này biểu hiện hẳn là cũng rất không tệ.

	Đến nỗi cái khác hắn liền thực tình không có quản nhiều.

	Bất quá, Rose lời dạo đầu chí ít cao hơn Sở Thanh bên trong thời điểm hóa học lão sư nói muốn sinh động.

	Chí ít Sở Thanh không có ngủ gật cảm giác.

	Tại Rose nói xong lời dạo đầu về sau, toàn trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Rose diễn thuyết năng lực tuyệt đối là nhất lưu, chí ít ở đây mấy cái mê điện ảnh ánh mắt bên trong đối bộ phim này càng là tràn đầy chờ mong.

	Theo Rose đi xuống đài, ngồi tại chỗ về sau, ánh đèn sau đó tối xuống, trên màn hình lớn nhiều hơn Parmon xuất phẩm mấy chữ, ngay sau đó, tại một trận mỹ diệu giai điệu bên trong, phim chính thức bắt đầu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Hoa Hạ rạp chiếu phim phi thường nóng nảy.

	Vương Oánh, Từ Uyển Oánh, La Đạt, Thẩm Đình, Triệu Thanh lỏng đám người sớm liền thủ trong chuỗi rạp chờ đợi  « những bông hoa kia những sự tình kia » chiếu lên.

	Bộ phim này ý nghĩa rất lớn, đối La Đạt tới nói bộ phim này thì tương đương với mấy năm trước kia bộ  « Nại Hà sơn », đến nỗi đối Triệu Thanh lỏng tới nói, bộ phim này trình độ trọng yếu càng là không cần nói cũng biết...

	Vương Oánh cứ việc sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng là ánh mắt của nàng lại nhìn chằm chằm màn hình.

	Mặc kệ là nàng cùng La Đạt kỳ thật lúc này đều muốn chứng minh một việc, đó chính là coi như Sở Thanh không tham gia diễn bộ phim này, bộ phim này phòng bán vé cũng sẽ không kém...

	Oánh Huy truyền thông có Sở Thanh che chở mới như thế phát triển không ngừng, cái này cũng không có sai, nhưng là, rời đi Sở Thanh Oánh Huy truyền thông cũng không phải yếu gà!

	Đúng vậy, coi như Sở Thanh rời đi Hoa Hạ, Oánh Huy truyền thông cũng có thể vận hành phải hảo hảo.

	Một bên khác chuỗi rạp bên trong, Nghệ Hưng Lý Tân cùng Chu Húc hai người cũng nhìn bọn hắn chằm chằm phim  « thanh xuân không hối hận ».

	Cùng Vương Oánh cùng La Đạt hai người tràn ngập ánh mắt mong đợi đi thành chênh lệch rõ ràng, chí ít Lý Tân ánh mắt là mang theo một loại thấp thỏm.

	Hắn lúc đầu coi là Sở Thanh rời đi Hoa Hạ về sau, Hoa Hạ ngành giải trí, chí ít Hoa Hạ phim nghiệp bọn hắn hoàn toàn là độc chiếm vị trí đầu, nhưng là theo Sở Thanh tại Hollywood nói một chút đồ vật về sau, toàn bộ cục diện liền bắt đầu đảo ngược.

	Mạng lưới tuyên truyền bên trên, dân mạng danh tiếng bên trên, đậu cà vỏ báo trước bên trên, Weibo bỏ phiếu bên trên...

	Tốt a, thuần một sắc đều là  « những bông hoa kia những sự tình kia », thuần một sắc đều là  « máy móc ma », đều là  « mất ngủ ký »...

	Về phần bọn hắn  « thanh xuân không hối hận » cùng Thiên Ngu  « thần thám Vương Bất Dịch » bị ép tới có chút không thở nổi.

	Giai đoạn trước tuyên truyền đều là  « những bông hoa kia những sự tình kia » xa xa dẫn trước, như vậy phòng bán vé đâu?

	Phòng bán vé không thể lạc quan.

	Đáng chết Sở Thanh, ngươi mẹ nó phóng xạ làm sao mạnh như vậy?

	"Không có chuyện gì." Chu Húc nhìn vẻ mặt ngưng trọng Lý Tân, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ừm..." Lý Tân gật gật đầu, nhưng là trong lòng nhưng không có ngọn nguồn, đúng vậy, rất không nắm chắc.

	Nói thật, hắn hiện tại hối hận phát điên.

	Hắn rất hối hận đầu mình não nóng lên đi ăn máng khác, nếu như không có đi ăn máng khác lời nói, bộ này  « những bông hoa kia những sự tình kia » hẳn là hắn đập.

	Chờ chút!

	Tuyên truyền mà thôi, tuyên truyền cũng không phải là một bộ phim phòng bán vé mấu chốt!

	Đúng vậy, tuyệt đối không phải mấu chốt, năm đó  « Nại Hà sơn » bộ phim này tuyên truyền không phải cũng không được sao?

	Thế nhưng là, về sau bộ này  « Nại Hà sơn » cuối cùng phòng bán vé lại bị làm nhiều ít đâu?

	Hô!

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Lý Tân thật sâu gật gật đầu sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm sắp lên chiếu phim...

	 « Nại Hà sơn »  « Nại Hà sơn »...

	Không biết vì cái gì, Lý Tân đột nhiên lại không có lòng tin.

	 « Nại Hà sơn » diễn viên chính là Sở Thanh...

	Đúng vậy, là Sở Thanh...

	Đáng chết Sở Thanh.

	... ... ... ... ... ...

	"Có lẽ lần này vé xem phim phòng đại chiến chính là một chuyện cười." Triệu Phù Sinh hút thuốc, yên lặng nhìn xem Trương Thư Đồng.

	"Mặc kệ là chúng ta Thiên Ngu vẫn là Nghệ Hưng, có lẽ cuối cùng đều là bồi chạy." Trương Thư Đồng gật gật đầu.

	"Oánh Huy truyền thông trưởng thành quá nhanh, Vương Oánh... Vẫn còn có chút năng lực, đương nhiên, bọn hắn Vương gia trong bóng tối cũng là có chỗ trợ giúp, chúng ta hình thức... Không thể lạc quan a." Triệu Phù Sinh phun ra một điếu thuốc vòng yên lặng nhìn xem phương xa.

	"Ngươi đang lo lắng Thiên Ngu tương lai?" Trương Thư Đồng cũng không tiếp lời, ngược lại lộ ra một tia thần bí tiếu dung.

	"Ha ha." Triệu Phù Sinh nhàn nhạt mỉm cười.

	"Nếu là lúc trước ngươi, ngươi là tuyệt đối không có khả năng để Dĩnh nhi giải ước đi thêm cái gì Oánh Huy truyền thông... Đây là ngươi lưu lại đường lui đi."

	"Ngươi đối Sở Thanh người này thấy thế nào?"

	"Ta đối với hắn cách nhìn vẫn luôn như là ban đầu ở trên xe nhìn thấy, hắn lòng ôm chí lớn, mà lại dã tâm không nhỏ, những năm này, tên tiểu tử này tựa hồ khẩu vị lớn hơn..."

	"Ngươi biết Hollywood CQ công ty?"

	"Là,  ta một mực tại chú ý hắn, cho nên, ta biết hắn thu mua Hollywood một công ty, đồng thời chuẩn bị ngay tại quay chụp một bộ phim  « hắc dạ huyết thống »."

	"Ngươi cảm thấy hắn muốn làm gì?"

	"Hắn muốn làm "Vương" mặc kệ là Hoa Hạ hay là Hollywood, cái này, đoán chừng chính là dã tâm của hắn đi."

	"Ha ha."

	"Ta kỳ thật thật bội phục ngươi."

	"Bội phục cái gì?"

	"Ngươi cho Thiên Ngu lưu lại đường lui, rất huy hoàng..."

	"Chuyện tương lai ai biết, đây là Dĩnh nhi tự mình lựa chọn, lựa chọn của nàng, không liên quan gì đến ta."

	"Ha ha, ta phát hiện ngươi những năm này càng ngày càng dối trá..."

	"..." 