 Chương 520: Cặn bã uy chặt Đại Thanh tử! 

	Trải qua hai ba ngày thời gian điều chỉnh, Sở Thanh nước Mỹ chênh lệch rốt cục cho đổ trở về.

	Đương nhiên chênh lệch đổ về đến về sau Sở Thanh cũng không có lập tức tham dự công việc, mà là tiếp tục cá ướp muối ngốc trong Oánh Huy truyền thông không có việc gì nhìn xem thanh nha trực tiếp hoặc là chơi đùa trò chơi, lại hoặc là nhìn xem phim ảnh ti vi kịch đuổi giết thời gian, ngẫu nhiên duỗi người một cái cầm lấy mấy quyển súp gà cho tâm hồn sách làm bộ một chút văn nghệ thanh niên...

	Trong khoảng thời gian này thời gian cũng là trôi qua rất hài lòng.

	Yến Ảnh muốn tháng chín khai giảng, hiện tại là cả tháng bảy, cho nên coi như Sở Thanh đáp ứng Trần Quang Vinh đi Yến Ảnh giảng mấy lớp, cũng còn có chừng hai tháng ngày nghỉ.

	Bây giờ đang là nghỉ hè thời gian.

	Nghỉ hè rất dễ chịu, điều hoà không khí, IFI, dưa hấu...

	Ân, rất dễ chịu...

	Sở Thanh cảm giác mình đã bắt đầu đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Đúng vậy, nhân sinh đỉnh phong.

	Đương nhiên, Oánh Huy truyền thông mỗi người lại đều bề bộn nhiều việc, theo Oánh Huy truyền thông dần dần bắt đầu ở Hoa Hạ trong vòng giải trí đứng vững gót chân cùng  « những bông hoa kia những sự tình kia » phim đại hỏa, đủ loại đại ngôn quảng cáo, tuyên truyền quảng cáo cùng tống nghệ tiết mục đều tìm tới Oánh Huy truyền thông, đủ loại phim, phim truyền hình phiến hẹn cũng như hoa tuyết đồng dạng bay tới...

	Nghệ nhân nhóm bề bộn nhiều việc!

	Thường thường đuổi đến cái này tống nghệ tiết mục về sau, kế tiếp thăm hỏi tiết mục liền đến...

	So sánh Oánh Huy truyền thông bên trong mỗi người loay hoay khí thế ngất trời, Sở Thanh hiện tại qua thời gian thật sự là có đủ cá ướp muối...

	Phiến hẹn? Đại ngôn tiết mục? Tống nghệ tiết mục? Thăm hỏi? Mời ca?

	Cự tuyệt!

	Toàn diện cự tuyệt.

	Làm cá ướp muối nghỉ ngơi hai tháng không tốt sao?

	Có lẽ là Vương Oánh cảm thấy Sở Thanh thật sự là quá mức cá ướp muối để nàng đều bắt đầu có chút nhìn không được, thế là tại Sở Thanh nghỉ ngơi đại khái mười ngày sau Vương Oánh không biết vô tình hay cố ý đến Sở Thanh văn phòng trò chuyện một ít công việc bên trên sự tình, mà lại thường thường một trò chuyện chính là một buổi sáng...

	Đương nhiên, trò chuyện công tác đồng thời nàng còn rất mịt mờ hỏi thăm Sở Thanh đến cùng lúc nào mở một trận cá nhân buổi hòa nhạc.

	Dù sao hiện tại Sở Thanh đến cùng lúc nào bắt đầu diễn xướng hội vấn đề này đã tại trên internet bị xào rất phát hỏa.

	Đếm không hết fan hâm mộ nhao nhao tại Thanh tử trong forum hỏi đến buổi hòa nhạc ngày, đồng thời đếm không hết nhà tài trợ nắm trong tay lấy bó lớn bó lớn chi phiếu không ngừng gọi điện thoại đến Oánh Huy truyền thông hỏi phải chăng có thể tài trợ Sở Thanh cá nhân lần đầu buổi hòa nhạc...

	Vương Oánh đối với chuyện này thật để ý.

	Bất quá buổi hòa nhạc?

	Sở Thanh căn bản liền không nghĩ tới.

	Sở Thanh cảm thấy buổi hòa nhạc loại vật này không thể tùy tiện, chí ít cần mình tới đạt trình độ nhất định mới có thể mở...

	Mình bây giờ...

	Tốt a, tấm thứ hai album đều không có chế tác tiêu thụ đâu, bắt đầu diễn xướng hội có phải hay không có chút quá sớm?

	Không ra!

	Tạm thời không ra, chờ cái gì thời điểm chính mình ca nhiều về sau lại mở một trận buổi hòa nhạc...

	Tóm lại, bởi vì Sở Thanh thái độ không rõ mà lại không hăng hái lắm, Vương Oánh cũng liền tạm thời từ bỏ khuyên Sở Thanh bắt đầu diễn xướng hội ý nghĩ, nàng cũng không thể cầm thương chỉ vào Sở Thanh đi mở buổi hòa nhạc a? Mà lại nàng phi thường minh bạch cái này Oánh Huy truyền thông hiện tại cũng không phải là chính mình, phía sau màn lão bản là vị này cá ướp muối Sở Thanh...

	Lão bản không bắt đầu diễn xướng hội, nàng còn có thể làm sao?

	Nàng rất bất đắc dĩ.

	Ngày 12 tháng 7 một ngày, Hàn Thành gõ Sở Thanh văn phòng.

	So sánh lần thứ nhất tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm thời điểm Hàn Thành, hắn hiện tại đã hoàn toàn là tưởng như hai người.

	Nếu như trước đó đi là ngây thơ lộ tuyến, như vậy hiện tại...

	Đỏ đỏ Lục Lục tóc, mặc màu đen nữ tính váy dài, lộ ra đen nhánh cơ ngực, cộng thêm trên thân thể hoa văn một cái con thỏ nhỏ, đi đường uốn éo uốn éo đến phong tao đến không được, ân, còn phun một cỗ làm cho người buồn nôn nước hoa...

	Làm Sở Thanh lần nữa nhìn thấy Hàn Thành thời điểm, trong đầu của hắn trong nháy mắt liền lóe qua ba chữ "Cay con mắt."

	Tương đương cay con mắt.

	Xem ra, Hàn Thành đã tại "Yêu" trên con đường này đã càng chạy càng xa, ngắn hạn là căn bản không có khả năng lại kéo về.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng chỉ là cảm thấy Hàn Thành "Cay con mắt", phản cảm ngược lại không đến nỗi, dù sao hiện tại Hàn Thành cũng là Oánh Huy truyền thông nghệ nhân, mà lại là một cái tại vòng tròn bên trong lẫn vào không sai nghệ nhân, xem như Oánh Huy truyền thông một cái thành công án lệ...

	Khụ khụ...

	Cái này thành công...

	Không đành lòng nhìn thẳng...

	"Thanh ca..." Hàn Thành tiến đến về sau an vị tại Sở Thanh đối diện, bất quá cả người như là tiểu nữ nhi đồng dạng nhăn nhó, tựa hồ đang do dự thứ gì.

	"Thế nào?" Hàn Thành nhăn nhó để Sở Thanh cảm giác được ở sâu trong nội tâm có chút run rẩy.

	Hắn cảm giác tương đương không thoải mái.

	Hàn Thành, ngươi đi yêu lộ tuyến ta không phản đối, thế nhưng là, ngươi đừng đem xu hướng tình dục cũng cho làm bất thường a!

	"Thanh ca... Ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện... Cái này liên quan đến ta nghệ thuật tiền đồ." Hàn Thành tựa hồ cũng không có phát giác chính mình nhăn nhó thật sự là quá nương, ngược lại cảm thấy mình hiện tại đối nghệ thuật lý giải lại tới gần một điểm, bởi vậy hắn tiếp tục lộ ra một cái tự cho là rất lấy lòng tiếu dung nhìn xem Sở Thanh, thuận tiện, thè lưỡi.

	"Cái gì?" Sở Thanh không hiểu thấu trái tim một quất, cố nén che mắt xúc động nhìn xem Hàn Thành.

	Có lẽ, đây là cái gọi là nghệ thuật?

	Ta nghệ thuật ngươi cái lưu lưu cầu!

	Sở Thanh nói lời trong lòng, hắn thật không tiếp thụ được thứ nghệ thuật này...

	Thậm chí, Sở Thanh còn muốn chửi mẹ...

	"Cái kia  « Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa » cái này thủ thần khúc bản đầy đủ ngài có sao? Nếu như ngài nếu như mà có, ta nghĩ hát một chút... Ta cảm giác rất thích hợp ta." Hàn Thành thở một hơi thật dài, rốt cục nhìn nhìn xem Sở Thanh.

	"Liền cái này?"

	"Ừm, liền cái này."

	"Ngươi chờ một chút, ta viết cho ngươi..." Sở Thanh xuất ra trên bàn giấy bút, xoát xoát xoát đem  « Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa » cái này thủ tẩy não thần khúc bản đầy đủ viết ra đưa cho Hàn Thành.

	Mấy phút đồng hồ sau, Hàn Thành cầm ca từ cao hứng bừng bừng rời đi Sở Thanh văn phòng.

	Mà lại là nhảy nhảy nhót nhót tựa như một cái choai choai hài tử...

	Có cao hứng như vậy sao?

	Sở Thanh lắc đầu.

	Một trận không thích ứng cảm giác tự nhiên sinh ra...

	Thậm chí, hắn muốn ói.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh trở lại Hoa Hạ về sau tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Hoa Hạ cơ hồ toàn bộ công ty giải trí cao tầng cũng bắt đầu chú ý đầu đề, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh trở lại Hoa Hạ khẳng định sẽ làm ra chút gì động tác tới...

	Thiên Ngu còn tốt một điểm, nhưng nghệ thuật hưng đối với chuyện này cũng rất nghiêm túc.

	Đặc biệt là Nghệ Hưng Chu Húc, hắn hiện tại đối đầu đầu có một loại gần như điên cuồng chấp niệm.

	Nhiều lần trù hoạch lên đầu đề, nhiều lần đều bị xoát xuống tới không nhìn thấy cái bóng.

	Loại cảm giác này, ai có thể trải nghiệm?

	Lần này, hắn chuẩn bị tuyên truyền một chút công ty mình ca sĩ album mới...

	Nghĩ chuẩn bị lần trước đầu đề.

	Lên đầu đề đối thủ lớn nhất là ai?

	Nói nhảm, đương nhiên là Sở Thanh!

	 « thanh xuân không hối hận » sở dĩ phòng bán vé sẽ như vậy thảm, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Sở Thanh loạn thất bát tao tin tức đem  « thanh xuân không hối hận » tuyên truyền gạt ra đầu đề tin tức, mà lại liên tục mấy ngày một mực oanh tạc lấy Hoa Hạ càng ngành giải trí, ép tới  « thanh xuân không hối hận » đều không còn hình bóng.

	Loại cảm giác này rất khó chịu.

	Rất muốn khóc.

	Bất quá, Sở Thanh lần này về Hoa Hạ cũng rất quái...

	Liên tục hai Thiên Hoa hạ ngành giải trí đầu đề đều không có bất kỳ cái gì Sở Thanh tin tức cái này chẳng lẽ không kỳ quái sao?

	Chu Húc cũng không cho rằng Sở Thanh sẽ cá ướp muối, cũng không cho rằng Sở Thanh thật đối đầu đầu không có bất kỳ cái gì dục vọng, hắn ngược lại cảm thấy Sở Thanh hẳn là đang nổi lên một đợt tin tức lớn.

	Vì cái gì nghĩ như vậy?

	Cho nên, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ thay mình ca sĩ tuyên truyền.

	Hắn sợ Sở Thanh hàng lại đột nhiên gây sự!

	Nói nhảm, Sở Thanh đồ chó hoang loại chuyện này làm được còn ít sao? Lúc trước Baleno đại ngôn sự kiện làm ầm ĩ đến oanh oanh liệt liệt, Triệu Tuấn Kiệt cái gì không phải tiếng hô rất lớn? Nhưng cuối cùng đâu? Cuối cùng còn không phải bị Sở Thanh cái này Trình Giảo Kim cho không giải thích được đoạt?

	Còn có Xuân vãn, lúc trước Xuân vãn tuyển diễn viên sự kiện cũng làm ầm ĩ rất lửa, thế nhưng là kết quả đây?

	Toàn mẹ nó vì ngươi Sở Thanh bồi chạy!

	Sở Thanh hai năm này tại Hoa Hạ tao thao tác đã để Chu Húc sinh ra một loại bóng ma tâm lý, thậm chí Sở Thanh không nhúc nhích cái gì đều không làm, Chu Húc đều cảm thấy Sở Thanh con hàng này tuyệt đối tại kìm nén cái gì chủ ý xấu...

	Sở Thanh không có lên đầu đề, Chu Húc cũng không dám bắt đầu tuyên truyền.

	"Hô!"

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, đầu đề vẫn không có Sở Thanh...

	Chu Húc chẳng những không có bình tĩnh trở lại ngược lại càng ngày càng luống cuống.

	Hắn nhìn chằm chằm ngành giải trí đầu đề, cau mày.

	Không bình thường, tuyệt đối không bình thường, Sở Thanh con hàng này đến cùng tại nghẹn cái gì chủ ý xấu?

	Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

	Hắn chẳng lẽ biết mình chuẩn bị tuyên truyền chính mình ca sĩ, thế là chuẩn bị chờ mình chuẩn bị xung kích đầu đề thời điểm đột nhiên đến như vậy một chút?

	Núp trong bóng tối địch nhân thường thường là nhất làm cho người đáng sợ, từ khi  « thanh xuân không hối hận » phòng bán vé thất bại về sau, Chu Húc cũng đã đem Sở Thanh xem như là Nghệ Hưng quật khởi địch giả tưởng, mà lại là khó lòng phòng bị địch giả tưởng!

	Lại qua hai ngày.

	Ngay tại Chu Húc lo lắng đến không được chuẩn bị phái người đi Oánh Huy truyền thông sờ sờ Sở Thanh đến cùng đang làm cái gì, làm sao đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện tại đầu đề thời điểm, rốt cục ngành giải trí đầu đề bắt đầu xuất hiện Sở Thanh danh tự.

	"Hàn Thành mới nhất tẩy não thần khúc  « Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa » tại trên internet đại hỏa!"

	" « Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa » đại hỏa, phải chăng nói rõ Thanh tử âm nhạc đường đã hoàn toàn đi lệch?"

	"Yến Ảnh phó hiệu trưởng Trần Quang Vinh: Thanh tử đã xác nhận đảm nhiệm Yến Ảnh diễn kỹ giảng sư..."

	"Bom tấn Hollywood  « hắc dạ huyết thống » định kỳ ngày một tháng mười, Thanh tử lại một bộ tác phẩm tâm huyết!"

	"Hồi Hoa Hạ, Thanh tử phải chăng có hành trình mới?"

	"Oscar thưởng đề danh công bố, Thanh tử lên bảng..."

	"..."

	Nhìn thấy đầu đề tin tức bên trên Sở Thanh tin tức về sau, Chu Húc lúc này mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

	Mặc kệ là  « hắc dạ huyết thống » hay là Oscar, hay là  « Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa » đều để Chu Húc cảm giác được một loại quen thuộc mà thân thiết hương vị.

	Rốt cục leo lên đầu đề, hô, Sở Thanh rốt cục bình thường.

	Ta có thể tuyên truyền một chút chính mình ca sĩ, đầu đề là không có hi vọng, nhưng là xung kích một đầu cuối cùng vẫn là có hi vọng.

	Hô!

	Các loại...

	Tựa hồ có đồ vật gì không đúng lắm.

	Tại sao ta cảm giác Thanh tử leo lên đầu đề mới bình thường, không có leo lên đầu đề không bình thường?

	... ... ... ... ... ...

	Ngày 14 tháng 7 thời điểm, Sở Thanh giống thường ngày phi thường cá ướp muối ngồi trên ghế bật máy tính lên chuẩn bị xem tivi kịch.

	Gần nhất hắn say mê một bộ tên là  « thanh xuân nhà trọ » khôi hài đô thị tình cảnh kịch...

	Thế nhưng là, vừa mới ấn mở cái này phim truyền hình thời điểm...

	"Lục rồi lục rồi, Thanh tử lục rồi, Thanh tử lục rồi!"

	"Một đao max cấp giây tới sổ, vô địch trang bị mặc cho ngươi chặt..."

	"Mọi người tốt, ta là cặn bã uy, là huynh đệ, liền đến chặt ta đi, ta tại ham chơi truyền kỳ chờ ngươi..."

	"..."

	"Cặn bã uy lục rồi Đại Thanh tử,  một đao max cấp không lắc lư, trang bị thu về giây tới sổ..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem võng hiệt thượng đột nhiên nhảy ra quảng cáo, lập tức trừng to mắt.

	Cái này mẹ nó là cái gì?

	Sở Thanh lần nữa dụi mắt một cái!

	" "Lục rồi lục rồi, Thanh tử lục rồi, Thanh tử lục rồi!"

	"Móa! Ta mẹ nó!" Nhìn thấy quảng cáo bên trên cùng mình mấy phần tương tự người, Sở Thanh trừng to mắt.

	Ta lúc nào tiếp quảng cáo như vậy?

	Cái này tình huống như thế nào?

	Có người lấy chính mình ảnh chân dung làm quảng cáo rồi?

	Lục rồi?

	Ta mẹ nó, lục con mẹ mày! 