 Chương 434: Cái kia là ý gì? 

	Chạng vạng tối thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi xuống phi cơ đi vào Hồ Nam cao ốc.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn rất mệt mỏi, cứ việc nhìn thấy Sở Thanh thời điểm lộ ra một cái phi thường nụ cười hạnh phúc, nhưng là ánh mắt bên trong cảm giác mệt mỏi lại là phi thường nặng...

	Gần nhất nàng nghỉ ngơi cũng không khá lắm.

	Oánh Huy truyền thông một mảnh hài hòa phát triển không ngừng, nhưng là Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng hai nhà này giải trí cự đầu lại rốt cục không chịu nổi tịch mịch bắt đầu toàn phương diện khai chiến.

	Điểm ấy từ gần nhất giải trí trong tin tức liền có thể nhìn ra được.

	Gần nhất giải trí tin tức ngoại trừ Sở Thanh từ đầu đến cuối không muốn mặt vô sỉ các loại chiếm lấy đầu đề bên ngoài, còn lại tin tức trên cơ bản đều là Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng toàn diện cạnh tranh tin tức.

	Bên này Thiên Ngu tiểu thịt tươi diễn một bộ phim , bên kia Nghệ Hưng đang hồng ca sĩ mở một trận vạn người buổi hòa nhạc, bên này Thiên Ngu ca sĩ bước phát triển mới album, như vậy Nghệ Hưng ca sĩ lại đi theo bước phát triển mới album...

	Q Cẩu xếp hạng ca khúc mới trên bảng cùng đủ loại trưng cầu ý kiến đầu đề trên bảng danh sách, ngươi khắp nơi đều có thể nhìn thấy Thiên Ngu nghệ nhân cùng Nghệ Hưng nghệ nhân bắt đầu tranh bảng tin tức, hoặc là nói những này bảng danh sách đã trở thành hai nhà này công ty nghệ nhân nhóm chiến trường chính.

	Lúc tháng mười phòng bán vé tranh đoạt cũng đã trở thành cùng hai nhà công ty cạnh tranh đối tượng.

	 « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa » đều là Thiên Ngu dưới cờ phim, đến nỗi  « giang sơn » thì là Nghệ Hưng dưới cờ xuất phẩm phim.

	Cái này ba bộ phim hiện tại đã trở thành hai đại công ty chỗ chú ý tiêu điểm, làm Thiên Ngu đương gia công chúa Triệu Dĩnh Nhi tự nhiên cũng không thể tránh khỏi quấn vào trận này không có khói lửa bên trong chiến trường, những ngày này nàng tại  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa » đoàn làm phim hai bên chạy đi theo đưa ra các loại tuyên truyền cùng hoạt động, thậm chí có đôi khi loay hoay một đêm đều không có ngủ...

	Kỳ thật chân chính tại trong vòng giải trí hỗn là rất vất vả nếu như muốn hỗn tốt liền càng thêm vất vả, giống Sở Thanh dạng này cá ướp muối toàn bộ ngành giải trí tuyệt đối sẽ không có cái thứ hai.

	Nói lời trong lòng, Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh vẫn còn có chút áy náy.

	Dù sao làm  « Phù Đồ » nhân vật nữ chính vốn hẳn nên đi theo đoàn làm phim các loại tuyên truyền, nhưng là nàng lại vì mặt khác hai bộ phim tốn sức tâm thần tuyên truyền, ngoại trừ ngẫu nhiên trên Weibo xoát một chút  « Phù Đồ » bên ngoài, trên cơ bản Triệu Dĩnh Nhi đối  « Phù Đồ » chú ý thực tình không có nhiều...

	Cho nên lần này bên trên nhanh bản, coi như Thiên Ngu bên trong có một đám người cản trở nàng nàng cũng vẫn như cũ đỉnh lấy áp lực tới.

	Thế nhưng là, nghĩ tới Sở Thanh tại nước Mỹ gây sự, đặc biệt là cùng Ivy làm ra liên tiếp chuyện xấu về sau, Triệu Dĩnh Nhi cảm giác áy náy trong lòng liền thiếu đi rất nhiều...

	"Ngươi gầy một điểm." Sở Thanh đánh giá Triệu Dĩnh Nhi, có lẽ là chừng một tháng không gặp, Sở Thanh thật cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi có chút gầy.

	"Vẫn tốt chứ..." Triệu Dĩnh Nhi lắc đầu chua chua phải xem lấy Sở Thanh "Cũng là ngươi, ngươi mập không ít, xem ra tại nước Mỹ trôi qua rất thoải mái a... Ngươi, cưỡi qua dương ngựa đi? Tư vị kia cảm giác thế nào?"

	Cứ việc Triệu Dĩnh Nhi là một cái so sánh người thông tình đạt lý, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, nàng ăn dấm bắt đầu nhưng như cũ cùng cái khác phổ phổ thông thông bạn gái, đặc biệt dương ngựa hai chữ này cơ hồ là từ Triệu Dĩnh Nhi trong miệng gạt ra, dù sao Sở Thanh tại nước Mỹ làm ầm ĩ ra chuyện xấu để nàng phiền muộn thời gian thật dài...

	Mới đầu, nàng là tin tưởng Sở Thanh sẽ không làm loạn.

	Nhưng khi nàng nhìn kia mấy đầu chuyện xấu ảnh chụp cùng Ivy tấm kia tuyệt mỹ mặt về sau, nàng liền bắt đầu không tin.

	Dù sao không có nam nhân kia sẽ cự tuyệt như thế một đầu mỹ lệ dương mịa, mà lại...

	Dương Mã mỗ chỗ vẫn còn so sánh Triệu Dĩnh Nhi càng thêm đầy đặn.

	"Dương ngựa? Có ý tứ gì?" Sở Thanh cũng không có nghe hiểu Triệu Dĩnh Nhi trong miệng dương ngựa là có ý gì.

	Chính mình không có  cưỡi qua ngựa, cũng không biết cưỡi ngựa a...

	Hắn gãi gãi nghĩ mãi mà không rõ trong đó nội hàm, mặc dù hắn ẩn ẩn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi khả năng có ám chỉ, nhưng hắn thật không có hướng nơi khác muốn.

	"Giả, ngươi tiếp tục giả vờ! Sở Thanh, ngươi bây giờ có phải hay không không cần ta nữa a, cảm thấy ta gầy khó coi, di tình biệt luyến rồi?" Trong phòng nghỉ, Triệu Dĩnh Nhi ôm Sở Thanh, một cái tay lại hung hăng nắm vuốt Sở Thanh thịt mềm, bóp Sở Thanh đau đến ghê gớm.

	"Ta không có a." Sở Thanh đau cả đầu, Triệu Dĩnh Nhi chuyện gì xảy ra?

	"Vậy ngươi nói với ta, cưỡi dương ngựa cùng cưỡi ta so ra, ngươi cảm thấy cái nào càng làm ngươi hơn dễ chịu..." Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Sở Thanh ăn dấm,

	Cũng không cần nữ hài tử căng thẳng.

	"Ta thật không rõ ngươi nói là có ý gì!" Sở Thanh bó tay rồi.

	Triệu Dĩnh Nhi rốt cuộc muốn nói cái gì?

	Cưỡi nàng?

	Ta lúc nào cưỡi qua?

	"Ngươi... Đầu gỗ, ngươi cùng Ivy cái kia so với cùng ta cái kia, ngươi càng ưa thích cái nào..."

	"Cái gì cái này cái kia..." Sở Thanh bị khiến cho đau cả đầu, lúc đầu hôm qua liền ngủ không ngon đầu óc có chút ngơ ngơ ngác ngác hắn đang nghe cái này cái kia sau đã cảm thấy đầu óc như là một đoàn bánh quai chèo đồng dạng loạn không được...

	"Sở Thanh, ngươi là thật hồ đồ coi như giả hồ đồ." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh dở khóc dở cười biểu lộ sau lập tức tức giận đến dậm chân.

	"Ta là thật không hiểu ngươi nói là có ý gì..." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi... Ngươi đối một số phương diện liền không thể thông minh một chút à..." Triệu Dĩnh Nhi không nói lắc đầu, cuối cùng lôi kéo Sở Thanh ghé vào lỗ tai hắn giải thích lên cái này cái kia ý tứ, nói đến chính Triệu Dĩnh Nhi mặt đều đỏ đến cổ căn.

	"Ta cùng Ivy thật không có quan hệ thế nào, cũng thật không có chơi qua giường... Thật đã hiểu." Sở Thanh còn tưởng rằng Triệu Dĩnh Nhi nói đúng cái gì đâu, nguyên lai Triệu Dĩnh Nhi nói là bên trên. Giường...

	Sở Thanh càng dở khóc dở cười.

	Ngươi nói điểm trực bạch không được sao?

	Ta hôm qua ngủ không ngon, đầu óc thực tình có chút quá tải đến a...

	"Ngươi... Thật sự là muốn chọc giận chết ta à, ngươi liền không thể nói thật không? Ngươi..."

	Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi nghĩ lại nói cái gì thời điểm, cửa phòng nghỉ ngơi mở ra, Giang Tiểu Ngư ánh mắt phức tạp nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh.

	"Ta... Thật không muốn đánh nhiễu các ngươi trò chuyện một vài thứ, nhưng là, Thanh ca, nhanh bản thu muốn bắt đầu... Còn có, nơi này là Hồ Nam đài phòng nghỉ, nhưng là tính bí mật không phải rất cao, nếu như các ngươi nghĩ cái này cái kia... Ta có thể cho các ngươi thuê phòng..."

	"..."

	Nhìn xem Giang Tiểu Ngư ánh mắt hồ nghi xen lẫn ghen tỵ quang mang Triệu Dĩnh Nhi hận không thể tìm một cái địa động chui vào...

	Mình ôm lấy Sở Thanh, mà lại ôm rất gấp, bên cạnh chính là ghế sô pha...

	Loại tình hình này rất giống một ít hoạt động trước chuẩn bị.

	... ... ... ... ... ...

	Một trận rất quen thuộc khúc nhạc dạo vang lên sau tuyên bố một thời kì mới khoái hoạt đại bản doanh bắt đầu thu.

	Lý Tân đứng ở phía sau đài nhìn xem nhanh bản sân khấu.

	Lý Tân còn là lần đầu tiên đi vào như thế vạn chúng chú mục sân khấu, đứng tại cái này sân khấu đằng sau, Lý Tân cũng cảm giác mình như cùng ở tại giống như nằm mơ, thậm chí trước đó hắn xưa nay cũng không nghĩ tới qua chính mình sẽ có như thế thành công, một ngày kia lại có thể đứng tại nổi danh như vậy trên sân khấu cùng Triệu Nguyên Băng Băng chờ nổi danh người chủ trì cùng một chỗ hỗ động...

	Hiện tại, hắn làm được.

	Cứ việc, hắn cái này đạo diễn tại đoàn làm phim bên trong địa vị kỳ thật khá thấp, so mấy cái đóng vai phụ địa vị còn cấp thấp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sự hưng phấn của hắn, với hắn mà nói buổi tối hôm nay tự mình tính là một bước lên trời.

	"Mọi người tốt, hoan nghênh mọi người đúng giờ xem chúng ta Hồ Nam truyền hình vương bài tiết mục, khoái hoạt đại bản doanh, chúng ta là vui vẻ gia tộc!" Triệu Nguyên lên đài câu nói đầu tiên là nói lời kinh người.

	Vương bài tiết mục?

	Khán giả nghe được Triệu Nguyên câu nói này thời điểm, lập tức không quá thích ứng, cứ việc khoái hoạt đại bản doanh tại Hồ Nam đài xác thực có thể tính được là vương bài tiết mục, nhân khí cũng phi thường tràn đầy, nhưng là ngươi một cái người chủ trì như thế nói khoác thật được không? Mà lại bình thường nhìn rất điệu thấp khiêm tốn Triệu Nguyên, vậy mà làm sao lại đột nhiên phong cách lớn đổi thổi lên ngưu bức?

	Họa phong hoàn toàn không đối đầu a.

	"Triệu lão sư, ngươi... Ngươi có thể hay không điệu thấp khiêm tốn một điểm a, cứ việc chúng ta khoái hoạt đại bản doanh xác thực so sánh lửa, nhưng là ngươi như thế thổi, ta còn là thật xấu hổ..." Một vị khác người chủ trì Băng Băng cầm microphone, phi thường không nói oán trách Triệu Nguyên một câu.

	"Điệu thấp sao? Khiêm tốn sao? Ta hiện tại chỉ là tại trình bày một sự thật mà thôi, bởi vì hôm nay chúng ta khoái hoạt đại bản doanh mời tới mấy vị trí tại giới văn nghệ bên trong phi thường lợi hại đại lão a, có thể duy nhất một lần mời đến nhiều như vậy đại lão, thật đúng là không dễ dàng... Cho nên, ta hướng điệu thấp khiêm tốn đều không được a..."

	"Đại lão?"

	"Đúng vậy a."

	"Là ai đâu?" Băng Băng cố ý lộ ra tiếu dung, mà dưới trận những cái kia khán giả đồng dạng cũng là nghi hoặc biểu lộ.

	Bởi vì giữ bí mật công việc làm được rất tốt cố ý kiến tạo một điểm không giống bình thường khí tức thần bí quan hệ, cho nên giới này nhanh bản người xem căn bản cũng không biết người minh tinh nào hoặc là đoàn làm phim sẽ lên nhanh bản.

	Bất quá khán giả vẫn như cũ phi thường chờ mong, có thể làm cho Triệu Nguyên nói đại lão mà lại như thế không khiêm tốn, kia tại ngành giải trí tuyệt đối không phải người bình thường...

	"Hắc hắc." Triệu Nguyên mỉm cười, cũng không trả lời mà là chỉ chỉ màn hình lớn...

	Màn hình lớn bên trong, phát hình Bùi Phương vai diễn nhân vật...

	"Hoan nghênh lão tiền bối Bùi Phương đăng tràng!"

	Ngay sau đó, Triệu Nguyên hai tay vung lên, lộ ra tiếu dung, theo Bùi Phương qua đi, tiếp lấy màn hình biến thành Tô Định ảnh sân khấu, ngay sau đó là diễn viên gạo cội Tô Định đăng tràng...

	Nhìn xem hai người kia đăng tràng, lập tức hiện trường sôi trào lên.

	Trên màn hình lớn ảnh sân khấu đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho  « Phù Đồ »!

	 « Phù Đồ » nam nữ nhân vật chính là ai?

	Là Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi!

	Chẳng lẽ hai người bọn họ đêm nay cũng muốn đăng tràng sao?

	Oa!

	Đây chính là kình bạo tin tức a!

	Sở Thanh xuất đạo đến nay vẫn là lần thứ nhất cùng Triệu Dĩnh Nhi tại chính thức trường hợp công khai bên trên đăng tràng. 

	Như vậy, bọn hắn làm như thế nào đăng tràng đâu?

	Giới này khoái hoạt đại bản doanh đối người xem tới nói đơn giản so kinh hỉ còn muốn kinh hỉ!

	"Hoan nghênh Tô Định cùng Bùi Phương hai vị tiền bối... Tiếp xuống, chúng ta cho mời  « Phù Đồ » tân duệ đạo diễn, Lý Tân đăng tràng!"

	Lý Tân đăng tràng thời điểm, tiếng vỗ tay rõ ràng không bằng Tô Định cùng Bùi Phương có chút lưa thưa Tùng Tùng, dù sao khán giả đối Lý Tân thật sự là không có bất kỳ cái gì ấn tượng, mà lại bọn hắn chú ý đối tượng cũng không phải Lý Tân.

	Lý Tân thâm niên thật sự là...

	Nhỏ đến cùng con kiến đồng dạng.

	Lý Tân cũng là hưng phấn đến ghê gớm cũng không có bất kỳ cái gì không có tiếng vỗ tay xấu hổ, nếu như có thể mà nói, thậm chí hắn đều nghĩ rống to một câu ta tới...

	Nhưng là hắn không có làm như thế, nếu như hắn dám làm như vậy lời nói, đoán chừng Triệu Nguyên cũng dám đem hắn đá xuống đài...

	"Tiếp xuống hai vị này, ta hi vọng người xem các bằng hữu có thể yên tĩnh." Triệu Nguyên đối tất cả người xem bao quát ống kính làm một cái xuỵt thủ thế...

	Tiếp theo toàn bộ sân khấu ánh đèn tối sầm lại, vang lên tiếng âm nhạc...

	Tới rồi sao?

	Theo âm nhạc khúc nhạc dạo vang lên về sau, khán giả ánh mắt toàn bộ sáng lên!

	"Còn không hảo hảo cảm thụ

	Bông tuyết nở rộ khí hậu

	Chúng ta cùng một chỗ run rẩy

	Sẽ hiểu hơn cái gì là ôn nhu

	Còn không có cùng ngươi nắm tay

	Đi qua hoang vu Sa Khâu..."

	Đây là  « đậu đỏ »!

	Ngay sau đó Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hát  « đậu đỏ » nắm tay đi lên sân khấu...

	Ân, gắn một đợt thức ăn cho chó... 