 Chương 224: Chết đều muốn yêu! 


	Sở Thanh tại mọi người trong mắt người ấn tượng là cái gì?

	Là hàm hàm, ăn nói có ý tứ, không nói nói nhiều ngẫu nhiên còn có chút nhỏ xấu hổ đại nam hài.

	Đúng vậy, là đại nam hài.

	Sở Thanh hát ra ca đều là dạng gì đâu?

	Đều là lấy ôn nhu, trầm thấp, thậm chí còn mang theo u buồn tang thương phong cách làm chủ. Cho nên tại Sở Thanh mang theo bản gốc ca khúc lần nữa đạp vào tốt thanh âm sân khấu về sau, dưới đài tất cả mọi người bao quát trước máy truyền hình người xem đều cảm thấy Sở Thanh biết hát không sai biệt lắm loại hình ca, dù sao Sở Thanh những này ca hát đến độ rất có như vậy một chút hương vị...

	Làm Triệu Dĩnh Nhi cùng Từ Uyển Oánh hai người hát xong, ánh đèn đánh trên người Sở Thanh trong chốc lát, Sở Thanh hai mắt nhắm lần nữa mở ra.

	Từ Uyển Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hát ca thật là dễ nghe, ngay cả chính Sở Thanh đều có chút ngại bài hát này quá ngắn.

	Đúng vậy, quá ngắn, nếu như có thể lại lâu một chút mà nói thật là tốt bao nhiêu a, như thế hắn liền có thể nghe nhiều một hồi.

	Bài hát này, đích thật là một bài tràn ngập tình cảm tốt ca.

	Âm nhạc chậm rãi vang lên, khúc nhạc dạo vang lên về sau Sở Thanh mới đột nhiên ý thức được mình bây giờ ngay tại pk, cũng không phải là tại âm nhạc hội bên trong thưởng thức người khác ca. Tất nhiên tại pk như vậy chính mình nhất định phải xuất ra trăm phần trăm lực lượng, trăm phần trăm kích tình đến hảo hảo hát tốt bài hát này, sau đó, lại đột phá chính mình!

	Chết đều muốn yêu, Sở Thanh nhưng thật ra là hát qua, mà lại là tại trong quán bar uống rượu về sau nổi điên hát, bất quá lúc kia, Sở Thanh chỉ hiểu được phát tiết trong lòng kia một cỗ phẫn nộ, đến nỗi cái khác, Sở Thanh căn bản liền không có suy nghĩ nhiều...

	Nhưng là hiện tại chính mình cùng lúc kia đã hoàn toàn không đồng dạng.

	Hắn ngón giọng, tình cảm của hắn, hắn khống tràng năng lực đã hoàn toàn khác biệt!

	Lúc này sắp mở miệng trong chốc lát, Sở Thanh nhìn xem tất cả mọi người ở đây, lúc đầu bình hòa trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngay cả mình đều khó mà hình dung chiến ý.

	Hắn cảm giác, chính mình là tại chiến đấu!

	Vạn sự sẵn sàng, mình đã không thiếu cái gì, chính mình hoàn toàn có thể chưởng khống bài hát này.

	Hắn thật sâu, trước nay chưa từng có hít vào một hơi, cúi đầu xuống.

	"Chết đều muốn yêu

	Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái

	Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này

	Mới đủ đủ thổ lộ

	Chết đều muốn yêu

	Không khóc đến mỉm cười không thoải mái

	Vũ trụ hủy diệt tâm còn tại!"

	Lực lượng tiếp tục đến đủ rồi,

	Ngón giọng cũng đủ rồi, tình cảm cũng hoàn toàn đủ rồi, đè nén cũng đủ lâu.

	Như vậy, cái gì khác cũng không nên nghĩ, cái gì cũng không cần nói liền bộc phát đi!

	Bài hát này cần tốn hao lực lượng tương đối lớn, thậm chí là mở đầu thời điểm Sở Thanh liền hát đến khom người xuống, như là đem toàn thân phẫn nộ toàn bộ như hồng thủy đồng dạng phát tiết ra.

	Đúng vậy, là phát tiết!

	... ... ... ... ...

	"Ngọa tào!" Khương Phong đang nghe Sở Thanh đột nhiên không có chút nào lý do bộc phát về sau, lập tức cả kinh từ đạo sư trên ghế đứng lên, đứng lên về sau hắn mới ý thức tới chính mình có chút thất thố, làm Sở Thanh đạo sư hắn không thể thất thố như vậy, nếu không cái khác đạo sư sẽ mượn cơ hội mở hắn đùa giỡn, thế nhưng là khi hắn vô ý thức nhìn về phía cái khác đạo sư vị trí thời điểm, nhưng căn bản không nghĩ tới Chu Lê Minh, Đặng Bùi Xuyên hai người cũng khiếp sợ đứng lên, biểu lộ cùng mình vừa rồi biểu lộ giống nhau như đúc.

	Xem ra thất thố cũng không chỉ là một mình hắn, sau đó hắn nhìn xem Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết mặc dù không có đứng lên, nhưng trong đôi mắt đẹp lại đều là thần tình hoảng sợ.

	Nàng căn bản nghĩ không ra Sở Thanh tại bắt đầu lại đột nhiên bạo phát ra cái này gần như gầm thét tiếng ca!

	Bài hát này mở đầu, đúng, chỉ là một cái mở đầu mà thôi.

	Cái này mở đầu lại là như thế rung động lòng người, có làm cho người khí huyết sôi trào không cách nào hình dung lực lượng.

	Loại lực lượng này cùng lực bộc phát người bình thường căn bản là chưởng khống không được, coi như chuyên nghiệp ca sĩ đều không nhất định có thể chưởng khống được, nhưng là Sở Thanh lại đem cỗ lực lượng này hoàn toàn chưởng khống lấy, cũng không có phá âm cũng không có cái khác tỳ vết, ngón giọng đã cơ hồ hoàn mỹ.

	Tiến bộ kinh người!

	"Hắn điên rồi!" Chu Lê Minh nhìn thấy Sở Thanh hát đến cúi người, điên cuồng mà bạo phát toàn thân năng lượng, trong đầu của hắn không tự giác nhớ tới tên điên hai chữ!

	"Ta cảm giác hắn điên thật rồi! Hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Đặng Bùi Xuyên từ đầu đến cuối không cách nào đè xuống trong lòng kia một phần khí huyết sôi trào, hắn cảm giác tai của mình bờ không ngừng truyền đến hò hét cùng không cam lòng gầm thét.

	Khương Phong không nói gì, thế nhưng là hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Đây là một bài Rock n' Roll ca khúc, bất quá không phải một bài phổ thông Rock n' Roll ca khúc.

	Rock n' Roll ca khúc theo thời đại dần dần tiến bộ đã bắt đầu chậm rãi rời đi sân khấu, cứ việc xuất hiện thật nhiều ngày mới hình ca sĩ, nhưng chung quy không ngăn cản được đại thế dòng lũ, ngoại trừ một phần nhỏ người còn kiên trì Rock n' Roll bên ngoài, đại bộ phận ca sĩ đã chuyển hình hát cái khác.

	Rock n' Roll, chết!

	Coi như không chết, cũng đã cơ hồ là kéo dài hơi tàn.

	"Rock n' Roll bất tử!"

	Thế nhưng là không biết vì cái gì, trong óc của hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy...

	Đúng!

	"Rock n' Roll bất tử!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Đem mỗi ngày xem như là tận thế đến yêu nhau

	Từng phút từng giây đều đẹp đến nước mắt đến rơi xuống

	Không để ý tới người khác là xem trọng hoặc nhìn xấu

	Chỉ cần ngươi dũng cảm đi theo ta..."

	Nhạc đệm thời gian dần qua có chút yên tĩnh lại, cuồng loạn sau Sở Thanh tựa hồ lại khôi phục trước đó chất phác, trước đó trầm mặc bộ dáng, thanh âm cũng biến thành rất nhu hòa, bắt đầu đè nén tâm tình của mình.

	Đè nén cảm xúc sau đó lại bộc phát, chiêu này biểu diễn Sở Thanh đã chơi đến tương đương lô hỏa thuần thanh, đương nhiên mỗi một lần đều là có tiến bộ.

	Sở Thanh bắt đầu hắn kể chuyện xưa thức biểu diễn, cười tràn đầy tuyệt vọng.

	Hắn như trước đó đồng dạng diễn lại một người như vậy.

	Rõ ràng yêu, nhưng là rất bất an lại không dám yêu. Rõ ràng tuyệt vọng, lại phải cố gắng lộ ra mỉm cười, cảm giác chính mình chẳng những không tuyệt vọng ngược lại rất hướng tới quang minh bộ dáng.

	Đây là một loại rất tình cảm phức tạp.

	Sở Thanh rất tốt diễn dịch loại này phức tạp tình cảm, đồng thời cũng dung nhập bên trong.

	Trên sân khấu, hắn chậm rãi hướng phía trước đi vài bước, ánh mắt u buồn, nhưng chỗ sâu trong con ngươi lại đều là mê ly cảm giác. Hắn rất bàng hoàng bất lực, nhưng là bàng hoàng bất lực nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì dùng. Sau đó người này cầm nắm đấm, nhìn xem dùng ngay cả mình cũng không dám vững tin lời thề đến đối phương xa người ngoắc, hoặc là mộng tưởng, hoặc là người yêu...

	Bất kể như thế nào, kiên trì đồ vật, mãi mãi cũng không thể từ bỏ!

	Không thể từ bỏ a!

	"Yêu không cần tận lực an bài

	Bằng cảm giác đi hôn ôm nhau

	Liền sẽ rất vui sướng

	Hưởng thụ hiện tại

	Đừng vừa mở nghi ngờ liền sợ bị thương tổn

	Rất nhiều kỳ tích

	Chúng ta tin tưởng mới có thể tồn tại!"

	Sở Thanh lung lay đầu, hát ca, trước mặt kia một đoạn ca từ từ đầu đến cuối đè nén tâm tình mình, nổi lên chờ đợi một cỗ điểm tới hạn, làm Sở Thanh biết loại này điểm tới hạn đã không còn rất xa thời điểm, Sở Thanh lần nữa mở to hai mắt nhìn...

	Bộc phát, bộc phát, điên cuồng, bộc phát!

	Dưới đài mấy cái đạo sư trái tim không cách nào ức chế điên cuồng loạn động.

	Trên đài Từ Uyển Oánh thân thể run không ngừng, nước mắt không biết vì cái gì chảy ra, nhưng cái này cũng không hề là bi thương nước mắt mà là kích động nước mắt, nàng không có đi xoa!

	Phía trước mấy lần nàng mặc dù nhìn xem Sở Thanh ca hát, nhưng trên cơ bản đều là cách xa xa, nhưng là lần này nàng lại cách Sở Thanh cách gần nhất.

	Thường thường gần nhất người cảm xúc cũng sâu nhất, Sở Thanh biểu diễn cũng không tính khoa trương, cũng thuộc về bình thường phạm vi bên trong, thế nhưng là Từ Uyển Oánh lại không thể ức chế phát hiện, mình đã khống chế không nổi tâm tình của mình.

	Thanh tử, đây chính là thực lực của ngươi sao? Nguyên lai, trước đó ngươi một mực thừa nhận, một mực tại nỗ lực, một mực tại tiến bộ.

	Từ ca bên trong ta có thể nghe ra thật nhiều đồ vật, kỳ thật ngươi một mực rất thống khổ thật sao?

	Tại ngươi không có nổi danh trước không có giống như bây giờ đỏ chót đại hỏa trước ngươi hẳn là cũng tiếp nhận thật nhiều thật nhiều đồ vật đi.

	Đến nỗi Triệu Dĩnh Nhi thì là nhắm mắt lại, nàng không dám nhìn Sở Thanh biểu diễn, nàng sợ chính mình nhìn thấy Sở Thanh tại trên sân khấu kia không có gì sánh kịp rung động biểu diễn chính mình sẽ nhịn không được giống như Từ Uyển Oánh hốc mắt ướt át!

	Nàng biết trận này có lẽ các nàng căn bản là không thắng được, Sở Thanh quá điên cuồng!

	Bất quá đồng thời nàng rất kiêu ngạo.

	Sở Thanh trong lòng nàng là anh hùng, là không có gì sánh kịp cường giả, coi như không thắng được, nhưng không có một chút quan hệ!

	... ... ... ... ... ...

	Dưới mặt đất Rock n' Roll giới, 117 quán bar.

	Một đám thanh niên tóc dài cầm ghita hút thuốc, có chút rối tung mà nhìn xem ngoài phòng.

	Rock n' Roll đã từng rất huy hoàng, bất quá bây giờ đã chậm rãi cách xa.

	Thật nhiều đã từng Rock n' Roll bằng hữu hiện tại cũng đã rời đi Rock n' Roll.

	Trong quán bar uống rượu cùng nhau chơi đùa Rock n' Roll người cũng càng ngày càng ít.

	"Tốt thanh âm... Cái gì rác rưởi tống nghệ tiết mục? Toàn bộ đều là cứt chó!"

	"Đúng vậy a, toàn bộ đều là cứt chó, Khương Phong? Còn đánh giá Rock n' Roll? Ha ha, ta nhổ vào! Ngươi có tư cách gì đánh giá Rock n' Roll?"

	"Đổi đài đi!"

	"Ân, lập tức đổi đài..."

	"Chờ một chút, Thanh tử lên đài."

	"Thanh tử?"

	"Ân... Giới ca hát hiện tại nóng bỏng nhất một người sao? Mặc dù ta không quá tán đồng hắn, nhưng là ta không thể không thừa nhận, hắn quả thật có chút tài hoa!"

	"Vậy liền nghe một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem cái này người có tài hoa lại biết hát cái gì ca!"

	"Ân, tốt."

	Làm trên TV phát ra đến âm nhạc bắt đầu, sau đó Sở Thanh điên cuồng gầm thét về sau, lúc đầu một cái uống vào bia Rock n' Roll thanh niên đột nhiên phun ra!

	"Rock n' Roll?"

	Hắn mở to hai mắt nhìn, gần như đồng thời, những người khác cũng cùng một chỗ đứng lên.

	Hút thuốc cơ hồ quên chính mình đang hút thuốc lá, chơi đùa cơ hồ cũng quên chính mình đang chơi trò chơi...

	Im ắng từng đôi mắt bên trong tựa hồ xuất hiện hi vọng!

	Như là cứu tinh đồng dạng.

	Trên TV, Sở Thanh cuồng loạn, nhưng trước máy truyền hình, tất cả mọi người trong lòng người cự chiến, đã lâu nhiệt huyết lần nữa sôi trào bắt đầu.

	Rock n' Roll?

	Đúng vậy, là Rock n' Roll!

	Điên cuồng, phát tiết Rock n' Roll!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Từ Uyển Oánh thua, nếu như gặp phải những người khác mà nói khả năng còn có thể tiến vào trận chung kết, nhưng là vận khí thật không tốt gặp Sở Thanh."

	"Đúng vậy a, gặp Sở Thanh, không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng cũng chưa tới thời gian, Sở Thanh ngón giọng đã trở nên đáng sợ như thế."

	"Kinh người trưởng thành, quả thực là kinh người trưởng thành, rất khó tưởng tượng dạng này người nếu như tiến vào giới ca hát tương lai sẽ tạo thành nhiều đáng sợ ảnh hưởng."

	"Xuống dốc Rock n' Roll lại bị hắn chơi thành loại này hoa văn, mà lại càng quan trọng hơn là bài hát này là hắn bản gốc ca khúc!"

	Nghe tới bản gốc mấy chữ về sau, Thiên Ngu mấy cái nổi danh người đại diện toàn bộ không biết nên nói cái gì.

	Biết ca hát ca sĩ không đáng sợ rất tốt đem khống chỉ cần có thể cung cấp bọn hắn ca liền tốt, đáng sợ là sẽ bản gốc ca sĩ, bản gốc ca sĩ cũng không đáng sợ dù sao viết ra ca không nhất định là tốt ca, nhưng đáng sợ nhất là đã biết ca hát lại sẽ bản gốc, mà lại bản gốc ra ca trên cơ bản đều là kinh điển tốt ca!

	Sở Thanh không hề nghi ngờ chính là như vậy kẻ đáng sợ.

	Bọn hắn mặc dù không ca hát,  nhưng là bọn hắn hiểu ca.

	Cái này thủ chết đều muốn yêu là không thể nghi ngờ Rock n' Roll kinh điển!

	"Chúng ta không cần lo lắng, dù sao, Sở Thanh thêm chỉ là một nhà bao da công ty, mà lại ta nghe được nội tình tin tức nói nhà này bao da công ty gần nhất kinh tế rất khó khăn, có lẽ phải gần như đóng cửa."

	"Một cái như thế nhân tài ưu tú vậy mà nghĩ quẩn vậy mà ký loại này bao da công ty, ai... Đây không phải chậm trễ tiền đồ sao?"

	Bọn hắn đang khiếp sợ Sở Thanh tài hoa đồng thời trong lòng cũng đều là tiếc hận, Sở Thanh tương lai có lẽ là một cái đối thủ mạnh mẽ, nhưng là mấy năm này rõ ràng không thể nào là đối thủ, dù sao, Sở Thanh thêm công ty tùy thời đều có thể sẽ đóng cửa!

	Bọn hắn ngược lại đối Sở Thanh tràn đầy hi vọng.

	Bọn hắn đang chờ.

	Đang chờ ký kết công ty đóng cửa về sau, bọn hắn lấy chúa cứu thế thân phận đi vào Sở Thanh trước mặt, ký Sở Thanh. 