 Chương 594: Cái này có chút Tu La trận lạc! 

	Sở Thanh nằm trong bồn tắm nằm ngáy o o.

	Bồn tắm nước thật ấm áp rất dễ chịu, hắn kìm lòng không được đến duỗi lưng một cái, sau đó đổi một cái khác phương thức tiếp tục ngủ.

	Hắn ngủ rất an tường, nhìn tựa như một cái bối cảnh tấm đồng dạng.

	Hắn trong giấc mộng.

	Lần này mơ tới không phải tiền nữ nhân phòng ở, lần này hắn mơ tới chính mình quang vinh về hưu.

	Rất khó tin tưởng, còn trẻ như vậy Sở Thanh vậy mà lại làm như thế hố cha lão nhân mộng.

	Sau khi về hưu sinh hoạt là dạng gì?

	Rất tốt đẹp.

	Làm sao mỹ hảo đâu?

	Tóm lại trong túi cất bó lớn bó lớn tiền khắp nơi đi dạo, khắp nơi du lịch, thậm chí Sở Thanh cảm giác chính mình đi đường lay động lay động, như là một cái nhà giàu mới nổi, phách lối đến đơn giản không được...

	Ân, chung quanh đều là cao lớn thô kệch bảo tiêu đi theo, cho nên nhìn chính mình khó chịu tới quất chính mình mấy bàn tay sự tình cũng không khả năng xuất hiện.

	Mà lại, hắn cảm thấy mình rất hào, ở trong mơ cái gì đều không lo lắng.

	Du lịch vé vào cửa? Mua! Nơi đó thổ đặc sản? Mua! Đủ tắm cửa hàng xoa bóp phục vụ? Mua! Toàn bộ đủ tắm cửa hàng mua lại, cafe internet quán net? Đồng dạng mua lại!

	Trong mộng chỉ cần Sở Thanh coi trọng đồ vật, không nói hai lời một mạch toàn mua lại.

	Mua lại về sau, Sở Thanh tự nhiên là tùy ý tiến vào đủ tắm cửa hàng cùng cafe internet, coi như chơi hắn cái thiên hôn địa ám đều không ai quản hắn.

	Hả?

	Giống như có chỗ nào bất thường!

	Sở Thanh sững sờ!

	Vì cái gì quán net đủ tắm chủ tiệm nương làm sao giống như vậy Giang Tiểu Ngư? Cafe internet bà chủ làm sao giống như vậy Triệu Dĩnh Nhi?

	Giấc mộng này mẹ nó là thật quá kỳ hoa đi?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Triệu Dĩnh Nhi tại cửa ra vào đợi hơn mười phút về sau cửa mới mở.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư, Giang Tiểu Ngư nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói gì, nhưng là ai cũng nhìn thấy đối phương ánh mắt bên trong khiêu khích chi ý.

	Đại khái nhìn nhau có một phút đồng hồ về sau, Triệu Dĩnh Nhi liếc mở ánh mắt, nàng đầu tiên là nhìn một chút giường, sau đó lại nhìn một chút phòng vệ sinh.

	Trên giường trống rỗng, không có người, nhưng là trong phòng vệ sinh...

	Tốt a!

	Sở Thanh cái này bối cảnh tấm vẫn tại phòng vệ sinh trong bồn tắm nằm thư thư phục phục làm lấy mộng đẹp, thỉnh thoảng lộ ra như là địa chủ nhi tử ngốc cười ngây ngô.

	"Ta muốn giúp Thanh ca tắm rửa, Thanh ca uống quá nhiều rượu." Giang Tiểu Ngư nhìn xem phòng vệ sinh giải thích.

	"Thật chỉ là muốn giúp hắn tắm rửa?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Vâng."

	"Vậy tại sao ta ở bên ngoài gõ thời gian dài như vậy cửa, ngươi đợi lâu như vậy mới mở cửa?"

	"Ta không nghe thấy."

	"Không nghe thấy?"

	"Ừm!"

	"Kia tắm rửa, ngươi tại sao muốn thoát quần của mình?"

	"Ta không có."

	"Ngươi quần cúc áo không có cài tốt."

	"..."

	"Tốt, ngươi về trước đi mau lên, Thanh tử bên này ta sẽ chiếu cố, dù sao ta là bạn gái của hắn, ta giúp hắn tắm rửa phù hợp, ngươi... Không quá phù hợp... Mà lại Thanh tử say rượu về sau sẽ làm càn rỡ, ta là bạn gái bị hắn làm càn rỡ một chút không có việc gì, nhưng ngươi là hoàng hoa đại khuê nữ, ngươi không thể được..."

	Triệu Dĩnh Nhi không thể phủ nhận lắc đầu, sau đó hướng phòng vệ sinh đi đến.

	Trong thanh âm của nàng mang theo một loại người thắng tư thái, hoàn toàn đem Giang Tiểu Ngư khí tức ép xuống!

	Chính mình tiếng đập cửa cũng không nhẹ, Triệu Dĩnh Nhi trừ phi thính lực thật sự là kém đến cực hạn, nếu không làm sao có thể nghe không được?

	Loại này nói láo cũng thật sự là quá vụng về một chút đi.

	Bất quá, Triệu Dĩnh Nhi cũng không nói ra.

	Khi thấy nằm trong bồn tắm trụi lủi Sở Thanh, Triệu Dĩnh Nhi trong lòng hô to một tiếng nguy hiểm thật!

	Không giải thích được, Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên cảm giác trên đầu mình đỉnh lấy Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên, xanh mơn mởn một mảnh.

	Còn tốt, còn tốt...

	Còn không có hoàn toàn bị lục!

	"..." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi bóng lưng, sau đó lại nhìn một chút cổng.

	Nàng rất không thoải mái.

	Đặc biệt là Triệu Dĩnh Nhi loại này phách lối dáng vẻ, để nàng phi thường không thoải mái!

	Chẳng lẽ ta thật phải đi sao?

	Đột nhiên có chút không cam tâm a.

	Thế nhưng là, lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	Nàng nắm chặt nắm đấm,

	Nắm đấm không ngừng mà đang run rẩy.

	Kém một bước cuối cùng, còn kém một bước cuối cùng liền có thể hoàn thành sự tình!

	Chờ chút!

	Triệu Dĩnh Nhi không phải đang quay phim truyền hình sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?

	"Thế nào? Ta muốn giúp Thanh tử tắm rửa... Ngươi thật không thích hợp ở chỗ này lấy." Triệu Dĩnh Nhi quay đầu có chút mặt lạnh lấy nhìn xem Giang Tiểu Ngư, ánh mắt lóe qua một tia sắc bén: "A, đúng, lúc trở về nhớ kỹ giữ cửa cho mang lên..."

	"..." Giang Tiểu Ngư đón nhận Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lùi bước dáng vẻ.

	Tu La trận!

	Hoàn toàn thỏa thỏa Tu La trận bầu không khí!

	Bất quá, trận này giao phong Giang Tiểu Ngư thua.

	Nàng chỉ là một cái người đại diện mà thôi.

	Tiên cơ hoàn toàn bị Triệu Dĩnh Nhi cho đoạt!

	Cuối cùng Giang Tiểu Ngư lần nữa thật sâu nhìn Sở Thanh một chút, sau đó quay người rời phòng, nặng nề mà đóng lại cái cửa này.

	"Bành!"

	Thanh âm rất vang, nhìn ra được, Giang Tiểu Ngư tâm tình bây giờ kém đến cực điểm.

	"Hô! Thật sự là một khắc cũng không thể buông lỏng cảnh giác!" Triệu Dĩnh Nhi khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư rời đi thời điểm mới thật dài thở phào một cái, sau đó lực chú ý lần nữa đặt ở Sở Thanh trên thân.

	Triệu Dĩnh Nhi không phải ngu ngốc, Sở Thanh bị thoát thành dạng này, mà lại chính mình lúc đi vào đợi nhìn xem Giang Tiểu Ngư ánh mắt bên trong lóe lên một vẻ bối rối...

	Ngươi nói Giang Tiểu Ngư hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ăn vụng ý nghĩ?

	Ngươi nói đùa a, cái này sao có thể!

	Nếu như mình chậm thêm đến cái hơn 20 phút lời nói, như vậy chỉ sợ, chính mình liền thật bị xanh biếc không tưởng nổi!

	Bất quá trên thực tế Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh vẫn tương đối yên tâm, đây chính là một cái du mộc u cục, nàng có thể không yên lòng sao?

	Nhưng là, trước đây xách là thanh tỉnh Sở Thanh, nếu như là uống rượu về sau Sở Thanh lời nói, như vậy Triệu Dĩnh Nhi liền hoàn toàn không có khả năng yên tâm.

	Uống rượu về sau Sở Thanh chẳng những làm càn rỡ không nói, mà lại cả người đều có chút mất lý trí đồng dạng.

	Cho nên, đem tại Vân Nam Triệu Dĩnh Nhi biết được Sở Thanh đạo diễn  « Kiếm Tâm » sắp đóng máy về sau, nàng lập tức buông xuống trong tay công việc, ngựa không dừng vó đánh bay thẳng đến Hoành Điếm mà đến, thậm chí có thể nói là lòng chỉ muốn về...

	Quả nhiên!

	Kết quả thật đúng là biến thành nàng nghĩ như vậy.

	... ... ... ... ... ... ...

	Trong lúc ngủ mơ, Sở Thanh cảm giác chính mình lên trời.

	Rất dễ chịu!

	Hắn ôm lấy một cái ôn nhu đồ vật, sau đó ngay sau đó hắn liền nghĩ phát tiết...

	Cảm giác mát rượi, cùng ôn nhu cảm giác giống như để Sở Thanh lên Thiên đường, bay lượn chân trời.

	Hắn nghe được tiếng rên nhẹ cùng tiếng thở dốc, thanh âm để Sở Thanh rất quen...

	Nàng cảm giác chính mình giống một đầu lâm vào vực sâu dã thú, cuồng dã giãy dụa lấy, rống giận!

	Sau đó, tại một trận điên cuồng đến như là bão tố đồng dạng phong thanh về sau, Sở Thanh nặng nề mặc lại lần nữa ngủ mất, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

	Ngày thứ hai tỉnh lại đã là mười giờ sáng.

	Tỉnh lại trước tiên Sở Thanh đầu chìm vào hôn mê, hắn trước tiên lắc đầu.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	"Ừm, tỉnh, ngạch, Dĩnh nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ha ha, kinh hỉ sao?" Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh lộ ra một cái hoạt bát tiếu dung.

	"Ngạch, có chút kinh hỉ." Sở Thanh sờ lên chìm vào hôn mê đầu, thở phào một cái, hôm qua cái này chính rượu uống đến thế nhưng là đủ đột nhiên, thẳng đến nằm một buổi tối sau như cũ vẫn là mơ mơ màng màng nửa tỉnh nửa say trạng thái...

	"Không thể uống rượu còn uống nhiều rượu như vậy, ngươi có biết hay không, nếu như ta muộn cái vài phút, ngươi khả năng liền muốn xảy ra chuyện!"

	"Xảy ra chuyện?" Sở Thanh gãi đầu một cái, hắn có chút không thể phủ nhận.

	Không phải liền là uống chút rượu không, chẳng lẽ sợ ta cồn trúng độc hay sao? Cái này phân lượng Sở Thanh vẫn phải có...

	"Đúng, nếu như không phải là ta, ngươi sớm đã bị..." Triệu Dĩnh Nhi lúc đầu muốn nói thất thân cho Giang Tiểu Ngư câu nói này, nhưng là câu nói này muốn nói ra miệng thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy rất bất thường!

	Sở Thanh là nam!

	Giang Tiểu Ngư là nữ, coi như Giang Tiểu Ngư thật đem Sở Thanh ngủ cũng không có cái gì quan hệ a?

	Làm sao cảm giác cái này kịch bản cùng bên trong kịch bản có chút đảo ngược đây?

	Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên không biết cho nói gì.

	Bởi vì nói thế nào cũng không quá phù hợp.

	Người khác đều nói hồng nhan họa thủy, làm sao đổi được Sở Thanh trên thân, liền biến thành Lam Nhan họa thủy rồi?

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì... Uống trước điểm tỉnh rượu trà đi..."

	"A, tốt, ngạch, Dĩnh nhi, ngươi thụ thương sao? Làm sao ngươi đi đường khập khễnh a?" Làm Sở Thanh tiếp nhận tỉnh rượu trà, uống một ngụm sau đột nhiên chú ý tới Triệu Dĩnh Nhi chân, thế là rất kỳ quái mà hỏi thăm.

	"..." Triệu Dĩnh Nhi nghe được cái này thời điểm mặt đột nhiên có chút trở nên có chút Phi Hồng, sau đó đôi mắt đẹp mang theo phong tình trợn nhìn Sở Thanh một chút: "Đồ đần!"

	"Đồ đần?"

	Sở Thanh sững sờ!

	Ta chính là hỏi thăm vấn đề quan tâm ngươi đồng dạng mà thôi, làm sao ta liền thành đồ đần rồi?

	Ngươi mấy cái ý tứ?

	Sở Thanh trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu não, bất quá nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi kia một bộ biểu tình cổ quái về sau, Sở Thanh vẫn là vô ý thức đem tiếp tục quan tâm nuốt vào trong bụng.

	Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng luôn cảm giác bây giờ không phải là hỏi cái này vấn đề thời điểm bộ dáng...

	... ... ... ... ...

	Đầu tháng tám hai ngày đối Sở Thanh tới nói tuyệt đối là rất thoải mái hai ngày.

	Hắn cảm thấy mình đều có chút sa đọa.

	Oánh Huy truyền thông công ty?

	Có Vương Oánh đỉnh lấy đâu.

	 « Kiếm Tâm » hậu kỳ chế tác vấn đề?

	Tự nhiên có đoàn đội đỉnh lấy, chế tác xong về sau, Sở Thanh chỉ cần nhìn xem phim mẫu, nếu như có thể mà nói liền thông qua, không thể lời nói, tiếp tục lần nữa tới liền tốt.

	Điện ảnh kỳ thật rất đốt tiền.

	Nguyên kế hoạch đầu tư tám ngàn vạn tả hữu phim, sửng sốt bị Sở Thanh kéo tới 130 triệu.

	130 triệu, tuyệt đối có thể tính là lớn chế tác phim, quang diễn viên cát-sê các phí dụng liền lấy đi gần một phần ba đầu tư

	Vì cái gì?

	Ngươi tại  « Kiếm Tâm » bên trong tùy tiện tìm lộ mặt diễn viên quần chúng, hắn tại trong vòng giải trí đều là có danh tiếng tồn tại, ngươi cát-sê có thể không cao sao?

	Đương nhiên, đôi này Sở Thanh tới nói cũng không tính là sự tình.

	Hắn cảm thấy mình tâm thái có điểm giống nhà giàu mới nổi.

	Tóm lại, hắn không thiếu tiền!

	Ban ngày không có việc gì, liền mù lắc lư, tôn chỉ chính là mua mua mua, ăn ăn ăn...

	Ban đêm không có việc gì, liền ôm Triệu Dĩnh Nhi trò chuyện nhân sinh...

	Triệu Dĩnh Nhi hai ngày này đặc địa xin nghỉ bồi Sở Thanh, cho nên Sở Thanh cảm thấy mình không thể lãng phí tốt đẹp như vậy quý giá thời gian.

	Ngày mùng 3 tháng 8 thời điểm, lúc đầu dự định tiếp tục cá ướp muối Sở Thanh, đột nhiên lại nhận được một cái xa lạ điện thoại.

	Chính mình cái này điện thoại chỉ có trong vòng mấy cái hảo hữu, mấy cái cao tầng biết đến, trừ cái đó ra, những người khác căn bản cũng không biết.

	Cho nên Sở Thanh nhận điện thoại.

	"Thanh tử?"

	"Ngạch, ngươi tốt."

	"Ta là trương xuân sông!"

	"A, trương đạo a, chào ngươi chào ngươi, đã lâu không gặp..."

	"Đến Yến Kinh một chuyến, chúng ta cân nhắc lại  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » cùng  « ta và ngươi » cái này hai bài ca cùng Olympic sự tình..."

	"A, suy nghĩ?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Ừm, đúng, có vấn đề sao?"

	"Vấn đề là không có vấn đề,  chính là muốn cho ngươi làm Olympic sau cùng một trạm, Yến Kinh đứng cầm đuốc..."

	"Cầm đuốc?"

	"Đúng, a mà lại a,  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » cùng  « ta và ngươi » nếu là ngươi viết lời nói, như vậy ngươi dứt khoát hỗ trợ đến giúp ngọn nguồn, ngay cả hát cùng một chỗ tốt."

	"A? Cái này, tháng 8 8 liền muốn bắt đầu, cái này, không có thời gian a!"

	"Chúng ta cũng đi tìm cái khác ca sĩ, nhưng là Ivy đều cự tuyệt..."

	"Cự tuyệt?"

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao, Ivy chỉ định liền muốn tìm ngươi, tìm ngươi cùng một chỗ hát..."

	"..."

	Làm Sở Thanh cúp điện thoại về sau, Triệu Dĩnh Nhi ngay tại bên cạnh chải tóc.

	"Thanh tử, thế nào? Điện thoại của ai?"

	"Trương xuân sông."

	"Trương đạo? Olympic nghi thức khai mạc tổng đạo diễn a." Triệu Dĩnh Nhi thanh âm rõ ràng hơi kinh ngạc "Hắn điện thoại cho ngươi làm cái gì?"

	"Để ta làm Yến Kinh sau cùng một trạm cầm đuốc, a, còn để cho ta hát  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » cùng  « ta và ngươi » hai bài ca..."

	"Ta dựa vào! Trâu bò a Thanh tử!" Sở Thanh hời hợt nói ra hai câu này, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi cả người lại là sợ hãi thán phục vô cùng nhìn xem Sở Thanh.

	"..."

	Sở Thanh lắc đầu, tâm tình cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá vui vẻ.

	Hắn rất đau thương!

	Mẹ nó, ta thật vất vả mới có ngày nghỉ, cứ như vậy không có?

	Đương nhiên cự tuyệt là không thể nào cự tuyệt, Olympic dù sao cũng là cả nước cùng chúc mừng hạng mục lớn, mình có thể tại Olympic lộ chút mặt, đây tuyệt đối là một kiện phi thường quang vinh sự tình...

	Ân, quang vinh sự tình... 