 Chương 383: Cái này sóng giả bộ không tốt 



	Giang Tiểu Ngư trên thân tản ra một loại rất dễ chịu hương vị.

	Sở Thanh nói lời trong lòng cũng không ghét bị Giang Tiểu Ngư như thế ôm, dù sao nam nhân kia bị muội tử như thế ôm sẽ phản cảm?

	Nhưng là Giang Tiểu Ngư loại này gần như gần như bá đạo thức ôm Sở Thanh, nước mắt đem Sở Thanh quần áo đều thấm ướt bộ dáng thật sự là lệnh Sở Thanh xấu hổ.

	Giang Tiểu Ngư hóa trang đều khóc xài, trên mặt cố ý đóng vai xấu vết sẹo đều lệch ra đến một bên.

	Giang Tiểu Ngư nhưng không có làm sao quản.

	Nàng chỉ là nhìn xem Sở Thanh, thậm chí trong lòng không biết vì cái gì liền sinh ra chính mình là truyện cổ tích bên trong kỵ sĩ, mà Sở Thanh chính là mình trong suy nghĩ công chúa đồng dạng đáng giá lấy mạng đi bảo hộ, đi thủ hộ. Cứ việc loại cảm giác này có chút nói nhảm lại có một chút như vậy không thích hợp, nhưng Giang Tiểu Ngư trong lòng quả thật là nghĩ như vậy.

	"Tiểu Ngư, ngươi trước thả ta ra..." Giang Tiểu Ngư khí lực rất lớn, ôm Sở Thanh khóc để Sở Thanh không tránh thoát, cái này khiến Sở Thanh rất bất đắc dĩ.

	"Không thả, ta chết đều không thả... Ô ô ô, Thanh ca, ngươi trước kia quá thảm rồi, ta thật khó chịu a!" Giang Tiểu Ngư một bộ chết đều không buông ra dáng vẻ, cũng mặc kệ hậu trường tất cả nhân viên công tác ánh mắt khác thường, chỉ là như thế ôm, khóc.

	Tình cảm của nàng rất chân thành tha thiết.

	Sở Thanh đem nàng cảm động hỏng, thậm chí cảm động đến đã khóc bù lu bù loa hoàn toàn không muốn hình tượng.

	"Tiểu Ngư, nhìn như vậy đến thật không tốt, ngươi dạng này ôm ta nhưng là muốn náo chuyện xấu." Sở Thanh nhìn xem nhân viên công tác những cái kia ánh mắt khác thường, lập tức trong lòng không thể làm gì cảm giác nặng hơn.

	Đây coi là chuyện gì a đây là.

	Người khác không biết còn tưởng rằng ta khi dễ chính mình người đại diện nữa nha.

	"Chuyện xấu, a, ta hiểu được, Thanh ca, thật xin lỗi, ta sẽ không để cho ngươi có loạn thất bát tao chuyện xấu!" Nghe được chuyện xấu hai chữ sau Giang Tiểu Ngư vội vàng buông tay ra dụi mắt một cái, sau đó quay đầu lại bỗng nhiên nhìn chằm chằm chung quanh nhân viên công tác một chút biểu lộ hung tợn: "Vừa rồi các ngươi nhìn thấy đồ vật toàn bộ quên mất biết không? Nếu như chuyện này bị truyền đi náo loạn chuyện xấu, ta đánh cho các ngươi ba ngày đều không xuống giường được, các ngươi không tin cứ việc có thể thử một chút!"

	"Các ngươi đừng tưởng rằng ta dễ khi dễ a!"

	Sau khi nói xong Giang Tiểu Ngư thậm chí lại cảm thấy cảnh cáo của mình thanh âm khuyết thiếu lực rung động, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa bao cát, nhẫn nhịn một hơi bỗng nhiên một quyền nện ở trên bao cát...

	"Bành!"

	Bao cát trong nháy mắt liền bị đánh bay lên, phát ra buồn bực nặng thanh âm, trên không trung bay một vòng tròn, thậm chí ẩn ẩn có chút vỡ ra bộ dáng.

	Ở đây nhân viên công tác nhìn trợn mắt hốc mồm...

	Tim của mỗi người bên trong đều sinh ra cái này một cái ý nghĩ.

	Ngọa tào!

	Nếu như quyền này một quyền đánh tại trên người ta lời nói, trên người của ta còn không bị đánh ra một cái lỗ thủng đến?

	Bọn hắn nuốt nước miếng một cái nhìn xem Giang Tiểu Ngư trên mặt cảnh cáo ánh mắt, sau đó, bọn hắn không tự do từ gật đầu.

	Chuyện xấu chủ đề rất trọng yếu, nhưng tính mệnh lại quan trọng hơn.

	"Thanh ca... Ngươi nhìn, cái này không phải liền là không có chuyện xấu nha, hì hì, Thanh ca, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi khó xử." Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh lại hì hì nở nụ cười, bất quá trong đôi mắt đẹp nhưng như cũ mang theo như vậy một tia nước mắt, kẹp lấy nước mắt tiếu dung, bất kể thế nào nhìn đều là như vậy quái...

	"..."

	Sở Thanh có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Nói lời trong lòng hắn cũng bị Giang Tiểu Ngư như thế một quyền cho đánh rung động đến.

	Ta có thể hay không thục nữ điểm, ta có thể hay không đừng bạo lực như vậy a.

	Một người dáng dấp xinh đẹp như vậy muội tử, đột nhiên như là nữ hán tử đồng dạng đối bao cát liền đến như thế một chút.

	Cái này. . .

	Mọi loại tư vị ở trong lòng a.

	... ... ... ... ... . . .

	"Thẩm ca, ngày thứ nhất tỉ lệ người xem giống như ra!"

	"Nhiều ít?"

	"Ta xem một chút a, ngọa tào!"

	"Thế nào?"

	"Tỉ lệ người xem phiêu hồng a, một mảnh phiêu hồng a."

	"Đến cùng là nhiều ít a, không muốn thừa nước đục thả câu, phiêu hồng cũng phải có một cái con số chính xác a?"

	"Thẩm ca, ngươi đoán xem?"

	"Ta làm sao đoán được a, chẳng lẽ là 5?"

	"Là 8!"

	"Cái gì,

	Thời kỳ thứ nhất ngày đầu tiên liền phá 8 rồi?"

	Thẩm Gia Huân nhìn thấy trợ thủ đưa qua tỉ lệ người xem tình hình cụ thể thời điểm, lập tức mở to hai mắt nhìn, cả người đều bị chấn kinh.

	8 có lẽ đối một chút  « mới Bạch Xà truyện » loại hình phim truyền hình tới nói cũng không tính điên cuồng thậm chí rất phổ thông, nhưng là đối tống nghệ tiết mục, đặc biệt là đối loại này tuyển tú loại tống nghệ tiết mục tới nói tuyệt đối là điên cuồng phiêu hồng số lượng, dù sao tống nghệ tiết mục thụ chúng là có chút tiểu chúng, không có khả năng giống cái khác phim truyền hình đồng dạng thụ chúng rộng như vậy hiện...

	Sau khi khiếp sợ Thẩm Gia Huân trong nháy mắt thật hưng phấn vô cùng, lập tức móc ra điện thoại đánh chuẩn bị cho Sở Thanh cho Sở Thanh báo tin vui, nhưng không có nghĩ đến chính mình đánh điện thoại Sở Thanh điện thoại di động chính là đường dây bận, mặc kệ là đánh mấy lần đều là giống nhau...

	Thẩm Gia Huân tâm tình hưng phấn hơi giảm bớt một điểm.

	Tốt a, người anh em này điện thoại di động cơ hồ có thể dùng đến bài trí!

	Đánh không thông Sở Thanh điện thoại để Thẩm Gia Huân có một chút như vậy thất vọng, cảm thấy cái này tỉ lệ người xem bạo tạc tin vui cũng không có truyền cho chính chủ biết thật sự là có một chút như vậy tiếc nuối.

	Bởi vì cỗ này thất vọng, cho nên Thẩm Gia Huân cho Giang Tiểu Ngư gọi một cú điện thoại để Sở Thanh nghe một chút điện thoại, vẫn như cũ muốn đem cái này tin vui truyền đạt cho Sở Thanh.

	"Thanh tử, tỉ lệ người xem ra!"

	"A, tỉ lệ người xem ra rồi? Nhiều ít?" Đầu bên kia điện thoại, Sở Thanh rõ ràng thanh âm cũng có một chút như vậy chờ mong!

	"Ngươi đoán xem?" Thẩm Gia Huân rất hưng phấn, đúng vậy, tương đương hưng phấn, hiện tại hắn rất có thể trải nghiệm chính mình trợ thủ đối mặt tâm tình của mình.

	Hắn bán một cái cái nút.

	"A? Ta không đoán ra được..." Sở Thanh chần chờ một chút, sau đó lắc đầu.

	"8! Ta tỉ lệ người xem đột phá đến 8!" Thẩm Gia Huân rốt cục không nín được nói ra tỉ lệ người xem, thậm chí nói ra sự thật thời điểm có một chút như vậy dương dương đắc ý.

	"8..." Nghe được thanh âm này về sau, Sở Thanh thanh âm đột nhiên bắt đầu trở nên không đối đầu!

	"Đúng vậy a,8,  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục tỉ lệ người xem lại là 8! Nói thật đây thật là vượt quá dự liệu của ta a." Thẩm Gia Huân càng thêm hưng phấn, đang muốn nói tiếp thời điểm...

	"Thẩm ca, không có quan hệ, ngày đầu tiên tỉ lệ người xem thấp cũng bình thường, về sau sẽ từ từ lên, không nên nản chí ủ rũ, ta đối ta  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục rất xem trọng, ngươi không muốn khổ sở... Ta không kém." Đầu bên kia điện thoại Sở Thanh cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác hưng phấn, ngược lại an ủi Thẩm Gia Huân.

	"A?" Thẩm Gia Huân há to miệng, nghe Sở Thanh mà nói về sau đột nhiên phát hiện trong miệng của mình như là bị người đút miệng nóng liệng đồng dạng...

	Càng nghe càng không thích hợp.

	Chẳng những không đúng lắm, thậm chí họa phong đều không đúng, cảm giác hai người nói chuyện đồ vật hoàn toàn không cùng một đẳng cấp cảm giác.

	Nói chuyện phiếm, trò chuyện phát nổ.

	"Thẩm ca, yên tâm, hạ kỳ chúng ta tỉ lệ người xem sẽ phá 10, mặc dù phá 10 sau cũng không quá lý tưởng, nhưng là... Cũng miễn cưỡng có thể chứ, ha ha... Thẩm ca, ta có lòng tin." Sở Thanh ha ha nở nụ cười tiếp tục an ủi Thẩm Gia Huân, thậm chí vì Thẩm Gia Huân treo lên khí tới.

	"..."

	Có lòng tin?

	Thẩm Gia Huân đã không cách nào hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

	Phá 10 cũng không quá lý tưởng?

	Ngươi mẹ nó muốn làm cái gì?

	Ta còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu?

	Ta rõ ràng là tới cùng ngươi báo tin vui, thế nhưng là ngươi một bộ chúng ta tỉ lệ người xem chỉ có 8 đã bị vùi dập giữa chợ thái độ là mấy cái ý tứ?

	Chẳng lẽ đây là trang B?

	Mẹ nó cái này sóng B trang đến thật sự là không có nội hàm, Thẩm Gia Huân cảm thấy mình không thể cho Sở Thanh quá nhiều điểm cao.

	Giả bộ có chút làm cho người xấu hổ a!

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, đang làm gì đấy?"

	"Cùng Thẩm ca gọi điện thoại đâu."

	"Thẩm Gia Huân?"

	"Đúng vậy a."

	"Đang nói chuyện  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục sao?"

	"Ân, đúng."

	"Tỉ lệ người xem rất tốt."

	"Không tốt lắm."

	"Không tốt lắm? Không có khả năng a, đêm qua ta đặc địa chú ý một chút ngành giải trí tin tức,  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục đều lên ngành giải trí tin tức trang đầu , ấn lý thuyết tỉ lệ người xem không có khả năng bị vùi dập giữa chợ mới đúng a, mà lại trên internet khắp nơi đều đang thảo luận ngươi cùng  « ta đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục, nóng nảy đến không được, này làm sao nhìn đều là một cái thành công tiết mục ti vi đi."

	"Trên internet lửa chỉ là một loại biểu tượng a hẳn là..." Sở Thanh uống chén trà sớm, đổ bộ  « Liên Minh Huyền Thoại » website chính thức.

	CQ chiến đội đã tham gia trong nước mùa xuân so tài, đồng thời như là đánh máu gà đồng dạng một đường nghiền ép những chiến đội khác, chiến tích càng là bưu hãn vô cùng, cái này khiến Sở Thanh cảm giác có chút vui mừng, chí ít chính mình trước đó thu mua cái này chiến đội là lựa chọn rất sáng suốt.

	Cứ việc, thu mua chiến đội tiền thật sự là có một chút như vậy cường thủ hào đoạt hương vị...

	Bất quá, bất kể nói thế nào đây cũng là một phần của mình tài sản không phải sao?

	"Biểu tượng sao? Hẳn không phải là đi." Vương Oánh ngồi tại Sở Thanh đối diện lắc đầu "Chí ít mạng lưới các lớn video trên bình đài là rất hỏa."

	"A, thật sao?"

	"Đương nhiên là, ngươi có thấy qua mạng lưới như thế lửa tiết mục trong hiện thực bị vùi dập giữa chợ sao?"

	"Mồ hôi, ta đối khối này không hiểu rõ lắm." Sở Thanh lúng túng lắc đầu, trên thực tế hắn cảm giác mình quả thật có một chút như vậy bất học vô thuật cảm giác, rõ ràng chính mình tham gia tống nghệ tiết mục nhưng mình lại đối tống nghệ tiết mục một chút cơ sở đồ vật lại cũng không hiểu rất rõ...

	Tốt a, về sau chính mình dành thời gian cũng muốn nhìn nhiều nhìn tống nghệ tiết mục cái gì.

	"Ân, Thanh tử, lần này tìm ngươi thương lượng ba chuyện." Vương Oánh cũng không có tại cái này vấn đề bên trên nhiều lời xuống dưới, mà là đối Sở Thanh nói tới sự tình khác.

	"Chuyện gì a?"

	"Ta tính toán dự định thu mua một nhà mạng video đứng, trực tiếp bình đài, còn có chính là tìm người làm một cái âm nhạc máy chiếu phim, ta cảm thấy hiện tại mọi người đối bản quyền ý thức đã càng ngày càng coi trọng, trong tương lai đây tuyệt đối là một kiện xu thế, có thể kiếm một số tiền lớn." Vương Oánh rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Mạng video đứng, trực tiếp bình đài cùng âm nhạc phần mềm máy chiếu phim sao?" Sở Thanh có chút híp mắt lại,  tại chậm chạp đại khái ba mươi giây sau đột nhiên gật gật đầu nhãn tình sáng lên, hắn nhớ tới trước kia thế giới kia tình cảnh: "Chờ mạng video đứng thành quen về sau, tương lai video cùng âm nhạc đều sẽ chuyển hướng thu phí đi."

	"Đúng, ta chính là ý tứ này." Vương Oánh gật gật đầu nhãn tình sáng lên.

	Nàng cảm giác Sở Thanh rất tinh mắt, rất nhiều thứ đều là cùng nàng ăn nhịp với nhau.

	Nàng cảm thấy mình cùng Sở Thanh đã càng ngày càng có độ phù hợp.

	Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là vợ chồng tướng?

	Vương Oánh trong lòng đột nhiên như vậy ấm áp.

	"Được thôi, dạng này đi làm đi, ta đồng ý."

	"Thanh tử, nếu như cái này ba món đồ ta lấy xuống về sau, ngươi đạt được điểm lực a."

	"Làm sao xuất lực?"

	"Phát huy ngươi fan hâm mộ, tuyên truyền một chút a, sự nổi tiếng của ngươi như thế bạo rạp, không hảo hảo lợi dụng mà nói không thể được."

	"Ân." Sở Thanh gật gật đầu, đối với tuyên truyền loại hình đông Tây Sở thanh một mực là không có bất kỳ cái gì đáng nghi, chính mình cho mình đánh quảng cáo loại chuyện này dù sao cũng so cùng những công ty khác đánh quảng cáo muốn tốt a? Mà lại tương lai đây đều là trắng bóng tiền a!

	Có tiền không kiếm là vương bát đản, nào có người ngại Tiền thiếu?

	Sau đó, Vương Oánh cùng Sở Thanh hàn huyên một chút kỹ càng chi tiết vấn đề, hàn huyên đại khái nửa giờ, đem tương lai Huỳnh Huy truyền thông muốn đi lộ tuyến cùng phương hướng chính thức xác định được về sau, Vương Oánh đứng lên chuẩn bị đi trở về tiếp tục công việc...

	Rời đi Sở Thanh văn phòng thời điểm Vương Oánh đột nhiên ngừng lại.

	"Thanh tử,  « ta là đại minh tinh » tỉ lệ người xem đến cùng nhiều ít? Ta còn là cảm thấy không có khả năng quá bị vùi dập giữa chợ a?"

	"Thẩm ca nói là 8..." Sở Thanh lắc đầu "Không tốt lắm."

	"..." Vương Oánh nghe được Sở Thanh lắc đầu rất cảm khái câu nói này về sau, lập tức sắc mặt trong nháy mắt liền không đối đầu.

	Rất muốn...

	Rất có lễ phép...

	Bạo nói tục. 