 Chương 261: Ta thấy được 1 song sưng con mắt 

	(PS: Canh thứ hai)

	 « Nại Hà sơn » như là một viên chói mắt lưu tinh đồng dạng xẹt qua thương khung lóe mù tất cả mọi người ánh mắt, đem toàn bộ Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng nháo cái long trời lở đất. 

	Bộ này Hắc Mã phim từ vừa mới bắt đầu không có tiếng tăm gì sau đó đến phim lần đầu lúc tuôn ra mấy nhà rạp chiếu phim bởi vì rất nhiều người tranh một tấm phiếu tranh một vị trí mà trước mặt mọi người đánh nhau nháo sự, quá phận thậm chí đem rạp chiếu phim đều đập tin tức, mà lại những tin tức này lên rất nhiều nơi đó đài truyền hình, trong lúc nhất thời trở thành điển hình mặt trái tài liệu giảng dạy cùng án lệ...

	Sau đó  « Nại Hà sơn » phòng bán vé bất khả tư nghị điên tăng, số liệu thống kê bộ môn vậy mà thống kê ra 120% không thể tưởng tượng nổi tỉ lệ đặt ghế, trực tiếp đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » bộ này đầu tư ngàn vạn phim hoa cúc đều cho phát nổ, xài thậm chí còn không vừa lòng, thậm chí diễu võ giương oai đặt ở  « Thường Sơn Triệu Tử Long » trên thân, hung hăng quất lấy  « Thường Sơn Triệu Tử Long » mặt,  « Thường Sơn Triệu Tử Long » tự nhiên là không cam tâm cứ như vậy đắp lên, thế là sử xuất tất cả vốn liếng, lại là quảng cáo lại là đưa phiếu, càng là diễn xuất hát rong, nhưng cuối cùng vẫn bị  « Nại Hà sơn » đặt ở dưới thân rút đến lão sưng, rốt cục rút đến ngay cả mẹ đều nhận không ra chỉ có thể nhận thua.

	Nhỏ đầu tư, lớn hồi báo!

	Đây chính là phim sử thượng số lượng không nhiều kỳ tích a!

	Có làm đầu!

	Châu Á bên trong rất nhiều phim người khi nhìn đến  « Nại Hà sơn » thành tích về sau, nhao nhao hai mắt sáng lên lên quang mang, cảm thấy cái này thị trường tới, căn cứ chính thức nội bộ thống kê  « Nại Hà sơn » chiếu lên tiền văn nghệ phiến chiếu lên trình báo là mười bộ tả hữu, tại  « Nại Hà sơn » chiếu lên về sau ngắn ngủi mấy cái tuần lễ, trình báo vậy mà biến thành hơn một trăm bộ, mà lại danh tự nhìn rất kỳ quái, nhao nhao đều là  « bất đắc dĩ núi »  « làm sao »  « bầu trời núi » loại hình đánh phim tên gần cầu danh tự...

	Không nói khoa trương chút nào  « Nại Hà sơn » phòng bán vé thu hoạch được thành công to lớn để tất cả mọi người chú ý tới phim văn nghệ thị trường tiềm lực, mà lại đầu tư nhỏ, hồi báo cao, cái này khiến bọn hắn điên tựa như nhìn chằm chằm khối này thịt...

	Đương nhiên, còn có một đám người ngửi thấy Sở Thanh trên người thương nghiệp hương vị, nhao nhao như bị điên gọi Giang Tiểu Ngư điện thoại.

	"Uy?"

	"Đúng, đúng, ta là Giang Tiểu Ngư, Thanh tử người đại diện."

	"Cái gì? Thật có lỗi đối phim khối này tạm thời còn không có an bài, chúng ta Thanh tử tạm thời cũng còn không có cái khác phiến hẹn, tiền? Thật có lỗi, đó cũng không phải vấn đề tiền, thật có lỗi, bất quá ngươi trước tiên có thể đem truyền hình điện ảnh kịch bản phát công ty của chúng ta, công ty của chúng ta sẽ có chuyên môn người tiến hành xếp hàng sàng chọn, tạ ơn."

	"Uy!"

	"Ân, ta là Giang Tiểu Ngư, Thanh tử? Thanh tử hiện tại tạm thời không tiếp thụ bất luận cái gì thương diễn,

	Thật có lỗi, cũng không tiếp thụ bất luận cái gì tuyên truyền... Bất quá ta sẽ ghi lại ngài, chờ hắn sau khi trở về ta sẽ như thực nói cho hắn biết, hỏi hắn có phải hay không có phương diện này hứng thú."

	"Uy?"

	"Đúng đúng, ta là Giang Tiểu Ngư, ân, quảng cáo? Thật có lỗi, chúng ta đối Thanh tử quảng cáo tạm thời còn không có cái gì an bài, nếu như ngươi nhận định công ty của chúng ta Thanh tử lời nói, như vậy hi vọng ngươi đem quảng cáo nội dung cùng nhãn hiệu ra tay trước công ty của chúng ta, công ty của chúng ta sẽ có chuyên môn người cùng ngươi câu thông, đương nhiên cuối cùng đại ngôn có được hay không hay là muốn hỏi Thanh tử ý kiến."

	"Uy."

	"Đúng, ta là Giang Tiểu Ngư, thật có lỗi..."

	Làm Sở Thanh tạm thời người đại diện, Giang Tiểu Ngư cảm giác đầu mình đều muốn nổ.

	Hôm nay điện thoại của nàng một mực không ngừng điên cuồng mà vang lên, gọi điện thoại tới có đủ loại người, có tìm Sở Thanh đập phim mới làm nhân vật nam chính, có tìm Sở Thanh đại ngôn quảng cáo, có hỏi thăm Sở Thanh sẽ hay không thương diễn, bọn hắn có thể vô điều kiện tài trợ, điều kiện theo Huỳnh Huy truyền thông mở, có...

	Mặc dù điện thoại lượng phi thường khủng bố, nhưng Giang Tiểu Ngư như cũ rất chân thành đăng ký lấy những này dãy số thuộc về cùng nhãn hiệu tư liệu.

	Bận rộn ròng rã một ngày, làm từ sáng sớm bắt đầu bận đến lúc chiều, Giang Tiểu Ngư điện thoại di động lúc này mới yên tĩnh điểm.

	Giang Tiểu Ngư đi ra phòng làm việc của mình đi đến sân khấu, dự định trước mặt đài tiểu muội kéo vài câu chuyện phiếm, thế nhưng là vừa mới đi ra văn phòng đi vào điện đài thời điểm, Giang Tiểu Ngư liền thấy càng thêm bận rộn cô bé ở quầy thu ngân.

	"Uy? Thanh tử? Phim... A, tốt, ta sẽ đăng ký xuống tới."

	"Uy, cái gì? Đập phim truyền hình, đầu tư mấy ức? Đi, ta sẽ đăng ký xuống tới."

	"Buổi hòa nhạc? Dự định Thanh tử bộ thứ nhất album? Ngạch, cái này có chút sớm đi, sẽ không ta sẽ đăng ký xuống tới."

	"Thanh tử đại ngôn? Tại sao lại là Thanh tử đại ngôn? Tốt a... Ta nhớ kỹ..."

	Sân khấu tổng cộng có ba đài điện thoại, nghe cô bé ở quầy thu ngân đơn giản bị những này điện thoại cho đánh nổ, thường thường bên này vừa mới một tràng điện thoại , bên kia điện thoại liền vang lên, bên này còn không có đăng ký tốt, một bên khác liền lại điên tựa như tới.

	Đặt ở trước sân khấu bản thảo viết đầy lít nha lít nhít các loại các loại xí nghiệp cùng kịch bản phim...

	Làm Tịch Dương dần dần xuống núi thời điểm, cô bé ở quầy thu ngân lúc này mới vuốt vuốt vai, có chút mệt mỏi cầm một chồng tràn ngập đồ vật bản thảo rời đi công ty...

	"Vất vả ngươi."

	"Còn tốt... Bất quá vừa nghĩ tới là vì Thanh tử tiếp những này điện thoại, trong lòng ta liền tràn đầy động lực!" Cô bé ở quầy thu ngân lộ ra tiếu dung.

	Nàng cùng Giang Tiểu Ngư kỳ thật đồng dạng cũng là Thanh tử fan hâm mộ, nghiêm chỉnh mà nói hai người là cùng một kỳ tiến công ty, cho nên hai người rất nói chuyện rất là hợp ý.

	"Tiểu Ngư tỷ... Cái kia, Thanh tử thật hoạn bệnh trầm cảm rồi? Có thể hay không giống như Bách U Tuyết tại đại hỏa thời điểm đột nhiên yên lặng rơi? Còn có, Thanh tử lúc nào sẽ trở về, đều rời đi công ty nhanh hai ngày, nàng sẽ không ra chuyện gì a?" Cô bé ở quầy thu ngân tại trải qua Giang Tiểu Ngư bên người thời điểm đột nhiên nhìn xem Giang Tiểu Ngư hỏi.

	"Không nên hỏi không nên hỏi." Giang Tiểu Ngư sắc mặt có chút biến đổi, nhưng sau đó lắc đầu.

	Nói thật, nàng cũng lo lắng Sở Thanh.

	Dù sao, Sở Thanh điện thoại di động vẫn không gọi được điện thoại.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Người trong cuộc, chủ đề trung tâm Sở Thanh nằm ỳ.

	Nằm ỳ lại đến mười rưỡi sáng lúc này mới lười biếng mở to mắt, đương nhiên mở to mắt về sau cũng không có lập tức rời giường, mà là lười biếng duỗi lưng một cái tiếp tục nằm...

	Sở Thanh giờ phút này cảm thấy mình tựa như một đầu cá ướp muối, mà lại là muối phân quá cao cùng những người khác không hợp nhau cá ướp muối.

	Ở cái địa phương này mặc dù rất hố cha không có điện, không có máy tính không đánh được Liên Minh Huyền Thoại, càng không có xoa bóp tiểu muội, nhưng thắng ở rất yên tĩnh sâu thẳm, không khí cũng rất tốt, ân, rất thích hợp ngủ nướng.

	"Thanh tử, tỉnh rồi sao?"

	Ngoài cửa, vang lên Triệu Dĩnh Nhi tiếng đập cửa.

	"Không có đâu... Còn không có tỉnh..." Sở Thanh nghe được tiếng đập cửa về sau vô ý thức trả lời một câu, làm trả lời một câu về sau đột nhiên cảm giác được có chút bất thường...

	Lời ta nói bên trong giống như có vấn đề gì.

	"Không có tỉnh ngươi còn có thể nói chuyện? Ngươi cũng quá ứng phó đi." Triệu Dĩnh Nhi đẩy cửa vào nhìn xem như là cá ướp muối đồng dạng uốn tại trên giường Sở Thanh, lập tức có chút không thể làm gì "Thanh tử, cái này đi rồi."

	"Ừm, lập tức liền bắt đầu."

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi không giống lập tức muốn đứng lên dáng vẻ." Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh trong miệng ứng phó hương vị.

	"Lại cho ta hai mươi phút, lại nằm cái hai mươi phút liền bắt đầu, gần nhất quá mệt mỏi, ta cần nghỉ ngơi thật tốt." Sở Thanh hừ hừ xuống, vẫn như cũ lười biếng sửa sang lại chăn mền.

	"Ngươi xác định là hai mươi phút?"

	"Ân."

	Sở Thanh gật gật đầu, tiếp tục ổ, nhưng vài phút đi qua, hắn cũng không nghe thấy tiếng đóng cửa, thậm chí không có nghe được Triệu Dĩnh Nhi rời phòng thời điểm tiếng bước chân...

	Thế nào?

	Sở Thanh hạ nghi hoặc quay đầu, sau đó nhìn Triệu Dĩnh Nhi lộ ra uyển chuyển tiếu dung nhìn mình chằm chằm.

	Sở Thanh vô ý thức rụt rụt thân thể, cảm giác Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt càng ngày càng không có hảo ý.

	"Ngươi làm gì..."

	"Ngươi không phải muốn nằm hai mươi phút sao? Ta ngay ở chỗ này nhìn xem ngươi..."

	"Không muốn đi." Sở Thanh có chút xấu hổ.

	"Ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	"Mồ hôi, vậy quên đi, ta còn là đứng lên đi." Sở Thanh cảm thấy bị Triệu Dĩnh Nhi nhìn như vậy, lập tức vô cùng xấu hổ cùng cách ứng, vừa nghĩ tới chính mình cứ như vậy bị người nhìn xem đi ngủ, kia nhiều kỳ quái, loại cảm giác này giống như bị người nhìn mình chằm chằm lột sạch quần áo đang nhìn, thật sự là quá kỳ quái, thế là hắn vội vàng ngồi xuống.

	"Không ngủ?" Triệu Dĩnh Nhi ôn nhu dò hỏi.

	"Được rồi, ta cảm thấy ngủ sớm dậy sớm thân thể tốt." Sở Thanh trả lời.

	"Ha ha, ta đi cùng đại sư chuẩn bị cơm trưa, ngươi rửa mặt xong tới a."

	"Ân, tốt."

	... ... ... ... ... ...

	Nơi này những vật khác đều rất tốt, nhưng là ăn đồ vật lại làm cho Sở Thanh phi thường tuyệt vọng.

	Hôm qua ăn một đống lớn thức ăn chay lúc đầu Sở Thanh coi là giữa trưa có thể ăn một chút phong phú một điểm, dễ ăn một chút đồ vật, thế nhưng là nhìn thấy bàn ăn bên trên lần nữa là loạn thất bát tao thức ăn chay về sau, Sở Thanh tâm tình lập tức liền chìm đến thung lũng.

	Ăn đồ vật thật sự là quá hố đi, đến điểm thịt heo đùi gà chẳng lẽ không được sao? Ta cũng không phải xuất gia hòa thượng a.

	"Thức ăn hôm nay gọi nhân sinh ngũ vị, cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm, nhưng có chút khác nhau, ta một mực nghe U Tuyết nói nơi này buổi trưa đồ ăn là món ngon nhất đồ ăn, cho nên rất chờ mong..." Triệu Dĩnh Nhi ngồi xuống nhìn xem phía dưới đồ ăn lập tức thật tò mò.

	"..." Sở Thanh trừng tròng mắt nhìn xem thức ăn trên bàn, hắn căn bản liền không có cái gì chờ mong, ngược lại rất tuyệt vọng.

	Liền thật ăn cái này?

	"Thanh tử, làm sao? Không hợp ngươi khẩu vị? Mặc dù thức ăn này nhìn bề ngoài không tốt lắm, nhưng bắt đầu ăn lại không kém, ân, ăn ngon." Triệu Dĩnh Nhi kẹp đồng dạng đồ ăn đưa vào trong miệng, phi thường hưởng thụ nhai lấy tựa hồ rất hài lòng.

	Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi rất hưởng thụ dáng vẻ cuối cùng cũng lựa chọn kẹp đồng dạng giống nhau đồ ăn.

	Vẫn như cũ là cùng hôm qua không sai biệt lắm hương vị, vẫn như cũ nếu như Sở Thanh sinh không thể luyến thức ăn...

	... ... ... ...

	"Đại sư, ngươi hôm qua mất ngủ?"

	"..."

	Cơm nước xong xuôi về sau, Sở Thanh lần nữa gặp được thiếu nữ này đại sư, không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, hắn luôn cảm thấy thiếu nữ này đại sư cặp kia ngập nước mắt to bên cạnh có đen một chút vành mắt, mà lại càng làm Sở Thanh cảm thấy kỳ quái chính là đại sư này giống như chằm chằm ánh mắt của mình không đúng lắm, thậm chí có một chút như vậy, bi phẫn?

	Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta giữa trưa vụng trộm đem đồ ăn nôn trên bàn tiểu động tác bị nàng nhìn thấy? Không có đạo lý a?

	Thiếu nữ đại sư thật sâu hô một hơi, tận lực để cho mình lộ ra một tia xuất trần cùng lạnh nhạt biểu lộ.

	Nàng cảm thấy mình không thể tại Sở Thanh trước mặt mất mặt, nàng nhất định phải bảo trì một cái làm đại sư uy nghiêm.

	"Thanh tử, ngươi biết chúng ta sau đó phải làm chuyện gì sao?"

	"Không biết rõ." Sở Thanh nhìn một chút gian phòng lắc đầu.

	"Ngươi nghe nói qua thôi miên sao?"

	"Nghe nói qua, thế nào?"

	"Ta tiếp xuống sẽ dùng thôi miên đến tiến vào linh hồn của ngươi chỗ sâu, tìm tòi trong lòng ngươi kia một vùng tăm tối, xua tan trong lòng ngươi kia một vùng tăm tối..."

	"Ngạch, tâm ta lý không có hắc ám a?" Sở Thanh lắc đầu.

	"Trong lòng của mỗi người đều có hắc ám, coi như như ngươi vậy người, cũng sẽ có, bệnh trầm cảm rất bình thường, chúng ta hẳn là nhìn thẳng vào bệnh trầm cảm, không thể thả đảm nhiệm bệnh trầm cảm."

	"Bệnh trầm cảm? Đại sư, ta thật không có bệnh trầm cảm, ta hiện tại thể xác tinh thần khỏe mạnh cực kỳ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Vậy ngươi sợ thôi miên sao?"

	"Không sợ."

	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta bắt đầu đi, ngươi nhìn chằm chằm khối này tiền xu..."

	"Là như thế này nhìn chằm chằm sao?"

	"Ân, đúng thế."

	"Được." Sở Thanh nhìn chằm chằm không ngừng chuyển động tiền xu, rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào.

	"Thân ngươi ở vào một mảnh hoang mạc bên trong, ngươi rất mệt mỏi, ngươi tinh thần rất mệt mỏi, chậm rãi, ngươi phải ngủ đi, ngươi phải ngủ đi... Sau đó, ngươi thời gian dần qua thiếp đi... Hiện tại, nói cho ta, ngươi thấy được cái gì?"

	"Ta thấy được một đôi mắt..."

	"Con mắt?" Thiếu nữ đại sư sững sờ,  nàng thôi miên qua rất nhiều người, nhưng xưa nay đều chưa từng xảy ra thôi miên người sẽ thấy con mắt "Ngoại trừ con mắt ngươi còn có thể thấy cái gì đâu?"

	"Thấy được đại sư mắt quầng thâm... A, còn có sưng mí mắt..." Sở Thanh tự lẩm bẩm.

	"..."

	Thiếu nữ đại sư nhìn xem Sở Thanh kia chuyên chú ánh mắt, lập tức mặt hơi có chút đỏ.

	"Ngừng."

	"Được."

	"Một lần nữa."

	"Ân."

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	"Ngạch... Ta giống như thấy được ngươi ngoài miệng rau quả..."

	"..." 