 Chương 406: Ta có rất nhiều tiền 

	Đập  « Phù Đồ » trong khoảng thời gian này Giang Tiểu Ngư cũng không có bồi tiếp Sở Thanh, dù sao Oánh Huy truyền thông mấy tháng này càng ngày càng bận bịu, loay hoay Giang Tiểu Ngư đều không thể phân thân.

	Theo  « ta là đại minh tinh » tỉ lệ người xem bạo rạp, nghiệp nội càng ngày càng nhiều nghệ nhân cùng nghệ thuật học viện tốt nghiệp bắt đầu chú ý tới Oánh Huy truyền thông cái công ty này.

	Mỗi ngày Oánh Huy truyền thông đều sẽ thu được đủ loại sơ yếu lý lịch, có chấp nhận tới làm người đại diện, có chấp nhận tới làm nghệ nhân, có cùng nguyên công ty hợp đồng đến kỳ tại ngành giải trí lẫn vào không như ý bị vùi dập giữa chợ nghệ nhân muốn tới đây thử thời vận, cảm thấy dù sao dù sao đều không nhất định có thể lửa, còn không bằng đánh cược một lần, vạn nhất tại Oánh Huy truyền thông phát hỏa đâu?

	Những người này thông qua  « Nại Hà sơn » cùng  « ta là đại minh tinh » thấy được Oánh Huy truyền thông tiềm lực, cảm thấy Oánh Huy truyền thông không gian phát triển rất lớn, mà lại cái này một nhà vừa cất bước công ty, đối đãi người mới tuyệt đối sẽ không giống uy tín lâu năm công ty đồng dạng hà khắc, chí ít tài nguyên phương diện sẽ không khiếm khuyết run rẩy.

	Sơ yếu lý lịch bắt đầu nhiều, Giang Tiểu Ngư không thể tránh khỏi bắt đầu đi theo Vương Oánh cùng một chỗ công việc lu bù lên, mỗi ngày phỏng vấn, xét duyệt, xử lý, huấn luyện, xử lý văn kiện... Một đống lớn sự tình để Giang Tiểu Ngư loay hoay xoay quanh, trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ bận đến rạng sáng mới ngủ, sáng sớm hôm sau lại rời giường bắt đầu tiếp tục bận rộn...

	Đương nhiên, làm Oánh Huy truyền thông tiếp vào Kim Khúc thưởng nhập vi thông tri về sau, Oánh Huy truyền thông trên dưới đều tràn ngập một loại đánh máu gà trạng thái.

	Vương Oánh bắt đầu chuẩn bị lấy lần này Kim Khúc thưởng đến cùng hẳn là an bài thế nào mới có thể thu được lấy chỗ tốt lớn nhất...

	Giang Tiểu Ngư lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, Giang Tiểu Ngư cảm giác cảm thấy Sở Thanh quả thật có chút không thích hợp.

	"Thanh ca, ngươi thu được lần này Kim Khúc thưởng nhiều hạng đề danh chẳng lẽ không vui sao?"

	"Vui vẻ? Ta vì cái gì vui vẻ?" Nếu như là cái khác ca sĩ khi biết chính mình nhập vi Kim Khúc thưởng nhiều hạng đề danh lời nói, khẳng định sẽ hưng phấn ngay cả cảm giác đều ngủ không đến, nhưng là đối Sở Thanh tới nói nhưng không có bao lớn lực hấp dẫn, thậm chí Sở Thanh ngay cả mình nhập vi mấy hạng đề danh đều không có hứng thú hỏi.

	Hắn đối với mấy cái này đồ vật dần dần hơi choáng.

	"Thanh ca, ngươi... Thật thay đổi." Giang Tiểu Ngư vây quanh Sở Thanh chuyển một vòng, cuối cùng ung dung mà nhìn xem Sở Thanh lắc đầu.

	"Thay đổi sao?" Sở Thanh cũng không phủ nhận, trên thực tế, từ khi đập  « Phù Đồ » về sau, chính Sở Thanh cũng có thể cảm giác được chính mình thay đổi.

	Hắn được bệnh trầm cảm.

	"Thanh ca, ngươi đến cùng là thế nào?" Giang Tiểu Ngư rất lo lắng.

	"Có lẽ là quá mệt mỏi đi." Bất quá, Sở Thanh cũng không có tại Giang Tiểu Ngư trước mặt nói mình đến bệnh trầm cảm ý tứ, chỉ nói mình quá mệt mỏi.

	"Mệt mỏi?"

	"Ừm, đúng." Sở Thanh gật gật đầu, trên thực tế, trong khoảng thời gian này không biết tại sao muốn hắn luôn luôn cảm giác rất mệt mỏi, ngoại trừ quay phim bên ngoài mặc kệ làm cái khác bất kỳ vật gì đều không có bất kỳ cái gì nhiệt tình không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Hắn đem trên người mình đây hết thảy biến hóa đều thuộc về vì đoạn này thời gian chính mình thật sự là quá mệt mỏi.

	Dù sao mấy tháng này thời gian chính mình mỗi ngày đều đang bận rộn, phương diện tinh thần tựa hồ lâm vào một loại rất kỳ quái xoắn xuýt trạng thái.

	Theo đối Trương Phát nhân vật này dần dần dung hợp, Sở Thanh cảm giác chính mình càng lúc càng giống Trương Phát.

	"Thanh ca, vậy ngày mốt Kim Khúc thưởng chúng ta tham gia sao?"

	"Tham gia đi." Sở Thanh gật gật đầu, nếu như mình không tham gia Kim Khúc thưởng trao giải hiện trường lời nói, làm không tốt lại sẽ xuất hiện lúc trước Bạch Ngọc Lan thưởng loại hình tình trạng, cứ việc hiện tại Sở Thanh rất nổi danh, nhưng vô duyên vô cớ kết thù cũng không phải Sở Thanh hi vọng nhìn thấy.

	"Ừm, vậy là tốt rồi đâu." Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến Sở Thanh đáp ứng tham gia Kim Khúc thưởng về sau, trong lòng cũng là yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

	... ... ... ... ...

	Tại bổ đập một chút phim ngắn cùng một chút chi tiết đồ vật về sau  « Phù Đồ » rốt cục đóng máy.

	Đạo diễn Lý Tân tại đóng máy tiệc tối bên trên không biết uống bao nhiêu rượu.

	Hắn thật cao hứng, từ sinh ra đến bây giờ hắn còn là lần đầu tiên cao hứng như vậy qua.

	Cao hứng phía dưới, mặc kệ ai tới mời rượu hắn đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, cuối cùng uống ghé vào dưới mặt bàn phát khởi rượu điên mặc kệ ai kêu cũng không chịu đi, thậm chí phục vụ viên tới quét sạch hiện trường Lý Tân đều ôm bàn chân không thả.

	Hắn rất hưng phấn một hồi không ngừng lẩm bẩm nói mình tương lai sẽ là sánh vai La Vận Thành đồng dạng đại đạo diễn,

	Một hồi lại cảm tạ Sở Thanh cảm giác Tạ Oánh huy truyền thông, cảm tạ các diễn viên cảm tạ Như Lai phật tổ Tôn Ngộ Không, đem hắn trong đầu có thể cảm tạ đồ vật toàn bộ lôi ra đến cảm tạ một lần...

	Sở Thanh nhìn xem Lý Tân say rượu về sau đần độn bộ dáng, lập tức không tự giác phía sau liền rõ ràng lấy một cỗ khí lạnh.

	Hắn nghĩ tới chính mình.

	Cũng may mắn biết mình rượu phẩm không được, cho nên chính mình tại đóng máy tiệc tối bên trên mặc kệ ai tới mời rượu, Sở Thanh đều chỉ là hơi uống một chút, cộng lại ba chén rượu cũng chưa tới.

	"Ngươi đây là..." Sở Thanh nhìn xem Lý Tân bộ dáng lắc đầu.

	"Thanh ca, ngươi còn muốn tham gia ngày mai Kim Khúc thưởng, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta không sao, ta chính là vui vẻ! Ta vui vẻ a."

	"Thanh ca, ngươi đi về trước đi, ta đi chuyến nhà vệ sinh! Chỗ ta ở ngay tại trên lầu, rất gần."

	Nghe được Sở Thanh thanh âm về sau, Lý Tân cuối cùng từ dưới đáy bàn đứng lên, vô ý thức nhìn thoáng qua nhà vệ sinh phương hướng.

	"..." Sở Thanh nhìn xem Lý Tân lung la lung lay thân ảnh hướng nhà vệ sinh đi đến, lập tức nhíu nhíu mày, nhưng là vừa nghĩ tới trên lầu chính là Lý Tân gian phòng hắn đi mấy bước đã đến Sở Thanh cũng không có để ý nhiều, thế là liền dặn dò hạ Lý Tân trợ thủ chờ Lý Tân nhà vệ sinh sau khi trở về nhất định phải mang Lý Tân về nhà khách sau liền rời đi đóng máy dạ tiệc.

	"... Đại tỷ... Ngươi biết ta là ai sao? Ta là Oánh Huy truyền thông ký kết đạo diễn, ta là Oánh Huy truyền thông ký kết đạo diễn a, ta vừa đập một bộ phim, lớn chế tác! Mà lại ngươi biết nhân vật nam chính là ai chăng? Nhân vật nam chính là Sở Thanh! Ha ha, ha ha..." Lý Tân đi nhà cầu xong lần nữa đi vào yến hội thời điểm toàn bộ hội trường cũng chỉ còn lại có hai ba người.

	Sau đó, Lý Tân nhìn thấy một cái đều xoay người quét dọn quét rác a di, trên mặt đột nhiên lộ ra tươi cười quái dị, đột nhiên tiến lên ôm quét rác a di.

	Quét rác a di không thể làm gì khác hơn đẩy Lý Tân, lại không nghĩ rằng Lý Tân ôm rất nặng.

	Lý Tân trợ thủ nghĩ khuyên Lý Tân, lại không nghĩ rằng Lý Tân rất thô bạo đến trừng mắt liếc trợ thủ.

	"Đừng kéo ta, đêm nay, ta nhất định phải hảo hảo thư giãn một tí, những năm này, ta thật sự là quá bị đè nén ta, ngươi hiểu không?" Lý Tân đột nhiên lại gào khóc bắt đầu, khóc đến phi thường thương tâm.

	Trợ thủ bị Lý Tân một hồi khóc một hồi cười dọa sợ, kéo cũng không phải, không kéo cũng không phải.

	"Đừng đẩy ta, ta có tiền, ta có thật nhiều tiền, ban đêm ngươi theo giúp ta, số tiền này có đủ hay không?" Lý Tân từ trong túi móc móc cuối cùng móc ra một xấp tiền, cả người phi thường hào khí lại cười.

	"..." Quét rác a di mới đầu bị như thế một con ma men ôm là rất kháng cự, nhưng theo Lý Tân móc ra như thế một số tiền lớn về sau, quét rác a di con mắt đột nhiên sáng lên!

	"Đi, theo ta đi! Ta dẫn ngươi đi gian phòng của ta..." Lý Tân gặp quét rác a di bị chính mình cho chấn trụ về sau, tiếu dung càng phát ra xán lạn đói bụng bắt đầu.

	Hắn cảm giác chính mình bành trướng!

	Hắn cảm nhận được dùng tiền nện người khoái cảm!

	Hắn điểm xuất phát rất cao, vừa tốt nghiệp liền đạo diễn một bộ vĩ đại như vậy phim!

	Hắn cảm giác được mình đã vô địch.

	"Ban đêm theo giúp ta, số tiền này, sẽ là của ngươi..." Lý Tân bắt đầu cười hắc hắc.

	Nhìn thấy một xấp tiền về sau, quét rác a di trong nháy mắt liền đem cái chổi ném đi, lập tức đối Lý Tân lộ ra tiếu dung, sau đó cùng Lý Tân phòng nghỉ trên lầu gian phòng đi đến.

	Nàng đã hơn năm mươi tuổi, mà lại bạn già tại năm ngoái mắc bệnh ung thư buông tay nhân gian, cứ việc nàng một mực tự xưng là chính mình rất thận trọng, nhưng là...

	Rất nhiều thứ đều có ngoài ý muốn không phải sao? Mà lại, nàng cũng là có cần, mà lại lại có tiền kiếm, cái này thanh niên nhìn lại có một chút như vậy tuấn...

	"Lý đạo, ngươi..."

	"Ngươi không nên cản ta, ta ban đêm nhất định phải thư giãn một tí!" Lý Tân bỗng nhiên quay đầu nhìn xem trợ thủ ánh mắt phức tạp, đột nhiên cậy mạnh lắc đầu!

	Lý Tân cảm giác chính mình rất xúc động, rất hạnh phúc, cả người tràn đầy nguyên thủy điên cuồng...

	Trợ thủ há to miệng, cuối cùng đưa mắt nhìn Lý Tân mang theo vị này quét rác a di đi vào nhà khách...

	Cái này. . .

	Lý đạo niên cấp nhẹ nhàng làm sao lại tốt cái này một ngụm?

	Trợ thủ nhớ tới quét rác a di bộ dáng, lập tức một trận ác hàn.

	Ngày thứ hai, làm Lý Tân mơ mơ màng màng tỉnh lại đến, nhìn xem trong ngực ôm một cái so với mình lão mụ niên cấp còn muốn một vòng to mập mạp a di sau lập tức mộng.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị béo a di để hắn ngạt thở...

	"Ngươi đã tỉnh..." Mập mạp a di vũ mị mà đối với Lý Tân cười một tiếng.

	"..." Lý Tân cả người như cùng ăn liệng đồng dạng nói không nên lời bất kỳ nói tới.

	Chẳng lẽ ta...

	Chẳng lẽ...

	Đêm qua đến cùng con mẹ nó chứ đến cùng làm cái gì?

	Nửa giờ về sau, béo a di cầm tiền thỏa mãn rời đi Lý Tân gian phòng, thuận tiện trả về quay đầu tiếp tục vũ mị nhìn thoáng qua đằng sau, nàng rất thỏa mãn... .

	Đến nỗi Lý Tân thì run run rẩy rẩy từ trong phòng đi tới sắc mặt trắng bệch hai chân không ngừng mà đánh lấy run rẩy.

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu nhất...

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Nhà khách hành lang nơi hẻo lánh bên trong, đột nhiên đếm không hết máy chụp ảnh hướng Lý Tân soi tới.

	Nằm vùng các phóng viên nhìn thấy béo a di cùng Lý Tân khổ về sau, lập tức toàn bộ cao triều.

	Lý Tân nhìn xem những ký giả này sau lập tức trừng to mắt!

	Sau đó hắn đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Đó chính là chính mình xong!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Ngồi lên mở xong đài đảo máy bay về sau, Sở Thanh hơi xúc động.

	Hắn nhớ tới chính mình lúc trước lần thứ nhất đi máy bay thời điểm tình cảnh.

	Khi đó hắn liền như là một cái đồ nhà quê đồng dạng cái gì cũng đều không hiểu, sợ mình làm trò cười.

	Đương nhiên, hiện tại không đồng dạng, hắn đã ngồi nhiều lần máy bay, rất nhiều thứ là quen thuộc.

	Hắn đã không còn là lúc trước cái kia đần nông thôn tiểu tử.

	Nhiều khi, xã hội tiến bộ, người cũng tại tiến bộ.

	Xuống phi cơ sau này làm Sở Thanh giống như ngày thường đi ra máy bay, vừa ra cabin phía sau cửa hắn liền thấy sân bay trong trong ngoài ngoài vây quanh đếm không hết đen nghịt đám người...

	"Hoan nghênh Thanh tử đến đài đảo!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Thanh tử ngươi là tuyệt nhất!"

	"Thanh tử chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, ta mãi mãi cũng là thanh a Thanh Bang thành viên!"

	Làm những này đám fan hâm mộ nhìn thấy Sở Thanh sát na, đếm không hết hoành phi thăng lên, mà lại hoành phi một cái so một cái dễ thấy, một cái so một cái chói mắt.

	Sở Thanh có chút bị hù dọa.

	Ta có nhiều như vậy fan hâm mộ sao?

	Sân bay bảo an cứ việc đối minh tinh xuống phi cơ đã có chuẩn bị đã tăng phái thật nhiều nhân thủ, nhưng là trước mắt xuất hiện tình huống đem hắn giật nảy mình.

	Nhớ kỹ năm ngoái Sở Thanh tham gia Kim Khúc thưởng thời điểm fan hâm mộ cứ việc rất nhiều rất khủng bố, nhưng không có nhiều như vậy.

	Nhưng là hiện tại...

	So với trước nhiều năm gấp hai cũng không chỉ...

	Thanh tử đây là muốn nghịch thiên hay sao?

	Đến nỗi cái khác cùng Sở Thanh đồng hành ca sĩ thì các loại ước ao ghen tị.

	Đồng dạng là ca sĩ, đồng dạng thu được Kim Khúc thưởng đề danh mời, nhưng chênh lệch vì sao lại lớn như vậy chứ?

	Ngoại trừ fan hâm mộ bên ngoài,  còn có một đại bang như là đói khát nam nhân nhìn thấy mỹ thiếu nữ, như lang như hổ phóng viên.

	Những ký giả này khiêng camera máy chụp ảnh, như điên chen chúc tới.

	"Thanh tử, có thể nói một chút ngươi lần nữa tham gia Kim Khúc thưởng về sau tâm tình sao?"

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi lần này có lòng tin hay không lớn đầy xâu sao?"

	"Thanh tử, có thể nói cho ta ngươi có phải hay không cùng Triệu Dĩnh Nhi hợp lại rồi? Ta tiếp vào tin tức nói Triệu Dĩnh Nhi trước mấy ngày từ phòng ngươi bên trong ra..."

	"Thanh tử..."

	Đếm không hết vấn đề từ bốn phương tám hướng hỏi lên.

	Sở Thanh cũng không có như cùng trước đó đồng dạng lộ ra cười ngây ngô nói xin miễn phỏng vấn loại hình đồ vật.

	Hắn một mực trầm mặc, một mực cúi đầu không rên một tiếng.

	Giang Tiểu Ngư thì ra mặt ứng phó bọn này phóng viên cùng fan hâm mộ, mấy trăm mét đường hai người đi hơn mười phút, làm đi hơn mười phút về sau, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư ngồi lên chuẩn bị kỹ càng nối thẳng Kim Khúc thưởng hiện trường xe.

	"Thanh ca, sự nổi tiếng của ngươi vẫn là thật sự là kinh người a, ta lúc đầu coi là nhận điện thoại fan hâm mộ biết rất nhiều, không nghĩ tới lại có nhiều như vậy." Giang Tiểu Ngư quay đầu nhìn xem ô tô kính chiếu hậu đen nghịt một đám fan hâm mộ thanh âm huyên náo lập tức hơi xúc động.

	"Làm minh tinh thật mệt mỏi..." Sở Thanh đột nhiên lắc đầu, tựa hồ đối với hết thảy bắt đầu rất không thích ứng.

	"..." Giang Tiểu Ngư lần nữa quay đầu nhìn Sở Thanh.

	Dĩ vãng gặp được loại tình huống này, Sở Thanh cứ việc không quá sẽ ứng phó, nhưng trên cơ bản vẫn là lộ ra tiếu dung vui vẻ, nhưng là hiện tại, Sở Thanh từ đầu đến cuối không có lộ ra bất luận cái gì tiếu dung qua.

	Không biết vì cái gì, Sở Thanh loại trạng thái này để Giang Tiểu Ngư đột nhiên nghĩ đến Bách U Tuyết.

	Thanh ca sẽ không phải giống như Bách U Tuyết...

	Sau đó Thanh ca sẽ không phải...

	Giang Tiểu Ngư bị trong đầu của mình ý nghĩ này làm cho giật mình.

	Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào! 