 Chương 404: Thêm nhiệt phiếu sự kiện

	Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh loại này gần như làm cho người sụp đổ EQ đã hoàn toàn không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	Thượng Đế có lẽ sẽ cho ngươi quan một cánh cửa nhưng là sẽ cho ngươi lưu một cánh cửa sổ, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy Thượng Đế cho Sở Thanh lưu EQ cái này phiến cửa sổ dùng cái đinh đinh đến nghiêm nghiêm thật thật ngay cả gió đều thổi không tiến vào, đã hoàn toàn phong kín không cách nào lại cứu chữa.

	Triệu Dĩnh Nhi nói lời trong lòng, nàng biết  « Phù Đồ » bất kể nói thế nào đều là phải thật tốt đập, đùa nghịch mấy ngày nhỏ tính tình Triệu Dĩnh Nhi phát hiện Sở Thanh cái này đầu gỗ u cục hoàn toàn không hiểu chính mình đang suy nghĩ gì về sau Triệu Dĩnh Nhi cũng liền từ bỏ, ngươi hoàn toàn không hiểu ta đang tức giận cái gì, ta còn đùa nghịch cái gì nhỏ tính tình a, mà lại nói lời trong lòng chính Triệu Dĩnh Nhi đương kỳ cũng là tràn đầy, nếu như lại đùa nghịch nhỏ tính tình xuống dưới chậm trễ cũng không chỉ là đoàn làm phim thời gian còn có chính nàng thời gian.

	Triệu Dĩnh Nhi là đại minh tinh.

	Triệu Dĩnh Nhi cũng bề bộn nhiều việc, mà lại đặc biệt là tại Thiên Ngu nội bộ khác nhau lớn vô cùng thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi đã không biết tiếp vào nhiều ít Thiên Ngu thúc giục điện thoại.

	Cho nên tiếp xuống kịch bản Triệu Dĩnh Nhi cũng là toàn thân tâm đầu nhập quay chụp bắt đầu, theo Triệu Dĩnh Nhi khôi phục bình thường quay chụp, toàn bộ  « Phù Đồ » đoàn làm phim lại bắt đầu thuận lợi tiếp tục lấy kịch bản.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, tháng sáu phần vội vàng quá khứ, trong nháy mắt liền nghênh đón tháng bảy.

	Tháng bảy thời tiết so tháng sáu phần càng nóng lên, mà lại năm nay mùa hè nhiệt độ nhất là nóng, bên ngoài nhiệt độ cao nhất độ vậy mà cao tới hơn bốn mươi độ.

	Sở Thanh từ nhỏ đã sinh hoạt tại không có máy điều hòa thế giới bên trong, cho nên cứ việc rất nóng, nhưng Sở Thanh còn tính là thích ứng, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi cùng cái khác đoàn làm phim mấy cái nữ diễn viên lại là chịu không được độc này cay ánh nắng, kem chống nắng coi như bôi đến lại dày, cũng ngăn cản không nổi tia tử ngoại cường quang.

	Bởi vì không thể đối kháng nhân tố,  « Phù Đồ » quay chụp một lần làm trễ nải mấy ngày, bất quá may mà tiếp xuống kịch bản Sở Thanh đều là một người diễn chính, ngoại trừ đoàn làm phim nhân viên công tác mấy lần sai lầm bên ngoài, trên cơ bản Sở Thanh đều là một kính thông qua, hiệu suất cái gì cũng là chậm rãi đuổi đi lên thậm chí còn tăng nhanh không ít. . .

	 « Phù Đồ » nguyên kế hoạch là tại cuối tháng tám bên trong quay chụp hoàn tất, nhưng nhìn hiện tại tiến trình, Lý Tân cảm thấy đại khái đầu tháng tám tả hữu liền có thể toàn bộ quay xong, dù sao quay chụp thuận lợi tuân lệnh Lý Tân có chút hoài nghi nhân sinh.

	Triệu Dĩnh Nhi kịch bản là tại ngày mười lăm tháng bảy quay chụp xong, quay chụp xong sau vào cái ngày đó trong đêm, Triệu Dĩnh Nhi gõ Sở Thanh tân quán cửa, sau đó dùng một loại phi thường nghiêm túc, lại phi thường ngay thẳng thanh âm nói cho Sở Thanh "Thanh tử, ngày mai ta phải đi, cho nên, ban đêm ta phải ngủ ở chỗ này! Ta muốn cùng ngươi bên trên. Giường, ta muốn cùng ngươi sinh con!"

	Rất ngay thẳng!

	Đương nhiên, Triệu Dĩnh Nhi nói câu nói này thời điểm mặt là đỏ bừng, loại lời này nói ra bản thân liền là cần dũng khí.

	Nhưng là nàng biết mình không phải thẹn thùng thời điểm, bởi vì Sở Thanh cái này đầu gỗ u cục ngươi không ngay thẳng nói với hắn, hắn căn bản liền không hiểu.

	Hàm súc cái gì, thận trọng cái gì đối Sở Thanh tới nói căn bản là không có cái gì dùng.

	Sở Thanh tại chỗ chấn kinh.

	Đúng vậy, Sở Thanh thậm chí đều bị Triệu Dĩnh Nhi loại này ngay thẳng mà nói cho làm cho chấn kinh!

	Còn có loại này thao tác?

	Một đêm kia đóng cửa lại về sau, Sở Thanh cảm nhận được cái gì gọi là nhân sinh đỉnh phong, cảm nhận được cái gì gọi là đất cày trâu, cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức cũng khoái hoạt. . .

	Triệu Dĩnh Nhi thể lực cũng không tệ lắm, Sở Thanh thể lực cũng vẫn được, dù sao cũng là người trẻ tuổi, mà lại mới nếm thử nhân sự, cho nên rất nhiều thứ đều mang hứng thú nồng hậu.

	Triệu Dĩnh Nhi chủ động, Sở Thanh cảm thấy mình là cái nam nhân, không thể bị động, cũng lập tức nắm trong tay quyền chủ động, xoay người nông nô đem ca hát, mà lại hát rất high.

	Hai người giày vò một đêm, giày vò đến hừng đông thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi lúc này mới lung la lung lay phải đi xuống giường.

	"Thanh tử, ta phải đi."

	"A. . ." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, trong lòng nói không ra là tư vị gì.

	Hắn muốn hỏi một câu hiện tại hai người là quan hệ như thế nào, nhưng là lại cảm thấy hỏi lên như vậy rất không thích hợp.

	"Về sau ngươi muốn chủ động điểm gọi điện thoại cho ta, nào có nữ hài tử thường xuyên chủ động cho nam hài tử gọi điện thoại?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh phức tạp biểu lộ sau có chút phiền muộn, mà lại cả người biểu lộ cũng có chút phức tạp.

	"Nha." Sở Thanh vô ý thức gật gật đầu.

	"Còn có, điện thoại di động muốn khởi động máy biết không, không phải cả ngày đều không liên lạc được ngươi. . ."

	"Ngạch, tốt a."

	"Còn có, ngươi Q Cẩu ngẫu nhiên muốn mở ra biết không? Ta cho ngươi phát nhiều như vậy cái tin tức đều không gặp ngươi trở lại một đầu."

	"A!"

	"Còn có, Thanh tử. . ."

	Trước khi rời đi, Triệu Dĩnh Nhi lề mề chậm chạp đến dặn dò Sở Thanh một đống lớn đồ vật, Sở Thanh nghe được đau cả đầu.

	Sở Thanh trí nhớ không tốt, cảm thấy mình hẳn là không nhớ được.

	Dù sao nhiều như vậy bên trong lắm điều đồ vật, Sở Thanh cảm thấy nếu như không phải Triệu Dĩnh Nhi rất đuổi lời nói, đoán chừng Triệu Dĩnh Nhi có thể lắm điều cái một ngày thời gian. . .

	"Thanh tử. . . Mặc kệ ngươi tương lai biến thành cái dạng gì, là Thiên Hoàng siêu sao cũng tốt, bình dân dân chúng cũng tốt, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó ta đều sẽ cùng ngươi, sang năm ta liền hoà hội Thiên Ngu giải ước thêm ngươi Oánh Huy truyền thông. . . Thanh tử, ngươi, không muốn cô phụ ta. . ." Thu thập xong hành lý, chỉnh lý tốt quần áo về sau, Triệu Dĩnh Nhi mở cửa ra khỏi phòng, tại đóng cửa lại sát na, Triệu Dĩnh Nhi thâm tình nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó nhoẻn miệng cười.

	". . ." Sở Thanh nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi rời đi phương hướng.

	Có chút phức tạp.

	Cùng Thiên Ngu giải ước sao?

	... ... ... ... . . .

	 « Phù Đồ » quay chụp tiến độ lại một lần nữa siêu việt Lý Tân tưởng tượng.

	Lý Tân cảm thấy Sở Thanh chính là một cái quái vật.

	Lời kịch, diễn kỹ, động tác, bao quát bất kỳ một cái nào chi tiết Sở Thanh đều chưởng khống đến có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí có nhiều chỗ Lý Tân đều nghĩ vỗ tay bảo hay.

	Đây chính là Ảnh Đế chân chính thực lực sao?

	Theo kịch bản thời gian dần qua đạt tới hồi cuối, diễn viên gạo cội nhóm lục tục đập xong phần diễn rời đi đoàn làm phim, một chút diễn viên cũng bắt đầu thu thập lại hành lý chuẩn bị rời đi.

	Lúc đầu nhiệt nhiệt nháo nháo đoàn làm phim theo quay chụp tràng cảnh yêu cầu, dần dần trở nên bắt đầu có chút đìu hiu.

	Lý Tân không quá thích ứng loại biến hóa này ngẫu nhiên hơi xúc động, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là một loại hưng phấn.

	 « Phù Đồ » hậu kỳ hí trên cơ bản chỉ cần mấy cái nhóm diễn cùng Sở Thanh cùng một chỗ liền có thể hoàn thành, đối với sân bãi cùng những vật khác cũng không có cái gì yêu cầu khác cho nên quay chụp bắt đầu cùng  « giang sơn »,  « nhất phương hoa » loại hình phim không giống. . .

	Những này phim càng đến hậu kỳ, đội hình cùng tràng diện càng lớn, quay chụp tiến độ coi như muốn nhanh cũng không nhanh được. . .

	Nhìn điệu bộ này  « Phù Đồ » hẳn là trước so cái này hai bộ phim trước hoàn thành.

	Trên internet một mực chú ý cái này mấy bộ phim quay chụp tiến trình đám dân mạng tỉ mỉ phát hiện  « Phù Đồ » Sodu bách khoa bên trong nhiều hơn một hạng dự tính chiếu lên ngày tin tức.

	 « Phù Đồ » chiếu lên ngày lại là định tại ngày một tháng mười!

	Ngày một tháng mười là ngày gì?

	Kia là cả nước cùng chúc mừng thời gian a, mà lại cũng là hàng năm mảng lớn tụ tập thời gian a!

	Đối với cái này đại bộ phận dân mạng đều cảm thấy Oánh Huy truyền thông hẳn là điên rồi.

	Mảng lớn tụ tập ngày một tháng mười, ngươi một bộ phim văn nghệ không đi nước ngoài chiếu lên xoát thưởng, vậy mà tại trong nước cùng những này mảng lớn tranh phòng bán vé, ngươi đây không phải muốn bị nghiền thành cặn bã?

	Đội hình cường đại có làm được cái gì? Ngươi chỉ là phim văn nghệ mà không phải phim thương mại!

	 « Nại Hà sơn » mặc dù là một cái kỳ tích, nhưng là cùng  « Nại Hà sơn » kỳ tích như thế này làm sao lại xuất hiện lần thứ hai?

	Ngươi không xuất ngoại xoát thưởng, ngươi không tách ra  « giang sơn »  « nhất phương hoa » loại hình mảng lớn ngược lại cùng bọn hắn nhét chung một chỗ, ngươi là lão thọ tinh ăn thạch tín muốn chết a?

	Rất nhiều dân mạng đều cảm thấy Sở Thanh không quá lý trí, thậm chí có người cảm thấy Sở Thanh những năm này tại ngành giải trí xuôi gió xuôi nước đã quen để hắn có chút bành trướng đến không biên giới không biết mình họ gì.

	Bọn hắn cảm thấy trắng trợn hiện thực sẽ dạy Sở Thanh làm người.

	Đến nỗi Sở Thanh fan hâm mộ thì là hoàn toàn như trước đây ủng hộ lấy Sở Thanh, phim đều không có đập xong đâu, trên internet thêm nhiệt mười vạn tấm phiếu liền tiêu thụ đến không còn một mảnh, như vậy không có cướp được phiếu fan hâm mộ nhao nhao rất ảo não, cảm thấy mất mặt mũi, một bang fan hâm mộ không công bằng phía dưới bắt đầu khiếu nại Oánh Huy truyền thông không chính cống, biết rõ Thanh tử có nhiều như vậy fan hâm mộ, các ngươi cũng chỉ bán mười vạn tấm thêm nhiệt phiếu, đây không phải có chủ tâm làm hạ lưu đói bụng marketing sao?

	Các ngươi dạng này có ý tứ sao?

	Các ngươi xứng đáng ủng hộ của chúng ta sao?

	Oánh Huy truyền thông phục vụ khách hàng mỗi ngày tiếp vào khiếu nại điện thoại đều tiếp được đau cả đầu, bất đắc dĩ chỉ có thể đem chuyện này phản ứng cho Vương Oánh.

	Nhưng là Vương Oánh đối với chuyện này lại biểu thị rất bình tĩnh, ý là không còn gia tăng thêm nhiệt phiếu, đói bụng marketing liền đói bụng marketing đi, đây cũng là một loại tuyên truyền thủ pháp không phải?

	Thế là Oánh Huy truyền thông website chính thức ban bố đầu này không tái phát thêm nhiệt phiếu áy náy tin tức, đương nhiên đến tiếp sau còn sẽ có tuyên truyền hoạt động, hi vọng rộng rãi đám fan hâm mộ tiếp tục ủng hộ loại hình nói nhảm.

	Cái nhảy này tin tức phát ra tới về sau, những cái kia cầm tới thêm nhiệt phiếu đám fan hâm mộ trong nháy mắt cũng cảm giác cảm giác ưu việt bạo rạp, cả ngày tại Q Cẩu không gian, Weibo Tieba tú lấy bọn hắn thêm nhiệt phiếu Screenshots, mà lại đều giả dạng làm một loại lơ đãng quay chụp đến phiếu lạnh nhạt bộ dáng, đơn giản không nên quá trang bức. . .

	Không có cướp được thêm nhiệt phiếu đám fan hâm mộ đối Oánh Huy truyền thông cách làm này rất nghiến răng nghiến lợi, nhưng là bọn hắn nhưng không có biện pháp gì, bọn hắn chỉ có thể ghen tỵ nhìn xem cầm chút cầm tới thêm nhiệt phiếu fan hâm mộ hận không thể lập tức quất bọn hắn một trận.

	Cái này mẹ nó thật sự là quá khi dễ người có hay không?

	Các ngươi làm như vậy có ý tứ sao?

	Mọi người còn có thể hay không hảo hảo tán gẫu?

	... ... . . .

	"A? Hôm nay đầu đề cũng không phải Thanh tử? Thanh tử đã hai tháng không có lên đầu đề đi."

	"Đúng vậy a, Thanh tử bị chế tài!"

	"Ha ha, thật bị chế tài, tẩy não giáo chủ chung quy vẫn là quỳ."

	"Ha ha!"

	"Ai, không biết Thanh tử lúc nào có thể lần nữa một hồi trước đầu đề, chẳng lẽ muốn chờ phim đập xong sao?"

	"Ta có chút hoài niệm hắn."

	"Ta cũng thế."

	Sở Thanh đang quay  « Phù Đồ » thời điểm thỉnh thoảng sẽ bạo lộ ra một chút đoàn làm phim ngoài lề, nhưng đoàn làm phim ngoài lề đối ngành giải trí tới nói là không có cái gì lớn vạch trần điểm, cho nên mấy tháng này thời gian Sở Thanh đã không có lại chiếm lấy đầu đề, Hoa Hạ toàn bộ ngành giải trí đầu đề bắt đầu khôi phục bình thường, biến thành nào đó nào đó nào đó minh tinh hút độc, nào đó nào đó nào đó minh tinh vượt quá giới hạn, nào đó nào đó nào đó minh tinh đại bảo kiện bị bắt. . .

	Trong khoảng thời gian này, đám dân mạng đột nhiên rất hoài niệm Sở Thanh.

	Không có Sở Thanh tẩy não đầu đề để đám dân mạng trong lúc nhất thời rất không quen.

	Cảm giác vốn thiếu thiếu chút gì đồ vật đồng dạng.

	Loại cảm giác này thật giống như ngươi thời gian dài đã thành thói quen thứ nào đó, nhưng là ngày nào đó vật như vậy đột nhiên biến mất. . .

	Rất không thích ứng!

	Bất quá cuối tháng bảy thời điểm, làm  « giang sơn »  « nhất phương hoa »  « toàn thành giết chóc » cái này mấy bộ phim Video ra về sau, Sở Thanh rốt cục lại rốt cục tại đám fan hâm mộ thiên hô vạn hoán hạ leo lên một lần đầu đề.

	Vì gia tăng phim giai đoạn trước nhiệt độ, cái này ba bộ phim trailer bên trong vậy mà đều có Sở Thanh phát rồ đặc tả!

	Mặc kệ là sát thủ, lưu manh, vẫn là trùm phản diện, đều có một tấm lưới bạn nhóm quen thuộc mặt. . .

	Đều là Sở Thanh!

	Khi nhìn đến những này Video cùng trailer về sau, mặc kệ là dân mạng vẫn là Sở Thanh đám fan hâm mộ đều ý thức được một sự kiện.

	Đó chính là coi như  « Phù Đồ » bị vùi dập giữa chợ Sở Thanh vẫn như cũ là ngày một tháng mười lớn nhất bên thắng!

	Bởi vì, Sở Thanh khách mời ngày một tháng mười nhất có cơ hội cầm phòng bán vé quán quân mấy bộ mảng lớn. . .

	Hơn nữa nhìn trailer tư thế, tựa hồ. . .

	Sở Thanh diễn cũng không tệ lắm!

	Năm nay Kim Mã thưởng. . .

	Tựa hồ. . .

	Ổn? () 