 Chương 490: Mẹ nó ngươi làm ta sợ?

	Cuối cùng một màn, Sở Thanh rất cố gắng đem một cái đằng đằng sát khí báo thù người cho diễn dịch ra.

	Hắn cảm thấy mình động tác, khí thế của mình, bao quát chính mình một chút chi tiết vấn đề xử lý đều đã bị chính mình diễn dịch đến cực hạn, thậm chí có thể tính là đỉnh phong, chỉ sợ trong tuyệt cảnh Cuồng Lang cũng bất quá như thế đi.

	Thế nhưng là, chính là bởi vì mình đã tới được đỉnh phong, đem chính mình cả người đều đưa vào một cái lâm vào tuyệt cảnh nhưng sát cơ mười phần trên thân người, cho nên những này diễn viên quần chúng nhóm ngược lại sợ.

	Khí thế là một cái rất huyền diệu đồ vật, mặc dù Sở Thanh cũng không phải là một cái chân chính tên điên, nhưng là vì đập cuối cùng này một tuồng kịch, Sở Thanh cái này phim cũng không có ít nhìn, ân, nếu quả thật có thể coi là lên, Sở Thanh hai tháng này đại khái nhìn không dưới hai mươi loại lớn giống như cấm phiến, mà lại vừa nhìn vừa suy nghĩ, cuối cùng đem bọn hắn quay phim thời điểm ưu điểm hoàn toàn cũng tập hợp, lúc này mới tạo thành một loại thuế biến.

	Đương nhiên, loại này thuế biến là rất đáng sợ, chí ít những này diễn viên quần chúng càng là tiếp cận Sở Thanh, lại càng thấy đến Sở Thanh cũng không phải là đang quay phim, là đang cùng mình liều mạng, cho nên Sở Thanh càng tức giận xông lại, bọn hắn lại càng thấy đến sợ hãi bất an, vô ý thức muốn lui về phía sau.

	Rose biết tuồng vui này nếu như không hơi làm điểm cải biến không được, nhưng không thể nào là Sở Thanh làm ra cải biến, dù sao Sở Thanh toàn thân cao thấp diễn kỹ đều tương đương rất thật, coi như mình là đạo diễn đứng ở đằng xa cũng cảm thấy tim đập nhanh, dạng này đánh ra tới hiệu quả tuyệt đối sẽ cho người xem một loại rung động hiệu quả.

	Nàng dự định mặt khác đổi một nhóm diễn viên quần chúng, có quyết định này về sau, nàng buổi chiều lại lâm thời đổi một nhóm, chuẩn bị khiến cái này diễn viên quần chúng giúp đỡ Sở Thanh tiếp tục phụ cho vai chính, nhưng cuối cùng tạo thành kết cục cũng là giống nhau như đúc, trên cơ bản chỉ cần Sở Thanh hét lớn một tiếng xông lại, những này diễn viên quần chúng đều bị hù mộng đến vô ý thức rút lui. . .

	Sợ bức!

	Đúng vậy, nhìn một bộ sợ bức bộ dáng, còn thế nào diễn người xấu, diễn nhân vật phản diện?

	Cuối cùng, vốn nên là đập xong động tác hí ngạnh sinh sinh bởi vì cái này mà chậm trễ một ngày.

	Cái này rất khó chịu.

	Rose rất đau đầu, đương nhiên Giang Tiểu Ngư nhưng không có nói cái gì, nàng hiện tại là bộ phim này bên trong võ thuật chỉ đạo, ngoại trừ chỉ đạo bọn hắn động tác bên ngoài, Giang Tiểu Ngư những vật khác là bất kể.

	Đương nhiên nàng đối Sở Thanh cố gắng như vậy quay phim, cuối cùng nhưng vẫn là đập không ra được tình huống lại là rất lo lắng, sợ Sở Thanh bị mệt nhọc.

	Trên thực tế, Sở Thanh cũng xác thực mệt mỏi.

	Mẹ nó,

	Mỗi lần ngươi cũng ngưng tụ hảo khí thế, khí thế hùng hổ đến hướng bọn họ xông lại, mỗi lần bọn hắn đều giây sợ đạo diễn hô tạp, cái này chẳng lẽ không mệt mỏi sao?

	Ngưng tụ khí thế cũng là thật mệt mỏi có được hay không?

	Bất quá, coi như lại mệt mỏi Sở Thanh cũng không nói gì thêm, bởi vì đây là  « mất ngủ ký » cuối cùng một tuồng kịch.

	Ngày nào đó kết thúc công việc về sau, Rose một người đứng tại đoàn làm phim bên cạnh bờ sông đang nghĩ ngợi biện pháp, thậm chí nàng nghĩ đến trước đập, sau đó hơi thêm điểm đặc hiệu biên tập cuối cùng kết thúc.

	"Còn đang vì chuyện ban ngày phiền não sao?"

	"Ừm, là." Rose nghe được một trận sứt sẹo, thậm chí có chút ngữ pháp sai lầm tiếng Anh thanh âm sau vô ý thức quay đầu lại.

	Quả nhiên, nàng nhìn thấy Sở Thanh đang đứng tại bên cạnh nàng.

	"Ngày mai ta thử một chút?" Sở Thanh hai đầu lông mày có chút vẻ mệt mỏi, nhưng thanh âm hay là vô cùng chăm chú.

	"Ngươi? Ngươi có thể điều chỉnh tốt loại kia tâm tính?"

	"Cũng có thể đi."

	"A, vậy liền thử một chút đi." Rose gật gật đầu.

	Nàng đã không còn nàng pháp.

	... ... ...

	Ngày thứ hai quay chụp trước đó, Sở Thanh cũng không có vội vã làm công tác chuẩn bị mà là đem mỗi một cái diễn viên quần chúng diễn viên đều kéo qua một bên, tiếp lấy đối bọn hắn bên tai nói một câu nói, đang nói xong câu nói kia về sau, những cái kia diễn viên đột nhiên mỗi người đều trừng tròng mắt, diện mục dữ tợn mang theo trước nay chưa từng có phẫn nộ rời đi.

	Bộ dáng này, tựa hồ Sở Thanh đoạt bọn hắn năm trăm nhanh tiền đồng thời hung hăng dùng tiền phiến bọn hắn cái tát đồng dạng.

	Làm những này diễn viên quần chúng diễn viên cầm bổng côn về sau, Rose rõ ràng cảm giác được bọn hắn không đồng dạng.

	Sau đó, quay chụp lần nữa bắt đầu.

	Theo Rose hô một tiếng bắt đầu về sau, diễn viên quần chúng nhóm khí thế để Rose có loại hình dung không ra được mồ hôi ý, làm Sở Thanh lần nữa như giống như hôm qua tiến lên thời điểm, đám người này cũng tương tự rống giận lao đến, dữ tợn vô cùng, quả thực là ác nhân bên trong ác nhân!

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	"Chụp lại, tranh thủ thời gian chụp lại!"

	"Nhanh, tranh thủ thời gian chuẩn bị. . ."

	Rose thấy cảnh này, vội vàng chỉ huy đoàn làm phim nhân viên công tác tranh thủ thời gian hành động, tuyệt đối không nên bỏ qua cái này khó được một màn.

	Bổng tiếng côn cùng bay, những này diễn viên quần chúng các diễn viên thậm chí mỗi một côn đều hổ hổ sinh phong, thậm chí chính Rose đều cảm giác không thấy bất luận cái gì thiết kế động tác hư giả biểu diễn, rất thật đến rối tinh rối mù.

	Vừa đi vừa về ra vào, tiếng rống giận dữ trận trận, Sở Thanh xuyên thẳng qua tại những người này, trên thân cũng chịu đến mấy lần. . .

	Giang Tiểu Ngư liếc mắt liền nhìn ra tới này thứ quay chụp đã hoàn toàn vượt qua phạm vi, những cái kia diễn viên quần chúng diễn viên đối mặt Sở Thanh thời điểm cơ hội là đánh cho đến chết, mà lại thiết kế ra được động tác cũng hơi bắt đầu có chênh lệch chút ít kém. Nàng kỳ thật lập tức muốn gọi ngừng, dù sao nếu như mình trước mặt những này diễn viên quần chúng lời nói, mình tuyệt đối là thành thạo điêu luyện không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng là người kia là Sở Thanh, Sở Thanh hiện tại thể chất mặc dù cùng một năm trước đã là ngày đêm khác biệt, nhưng bị bổng tử nện vào vẫn là sẽ thụ thương. . .

	Có bảo hộ, nhưng là, bảo hộ không nhất định có tác dụng a?

	Nhưng nhìn Sở Thanh ánh mắt về sau, nàng liền nhịn được.

	Sở Thanh ánh mắt rất kiên định, từ trong ánh mắt của hắn, Giang Tiểu Ngư thấy được kiên trì. . .

	Rose thì là bị lây nhiễm.

	Những này bổng côn đều là kề đến thực sở, thậm chí mơ hồ có thể nghe được ba thanh âm.

	Chẳng lẽ là thật đánh?

	Rose trừng tròng mắt.

	"Tạp!"

	Vài phút về sau, Sở Thanh nằm rạp trên mặt đất, đầy người đều vết máu, hướng trước mặt nhân vật nữ chính Irene phương hướng một chút xíu bò đi, chung quanh thì là nằm từng bầy ngã trái ngã phải diễn viên quần chúng.

	Sở Thanh mỗi bò một bước đều rất gian nan, đều sẽ chảy ra một bãi máu tươi, mặc dù cái này vũng máu tươi là phồng rộp, nhưng tràng diện lại là phi thường kinh người, phi thường có lực rung động.

	Nhân vật nữ chính Irene trừng tròng mắt ô ô ô trực khiếu, nói thật nàng mặc dù biết chuyện này, nhưng là nàng cũng bị Sở Thanh biểu diễn kinh đến.

	Quá giống như thật, thật là đáng sợ.

	Đoàn làm phim bên trong, mặc kệ là người vây xem vẫn là nhân viên công tác khác đều ngừng thở nhìn xem một màn này.

	Trong lòng bọn họ cầu nguyện, cầu nguyện Sở Thanh sớm một chút đem cái này nhân vật nữ chính cứu được. . .

	Thẳng đến Sở Thanh leo đến nhân vật nữ chính Irene bên cạnh đem Irene cởi trói về sau như cũ không có nghe được Rose hô tạp thanh âm.

	Sở Thanh vô ý thức nhìn xem Rose, nàng phát hiện Rose miệng mở rộng, tựa hồ cũng lâm vào chấn kinh ở trong.

	Thẳng đến bộ này hí cuối cùng Rose cũng không có hô tạp, mà là đột nhiên hét rầm lên. . .

	"Xe cứu thương, xe cứu thương, xe cứu thương!"

	Thét lên thanh âm để Sở Thanh cảm giác chói tai, đặc biệt là loa thanh âm, Sở Thanh cảm giác lỗ tai của mình đều có chút bị chấn mất thông. . .

	Hơn mười phút sau xe cứu thương tới. . .

	Sở Thanh mặc dù bị thương, nhưng bởi vì trước đó làm tốt bảo hộ quan hệ, thương thế kia cũng không nặng, cứ việc nhìn phi thường dữ tợn, nhưng kỳ thật cũng là vết thương da thịt mà thôi, đương nhiên bởi vì biểu diễn quá mức rất thật quan hệ, cho nên Rose có chút huy động nhân lực đem Sở Thanh đưa đến Hollywood tốt nhất St Maria trong bệnh viện, cho Sở Thanh toàn thân kiểm tra một lần, sợ xuất hiện cái gì nội thương. . .

	Sở Thanh cứ việc nói chính mình không có quan hệ gì không có bị thương gì, nhưng Rose tựa hồ làm như không nghe thấy, không ngừng căn dặn bác sĩ nhất định phải kiểm tra đến cẩn thận, một chút chi tiết chứng bệnh cũng không thể buông tha, sợ lưu lại cái gì di chứng. . .

	Kiểm tra bản báo cáo ra về sau, Rose nhìn xem bản báo cáo, lập tức trừng tròng mắt chú ý đến phía trên một hạng.

	"Lợi, màng dính xuất huyết, xoang mũi nóng sấy khô, làn da tổ chức vỡ tan. . ."

	"Bác sĩ, bác sĩ, này sao lại thế này, bác sĩ, người tới đây mau!" Nhìn xem cái này một chút loạn thất bát tao danh tự về sau, Rose mở to hai mắt nhìn, không dám tin thở dài.

	... ... ... . . .

	Rose cảm giác chính mình có chút bị  tên lừa đảo, phát hỏa liền lên lửa thôi, ngươi còn làm ra "Lợi, màng dính xuất huyết, xoang mũi nóng sấy khô. . ." Loại hình nghe có chút nghiêm trọng tên khoa học. . .

	Ngươi muốn làm cái gì?

	Dọa người cũng không phải như thế bị hù.

	Tại trong bệnh viện, Sở Thanh hơi đem vết thương băng bó một chút, sau đó lại tại vài chỗ đánh điểm thạch cao mua chút thuốc, xử lý xong đây hết thảy về sau, Sở Thanh rốt cục rời đi bệnh viện cảm giác chính mình giải thoát.

	Đúng vậy, Sở Thanh một khắc cũng không nguyện ý ở tại trong bệnh viện, không biết vì cái gì mỗi lần tiến bệnh viện, Sở Thanh không hiểu thấu liền nghĩ tới đắt đỏ dược phẩm cùng như giết heo giá cả, mặc dù bây giờ Sở Thanh hiện tại không thiếu tiền, nhưng là từ nhỏ đến lớn cái chủng loại kia sợ hãi tư tưởng vẫn là y nguyên tồn tại. . .

	"Sở Thanh, cái kia, ta muốn hỏi một chút, trước ngươi đối những cái kia diễn viên quần chúng nói cái gì? Vì cái gì nói chuyện những lời kia về sau, những này diễn viên quần chúng từng cái đều như bị điên?" Rose trong lòng một mực tồn tại vấn đề này, dù sao đập cuối cùng một màn thời điểm, những cái kia diễn viên quần chúng đơn giản cùng như bị điên đón nhận Sở Thanh, vung lên bổng côn không nói hai lời liền vọt tới.

	"Ngạch, kỳ thật ta cũng không nói gì thêm, ta chỉ là tại bọn hắn bên tai dùng phi thường phách lối ngữ điệu nói một câu, thảo nê mã mà thôi, a, đúng, FUCK. . . Ngươi có gan đợi chút nữa liền đến đánh ta a. . . Có loại đánh ta a, đánh ta a, đánh ta a. . ."

	". . ." Rose nghe được câu này thời điểm, lập tức há to miệng, đặc biệt là nhìn thấy Sở Thanh kia có chút phách lối mô phỏng lấy đương sự tình cảnh, lập tức chính nàng đều sinh ra một loại muốn xé nát Sở Thanh cảm giác. . .

	Phi thường ghê tởm!

	Đúng, ghê tởm đến làm cho người phát cuồng!

	Quá phách lối.

	Đương nhiên, cuối cùng vẫn bình thường trở lại.

	Nàng ngược lại cười một tiếng.

	Đây là Sở Thanh biểu diễn.

	Biểu diễn quá xâm nhập lòng người.

	Quả nhiên là Berlin Ảnh Đế thực lực sao?

	Sau đó, đoàn làm phim bên trong liền không có Sở Thanh chuyện gì, lại đập một đoạn Johnny hí hơi bù một chút chi tiết vấn đề về sau, toàn bộ  « mất ngủ ký » rốt cục đóng máy!

	Nhìn thấy  « mất ngủ ký » đóng máy về sau, Sở Thanh thật dài phun ra một hơi, cuối cùng kết thúc.

	Hắn mặc kệ, hắn nghĩ tới nghỉ ngơi một hồi, hảo hảo buông lỏng mấy ngày. . .

	Quá mẹ nó mệt mỏi.

	Đến nỗi cái gì đóng máy sẽ, cái gì chúc mừng biết? Cái gì  « hắc dạ huyết thống » tổ kiến đoàn làm phim?

	Mặc kệ, Sở Thanh hết thảy mặc kệ. . .

	... ... ... . . .

	"Phim ca khúc vẫn là không thích hợp sao?"

	"Ừm, có mấy bài hát khúc hương vị là có hương vị, nhưng là vẫn kém một chút, ta cảm thấy không có thanh xuân cảm giác."

	"Không có thanh xuân cảm giác sao?"

	"Ừm, đúng, ta từ đầu đến cuối cảm giác thiếu chút gì."

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » quay chụp vẫn tương đối thuận lợi, cứ việc không có Sở Thanh tham dự, nhưng mặc kệ là La Đạt cùng nguyên tác biên tập Triệu Thanh lỏng đều là tương đối hài lòng, nhưng là đập đến rất hài lòng, nhưng là hướng rộng rãi dân mạng hẹn tới ca lại không phải rất hài lòng.

	Triệu Thanh lỏng luôn cảm thấy thiếu khuyết thanh xuân vốn nên có hương vị cùng hồi ức cảm giác, đối có chút truy cầu hoàn mỹ chủ nghĩa Triệu Thanh lỏng tới nói, nếu như không có loại này hoàn mỹ cảm giác lời nói, kia trong lòng tóm lại là cảm giác trống rỗng thật không dễ chịu.

	"Nếu không, hướng Tần Hán hẹn một chút ca?"

	"Đã hẹn qua, Tần Hán không có đáp ứng, hắn nói mình không thể cam đoan có thể viết ra một ca khúc như vậy. . ."

	"Hắn không viết ra được đến? Không thể nào."

	"Dù sao hiện tại chúng ta phim cùng Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng đều có cạnh tranh, cho nên Tần Hán coi như có thể viết ra, cũng sẽ không nhiều giúp chúng ta, bằng không, hắn sẽ bị Thiên Ngu những lão gia hỏa này đâm cột sống mắng chết."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Nếu không. . . Chúng ta tìm Thanh tử đi. . . Ngươi  « Nại Hà sơn » kia thủ  « cố hương nguyên phong cảnh » bây giờ không phải là rất nhiều phim truyền hình đều hi vọng có thể mượn dùng một chút lửa vô cùng sao? Lần này ta cảm thấy Thanh tử cũng là có thể a?"

	"Tìm Thanh tử hỗ trợ xác thực một cái biện pháp, nhưng là. . . Tương lai bộ phim này đại hỏa, sẽ có hay không có người nói đây là Thanh tử một ca khúc công lao? Nói chúng ta thắng mà không võ. . ."

	"Tiểu La a, ngươi làm sao chết như vậy đầu óc a! Phim phát hỏa ca mới có thể lửa, phim đều không lửa, ca lửa cái rắm a, mà lại, Oánh Huy truyền thông là chính Thanh tử công ty, những này không cần thiết tôn nghiêm lại có ý nghĩa gì? Chúng ta Oánh Huy truyền thông có Thanh tử, bọn hắn Nghệ Hưng có sao? Nói đùa, nếu như Thanh tử tại Nghệ Hưng, bọn hắn tuyệt đối sẽ đại dụng đặc biệt dùng, còn xoắn xuýt cái gì thắng mà không võ a!"

	"Ngạch. . ." La Đạt bị Triệu Thanh lỏng kiểu nói này, lập tức trong lòng hơi run một chút rung động.

	Đúng a!

	Mẹ nó, cái này có cái gì tốt xoắn xuýt? Toàn bộ phim bản quyền cùng nhà đầu tư đều là công ty, phim bán chạy công ty cũng kiếm lớn xoắn xuýt những vật này có ý nghĩa gì, hoàn toàn không có. . .

	Mẹ nó, toàn bộ Oánh Huy truyền thông đều là Thanh tử, xoắn xuýt những này có ý nghĩa?

	Một điểm ý nghĩa đều không có!

	Liền xem như dựa vào ca khúc thắng, ngươi Nghệ Hưng có biện pháp nào?

	Ngươi Nghệ Hưng có Thanh tử sao?

	Không, ngươi Nghệ Hưng không có!

	Lão tử chính là thắng mà không võ thế nào? Ngươi đánh ta? Ngươi đánh ta?

	Nghĩ thông suốt về sau, La Đạt lập tức mở ra điện thoại, bấm quốc tế đường dài. . .

	"Uy, Thanh tử sao? Ngươi bây giờ có rảnh hay không, ta muốn cho ngươi hỗ trợ viết hai bài ca, một bài là nhạc đệm, một bài là phần cuối khúc. . ."

	"Đúng, chính là  « những bông hoa kia những sự tình kia » bộ phim này, một ca khúc ta định dùng tại tuổi thơ thời điểm, lệch vui sướng loại kia nhạc dạo, còn có một ca khúc là viết thanh xuân thời điểm, chính là phần cuối có thể phát người cộng minh cái chủng loại kia. . ."

	"Nửa tháng có thể hoàn thành sao?"

	"Cái gì? Để cho chúng ta chờ. . . Đợi bao lâu?"

	"Nửa giờ?"

	"A? Cái này. . . Nửa giờ?"

	Làm La Đạt cúp điện thoại về sau, sắc mặt có chút phức tạp.

	"Thế nào?" Triệu Thanh lỏng quan tâm hỏi.

	"Thanh tử để cho chúng ta nửa giờ, hắn vẽ truyền thần tới. . ."

	"Nửa giờ?" Triệu Thanh lỏng sững sờ, Thanh tử muốn làm gì?

	Cứ việc hai người đều không biết rõ Sở Sở thanh nửa giờ đợi sẽ vẽ truyền thần thứ gì tới, nhưng bọn hắn vẫn là chờ. . .

	Chờ chân chính đến nửa giờ về sau, đột nhiên vẽ truyền thần thanh âm vang lên.

	La Đạt vội vàng chạy tới nhận vẽ truyền thần, đã thấy vẽ truyền thần nơi đó có hai bài ca, theo thứ tự là ca khúc cùng nhạc phổ. . .

	La Đạt mở to hai mắt nhìn.

	Một bài tên là  « những năm kia », một bài tên là  « tuổi thơ ». . .

	Thật đúng là nửa giờ hai bài ca liền viết xong?

	Mẹ nó. . .

	Nghe đồn một mực nói Sở Thanh sáng tác bài hát thần tốc, nhưng là ngươi đây cũng quá mẹ nó thần tốc đi?

	Quả thực là quái thai a!

	La Đạt trong lòng là thảo nê mã. . . 