 Chương 309: Ta cảm thấy hẳn là dạng này đập

	"Lộc Phong, nhanh, thu thập một chút đồ vật đi với ta Hoành Điếm."

	"A? Đi Hoành Điếm làm gì?"

	"Tham gia  « giang sơn » phỏng vấn a, nhanh, đây chính là ta thật vất vả cho ngươi tranh thủ cơ hội, cơ hội này nhất định phải nắm chặt!"

	" « giang sơn » phỏng vấn? Phỏng vấn cái gì, là phỏng vấn nam số ba sao? Chương tỷ, ta diễn nam số ba có phải hay không có chút mất điểm a, mặc dù  « giang sơn » là một bộ lớn đầu tư không có sai, nhưng ta còn không đến mức thật nghèo đến không đùa vỗ tới cạnh tranh mảng lớn bên trong nam số ba a?"

	"Cái rắm, cái gì để ngươi cạnh tranh nam số ba, lần này mang ngươi tới cạnh tranh nam số một Tần U!"

	"Hả? Nam số một Tần U? Chờ một chút, Tần U không phải dự định Sở Thanh sao? Chương tỷ ngươi chẳng lẽ để cho ta cùng Sở Thanh đoạt? Đây không có khả năng, đoạt không qua, Phùng Ngọc Minh tại trên internet đều nói, hắn cảm thấy Sở Thanh tương đối thích hợp nhân vật nam chính, chúng ta cũng đừng tự chuốc nhục nhã." Lộc Phong nhớ tới Sở Thanh vẫn như cũ không biết vì cái gì liền phía sau lạnh sưu sưu, trước đó Baleno người phát ngôn hợp đồng sự kiện liền bị Sở Thanh cho lừa thảm rồi để hắn thời gian rất lâu đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Hiện tại lại muốn cùng Sở Thanh đi đoạt nam số một, mà lại là tại đạo diễn Phùng Ngọc Minh cơ hồ dự định Sở Thanh tình huống.

	Ta là ăn nhiều chết no đi mất mặt sao?

	"Cạnh tranh cái rắm, chính Sở Thanh rời khỏi nam số một."

	"A? Thối lui ra khỏi?"

	"Đúng, hắn lựa chọn phía sau màn trùm phản diện Cao Minh!"

	"Thảo, hảo hảo nhân vật nam chính không diễn đi diễn trùm phản diện? Sở Thanh hắn là điên rồi sao?"

	"Quản hắn điên không điên, đây chính là một cái ngàn năm vạn gặp cũng khó khăn đến cơ hội, tranh thủ thời gian cùng ta quá khứ."

	"Tốt, ta lập tức liền xuất phát!"

	Lúc đầu cảm xúc không phải rất cao Lộc Phong đang nghe Sở Thanh rời khỏi nhân vật nam chính cạnh tranh đồng thời như là gặp quỷ đồng dạng tuyển trùm phản diện về sau, lập tức cảm xúc tăng vọt đến cảm giác đi đường đều ở trên trời phiêu đồng dạng.

	Cái này mẹ nó đơn giản nằm mơ a, Sở Thanh cái này kẻ lỗ mãng vậy mà chính mình rời khỏi nam số một lựa chọn?

	Nhân vật nam chính?

	Nhân vật nam chính!

	Ta có hi vọng!

	...

	"Tuấn kiệt, ta thu được nội tình tin tức, Sở Thanh rời khỏi  « giang sơn » nhân vật nam chính cạnh tranh."

	"Ta đã sớm biết, Sở Thanh giống như uống nhầm thuốc tuyển một cái trùm phản diện."

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy ngươi còn đứng ngốc ở đó làm gì, tranh thủ thời gian liên hệ Phùng đạo a, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở!"

	"A a a."

	...

	 « giang sơn » bộ này hí thử sức tại Hoành Điếm khiến cho thanh thế to lớn, gần như hơn phân nửa trong vòng giải trí ngươi có thể nhìn thấy nổi danh điểm diễn viên đều ở nơi này. Lớn đến nhân vật nam chính cạnh tranh, xuống đến mấy cái lộ mặt diễn viên quần chúng thi thể cạnh tranh, mỗi ngày ngươi cũng có thể nhìn thấy thành trăm mấy ngàn người xếp tại đoàn làm phim trước cổng chính dẫn hào chuẩn bị thử sức, cơ hồ mỗi ngày đều có người hưng phấn được tuyển chọn reo hò hay là than thở rời đi.

	Ngày mùng 6 tháng 1 thời điểm Giang Tiểu Ngư mang theo Sở Thanh cùng Lý Tân gặp được  « giang sơn » đạo diễn Phùng Ngọc Minh, Phùng Ngọc Minh thân cao tuổi tác ước chừng chừng năm mươi tuổi trên dưới, thân cao chừng một thước tám mọc ra râu quai nón, cả người nhìn cũng không quá hòa ái, coi như lộ ra tiếu dung cũng cho người một loại không có hảo ý cảm giác. . .

	Mặc kệ người khác là thế nào nhìn, chí ít Sở Thanh thì cho là như vậy.

	Sở Thanh tại lần thứ nhất nhìn thấy Phùng Ngọc Minh thời điểm đột nhiên trong đầu xuất hiện một cái rất kỳ quái suy nghĩ,

	Hắn cảm thấy Phùng Ngọc Minh đi diễn một chút trong phim ảnh trùm phản diện tuyệt đối phi thường phù hợp, thậm chí ngay cả trang điểm đều không cần họa, trực tiếp đứng ở nơi đó vừa trừng mắt một rống to, cam đoan sẽ dọa đến đoàn làm phim bên trong có trái tim bệnh diễn viên trực tiếp tiến phòng giải phẫu.

	"Thanh tử?"

	"Phùng đạo."

	Sở Thanh cùng Phùng Ngọc Minh ngồi tại hai đôi mặt, Giang Tiểu Ngư ngồi ở bên cạnh, đến nỗi Lý Tân mà nói thì là như là một cây ngốc đầu gỗ đồng dạng đứng đấy.

	Lý Tân mặc dù coi là một cái đạo diễn, nhưng hắn dù sao cũng là lính mới tò te không thành công tác phẩm, cho nên phân lượng bên trên thực sự có chút nhẹ.

	Đương nhiên Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Phùng Ngọc Minh thời điểm cũng là rất bình tĩnh, nhưng là Lý Tân lại kích động đến như là nhìn thấy thần tượng đồng dạng rất muốn lập tức chạy tới qùy liếm Phùng Ngọc Minh, nhưng lại sợ chính mình kích động như vậy sẽ để cho Sở Thanh ném đi mặt mũi cho nên hắn liền giả bộ như kiên định đứng đấy.

	Phùng Ngọc Minh đánh giá Sở Thanh.

	Đây là một cái nhìn hàm hàm, ánh mắt tương đương chân thành thanh niên, ngươi đang nhìn hắn lần đầu tiên về sau, ngươi rất dễ dàng liền đối với hắn có ấn tượng tốt.

	Lần đầu tiên Phùng Ngọc Minh đối Sở Thanh là có hảo cảm, nhưng nhìn lần thứ hai Phùng Ngọc Minh lại cảm giác không quá là tư vị.

	Hắn càng xem Sở Thanh lại càng thấy đến Sở Thanh chính là  « giang sơn » bên trong nhân vật nam chính Tần U, đồng dạng ngu ngơ, đồng dạng ôn hòa, đồng dạng rất để cho người ta có thể có ấn tượng tốt.

	Lúc đầu đã đối Sở Thanh hết hi vọng Phùng Ngọc Minh đột nhiên lúc này trong lòng lại nhiều như vậy một tia tro tàn lại cháy.

	Dùng Phùng Ngọc Minh mà nói tới nói Tần U chính là lượng thân là Sở Thanh chế tạo nhân vật.

	"Phùng đạo, lần này chúng ta tới có hai cái mục đích, một cái mục đích là để Thanh ca tới thử một chút kính, một mục đích khác là muốn cho Tiểu Lý tại ngươi đoàn làm phim bên trong làm việc vặt, để hắn hơi học một chút liên quan tới đạo diễn tri thức, ngài nhìn phải chăng phù hợp?" Làm phục vụ viên đi lên cà phê về sau, Giang Tiểu Ngư uống một ngụm sau đó trước tiên là nói về ra chính mình lần này tới Hoành Điếm mục đích.

	"Ngươi chính là Lý Tân? Ngươi là đường đường chính chính Yến Ảnh đạo diễn hệ cao tài sinh?" Phùng Ngọc Minh nhìn từ trên xuống dưới Lý Tân.

	"Vâng vâng vâng. . . Đúng vậy, Phùng đạo. . . Ta là Lý Tân, ta. . ." Lý Tân mặc dù cố nén kích động, nhưng nói ra lại có một chút như vậy run, có một chút như vậy cà lăm.

	Đúng vậy, mặc dù hắn mạnh hơn nhẫn, nhưng gặp được thần tượng về sau cảm xúc là khó mà áp chế.

	Phùng Ngọc Minh đối Lý Tân tới nói quả thực là sừng sững tại toàn bộ Hoa Hạ đại nhân vật. . .

	Cùng như vậy đại nhân vật nói chuyện, Lý Tân luôn cảm giác mình hiện tại cũng sinh hoạt ở trong mơ.

	"Ăn đến khổ?"

	"Ta có thể, ta. . . Có thể chịu được cực khổ."

	"Được, kia trước đi theo giang sơn đoàn làm phim bên trong chạy trước chân chạy đi." Phùng Ngọc Minh gật gật đầu nhìn về phía Giang Tiểu Ngư "Hắn không có vấn đề, bất quá Thanh tử liền có một chút như vậy vấn đề."

	"Chúng ta Thanh ca thế nào?" Giang Tiểu Ngư nghe được Phùng Ngọc Minh nói để Lý Tân có thể đi theo đoàn làm phim học tập thời điểm, tâm tình cũng là hơi có chút buông xuống, thế nhưng là sau đó Phùng Ngọc Minh mà nói lại làm cho Giang Tiểu Ngư trong lòng có chút máy động híp mắt lại.

	Nếu như Phùng Ngọc Minh dám nói Thanh ca một điểm không tốt, như vậy Giang Tiểu Ngư sau một khắc tuyệt đối sẽ trở mặt.

	Coi như ngươi là đại đạo diễn cũng giống như vậy.

	"Thanh tử, không phải ta hoài nghi kỹ xảo của ngươi, mà là ta cảm thấy ngươi cùng diễn một cái cùng hung cực ác nhân vật phản diện còn không bằng diễn một cái chính năng lượng tràn đầy nhân vật nam chính. . ." Phùng Ngọc Minh càng ngày càng cảm thấy nhìn Sở Thanh diễn nhân vật phản diện rất cảm giác khó chịu.

	Hắn đã cảm thấy Sở Thanh không thể diễn nhân vật phản diện!

	"Phùng đạo, ta xem qua kịch bản, nói lời trong lòng ta đối nhân vật nam chính Tần U không có hứng thú, bất quá ta đối nhân vật phản diện Cao Minh cũng là rất có hứng thú." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi diễn không được Cao Minh." Phùng Ngọc Minh lắc đầu "Cao Minh cần một loại đến từ sâu trong linh hồn ác, mà trên người ngươi xem xét chính là thiện, chính là Tần U mô bản, coi như ngươi lại nghiến răng nghiến lợi, coi như ngươi lại biểu hiện được cùng hung cực ác đều không thể để mê điện ảnh khán giả cảm giác được tâm sợ, có chút diễn viên trời sinh liền thích hợp diễn nhân vật nam chính, có chút diễn viên trời sinh chính là nhân vật phản diện, cái này không có đổi, đây là khí tràng vấn đề." Phùng Ngọc Minh có chút nheo mắt lại, hắn ý đồ đem Sở Thanh khuyên đến nhân vật nam chính vị trí bên trên tới.

	"Phùng đạo ta không đồng ý ngươi, ta xem qua giang sơn kịch bản, mà lại ta đối giang sơn kịch bản có chính mình lý giải, thậm chí ta còn xài một đoạn thời gian rất dài đưa ngươi kịch bản hơi sửa chữa qua, đương nhiên, ta không phải nói kịch bản có vấn đề, ta ý tứ chúng ta truyền thống hành vi bên trong ác, cũng không phải là biểu tượng ác. . . Cũng có thể đổi một loại khác phương thức. . . Có lẽ đổi một loại khác biểu hiện phương thức sẽ tốt hơn một điểm."

	"Ngươi muốn cùng ta đàm nghệ thuật biểu hiện lực?" Phùng Ngọc Minh nghe được Sở Thanh mà nói sau ánh mắt lóe qua một tia hứng thú.

	"Không, không phải nghệ thuật biểu hiện lực, ta không có đàng hoàng địa học qua biểu diễn cho nên đối một chút chuyên nghiệp thuật ngữ không hiểu nhiều lắm, bất quá ta là một cái mạng lưới tác giả, rất nhiều đối ác nhân cấu tứ cùng miêu tả ta có chính mình một bộ lý giải, a, đúng, đây là ta sửa chữa sau kịch bản, ngươi xem trước một chút lại nói?" Sở Thanh quay đầu từ trong ba lô xuất ra một chồng tràn ngập thật dày văn tự kịch bản sau đó đặt lên bàn.

	Phùng Ngọc Minh vô ý thức nhìn một chút viết lít nha lít nhít kịch bản. . .

	Ánh đèn, chụp ảnh, góc độ, phong cảnh, tâm tính miêu tả, xen kẽ quá trình. . .

	Cơ hồ mỗi một cái Cao Minh đối thoại phía dưới đều ghi chú lấy một đống lớn đồ vật.

	Phùng Ngọc Minh lúc này xem thường địa tâm tình không thấy, ngược lại dần dần biến thành một loại nghiêm túc.

	Đúng vậy, nghiêm túc.

	Mà Lý Tân nhìn xem viết lít nha lít nhít kịch bản, ánh mắt lại từ Sở Thanh cùng Phùng Ngọc Minh giữa hai người bồi hồi, khi nhìn đến Phùng Ngọc Minh sắc mặt càng ngày càng bất thường thời điểm, Lý Tân đột nhiên cảm giác được tâm một trận thật lạnh thật lạnh.

	Thanh ca điên rồi đi, cũng dám đem đại đạo diễn Phùng Ngọc Minh kịch bản đều sửa lại, cái này. . .

	Thanh ca đây là muốn làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ không sợ chọc giận Phùng đạo sau đó đuổi chúng ta ra ngoài sao?

	"Thanh tử, ngươi cơ hồ đã đem Cao Minh hí toàn bộ sửa lại một lần, thậm chí kịch bản bên trong một chút mang tính then chốt kịch bản đều bị ngươi sửa lại. . ." Phùng Ngọc Minh nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Là, ở trong lòng ta, ta cảm thấy giang sơn nhân vật phản diện không thể cùng truyền thống nhân vật phản diện đồng dạng đi đường xưa kịch bản, dạng này sẽ cho người cảm giác rất dung tục, mà lại có chút kịch bản quá cẩu huyết, tỉ như Cao Minh dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào Tần U đoạn này ta cảm giác cũng không tốt lắm, Cao Minh từ nhỏ tại trong chùa miếu lớn lên lại trải qua học thức hun đúc , ấn lý thuyết hẳn là hiền hòa mà không phải động một chút lại lộ ra phát rồ biểu lộ cuồng loạn loại kia, này lại cảm giác đột ngột, mà lại kỳ thật cùng mở đầu bối cảnh giới thiệu có chút mâu thuẫn, hắn loại này ác ta cảm thấy không nên như thế biểu hiện. . ." Sở Thanh nhiều như rừng nói ra cái nhìn của mình, đang nói ra chính mình cái nhìn về sau uống một chén cà phê.

	Cà phê, có chút đắng.

	Không có thêm đường.

	Hắn uống đến không quá quen thuộc.

	Lý Tân tâm thì treo đến cổ họng, hắn cảm giác được Phùng Ngọc Minh trên mặt biểu lộ đã càng ngày càng không được bình thường.

	Mơ hồ, hắn cảm giác Phùng Ngọc Minh tức giận.

	Chẳng lẽ, muốn sập?

	"Ngươi có biết hay không ngươi như thế một sửa chữa sẽ xáo trộn ta nhiều ít kế hoạch?" Phùng Ngọc Minh phi thường nghiêm túc cũng mặt không biểu tình, có lẽ bản thân dáng dấp có chút hung tướng quan hệ, biểu lộ giống như muốn ăn Sở Thanh đồng dạng trừng mắt Sở Thanh.

	"Ta biết, bất quá. . . Đây là ta sửa chữa qua kịch bản, ngươi cũng có thể không thay đổi, nhưng tóm lại, ta cảm thấy nên như thế đập." Sở Thanh đón nhận Phùng Ngọc Minh ánh mắt không sợ hãi chút nào.

	Thứ nhất, hắn hiện tại đã không phải là lúc trước cái kia Sở Thanh, thứ hai, hắn cảm thấy mình trong lòng là nghĩ như vậy, ý nghĩ trong lòng không cần thiết một mực cất giấu, cùng lắm thì chính là không diễn bộ này  « giang sơn » mà thôi, cũng sẽ không có cái gì tổn thất.

	Chính là bởi vì loại này vô dục vô cầu tâm lý, cho nên Sở Thanh nội tâm cơ hồ là không có chút nào gợn sóng.

	Phùng Ngọc Minh vẫn như cũ nhìn chằm chằm Sở Thanh, lại là không nói tiếng nào trầm mặc.

	Xong!

	Thanh ca đắc tội Phùng đạo.

	Lý Tân sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

	Thanh ca ngươi tại sao có thể sửa chữa Phùng đạo kịch bản, Phùng đạo dù sao cũng là vòng tròn bên trong đại đạo diễn, mà lại cơ hồ là đứng tại đạo diễn giới đỉnh phong nhân vật, ngươi không nói hai lời đem hắn kịch bản trực tiếp sửa chữa. . .

	Ngươi cái này, ngươi đây không phải bác người ta mặt mũi sao?

	Mà lại Thanh ca, ngươi thật hiểu điện ảnh, thật hiểu kịch bản sao? Ngươi là mạng lưới, nhưng mạng lưới cùng biên kịch thực tình không giống a!

	Lý Tân nhắm mắt lại, chuyện kế tiếp hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng.

	Hắn cảm thấy khẳng định đã sập.

	"Chuyện này, ta muốn cùng biên kịch thương lượng một chút, đổi kịch bản thế nhưng là một kiện đại sự, xế chiều ngày mai ngươi qua đây thử một chút nhân vật chính Tần U cùng Cao Minh đi, ân, hai cái đều thử một chút." Đại khái qua hơn ba mươi giây về sau, Phùng Ngọc Minh thu hồi ánh mắt có chút lắc đầu.

	Lý Tân nghe được thanh âm này về sau cơ hồ có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.

	Phùng đạo vậy mà không có sinh khí?

	Mà lại nghe hắn trong miệng ý tứ, hắn tựa hồ tiếp nhận Thanh ca ý kiến?

	Chuyện gì xảy ra?

	Mà lại, còn để Thanh ca thử một chút hai nhân vật, một cái nhân vật chính, một cái nhân vật phản diện?

	Hắn muốn làm cái gì? 8) 