 Chương 302: Ngô Khắc Hưng xong đời 

	Sở Thanh có lẽ sẽ giảng đạo lý, có lẽ có nhân từ một mặt, có lẽ có tìm chỗ khoan dung mà độ lượng giản dị ý nghĩ.  nhưng là Sở Thanh đám fan hâm mộ nhưng không có, bọn hắn chẳng những không có, thậm chí khi thật sự nổi giận lên sẽ trực tiếp đến không có chút nào ranh giới cuối cùng không chút nào nhân từ.

	Sự tình đã dần dần bắt đầu không thể khống, coi như Thiên Ngu đang nghĩ biện pháp lắng lại cái này mắng chửi người sự kiện, nhưng cũng không có biện pháp...

	Tại Sở Thanh tham gia xong Xuân vãn thử sức ngày thứ hai rạng sáng hai giờ, Ngô Khắc Hưng Weibo liền lần nữa bị vô số người báo cáo, vô số đầu tin tức tràn vào trực tiếp tê liệt. Tại ba giờ sáng thời điểm, Ngô Khắc Hưng Weibo đang tra chứng về sau chính thức bị chính thức trực tiếp phong hào, mà lại lần này phong hào thời gian có chút hung ác, trực tiếp bị phong đến năm 2015.

	Phong hào đến năm 2015 là khái niệm gì? Hiện tại là năm 2005 a!

	Phong hào mười năm!

	Cho nên, trong vòng mười năm Ngô Khắc Hưng là không thể nào vận dụng Weibo, ngay cả dùng thẻ căn cước của mình hào đăng kí một cái khác Weibo đều là không cho phép.

	Đến nỗi Ngô Khắc Hưng Tieba?

	Đây còn phải nói?

	Nhanh hơn Weibo luân hãm đến không thể lại luân hãm trình độ, sau đó trực tiếp được phong.

	Tieba Weibo được phong về sau, đám này phẫn nộ fan hâm mộ vẫn chưa đủ mà là chia làm mấy nhóm, một nhóm hơi có bối cảnh fan hâm mộ tiến vào Q Cẩu âm nhạc bên trong báo cáo Ngô Khắc Hưng trước đó một chút một chút âm nhạc quá quá mức, có châm chọc chiếu rọi Hoa Hạ chính phủ hiềm nghi, đồng thời hết sức chăm chú lấy ra ca từ thực tên báo cáo!

	Ngô Khắc Hưng trước kia ca từ ca khúc bên trong xác thực có một chút như vậy không theo quy tắc làm việc, mà lại có chút kiệt ngạo không huấn, dạng này ca tại người hữu tâm một giải đọc sau bản thân liền có một chút như vậy lên án, lại thêm trước đó một chút MV bên trong Ngô Khắc Hưng đắc ý thời điểm không quá kiểm điểm lọt một chút như vậy không tính là điểm điểm.

	Theo lý thuyết cái giờ này tại cái khác minh tinh nhìn rất bình thường, nhưng cái giờ này tại Sở Thanh đám này điên cuồng fan hâm mộ không ngừng báo cáo cùng vô hạn phóng đại hạ bị nói đến thật giống chuyện như vậy...

	Tiếp lấy Q Cẩu âm nhạc ngày thứ hai liền đem Ngô Khắc Hưng đại bộ phận âm nhạc đều che giấu, không có che đậy cũng rơi ra bảng xếp hạng bên ngoài, trừ phi ngươi lục soát Ngô Khắc Hưng âm nhạc và danh tự, nếu không ngươi căn bản là không nhìn thấy Ngô Khắc Hưng ba chữ này...

	Nói một cách khác, bị tuyết tàng đồng dạng.

	Ngoại trừ Q Cẩu âm nhạc bên ngoài, cái khác đại bộ phận âm nhạc phần mềm cũng xuất hiện tình huống tương tự, bao quát một chút mạng video đứng lên Ngô Khắc Hưng trước kia một chút cuồng ngạo không đứng đắn ngôn luận bắt đầu bị vạch trần ra!

	"Kinh,

	Kinh! Trước kia Ngô Khắc Hưng vậy mà ngay trước phóng viên trước mặt, nói đài đảo không phải Hoa Hạ!"

	"Ngô Khắc Hưng kỳ thật chính là một tên cướp biển phái, trước kia tại đài đảo làm tiết mục thời điểm đối khán giả nói một câu, các ngươi Hoa Hạ! Đúng, các ngươi Hoa Hạ, cái thằng chó này muốn phân liệt đài đảo sao?"

	"Ngô Khắc Hưng lại là đồng tính luyến ái!"

	"Ngô Khắc Hưng thảo phấn, còn để fan hâm mộ nạo thai, quả thực là súc sinh a!"

	"Ngô Khắc Hưng vương bát đản, lão nương cùng ngươi không đội trời chung!"

	Tại giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, toàn bộ ngành giải trí khắp nơi đều vạch trần ra Ngô Khắc Hưng các loại bê bối, mà lại loại này bê bối nói đến có cái mũi có mắt, thậm chí có một ít trước đó bị Thiên Ngu áp xuống tới bê bối lần nữa bị mạng lưới nhóm lật ra ra, lật ra đến về sau bị trắng trợn tuyên truyền cũng huyên náo toàn thành đều biết...

	Trong vòng một đêm trước đó rất Ngô Khắc Hưng giải trí đáp lại cùng truyền thông toàn bộ trầm mặc.

	Lần trước Sở Thanh fan hâm mộ bạo Ngô Khắc Hưng Tieba thời điểm, còn có mấy cái Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ cùng Sở Thanh fan hâm mộ chiến đấu, đồng thời giữ vững được một lát, nhưng là tình huống lần này lại là hoàn toàn thiên về một bên.

	"Thảo, Ngô Khắc Hưng làm sao như thế không có tố chất? Sở Thanh căn bản cũng không có để ý đến hắn còn cùng hắn chào hỏi, người này làm sao ngoài cười nhưng trong không cười?"

	"Được rồi, loại người này coi như ca hát đến dễ nghe đi nữa cũng không đáng đến phấn, ta tản, các ngươi muốn kiên trì tiếp tục kiên trì đi, loại người này thật không có tố chất, mắng lên người đến căn bản cũng không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng! Còn mắng Sở Thanh rác rưởi, ta nhìn hắn chính là rác rưởi!"

	"Cũng dám như thế chỉ vào Sở Thanh cái mũi mắng, mặc dù ta không biết Sở Thanh đến cùng nói cái gì để ngươi tâm tình bạo tạc, nhưng là ngươi cũng không thể dạng này miệng ra thô tục a? Ngươi dù sao cũng là một cái nhân vật công chúng, ai, được rồi..."

	"Trên lầu, ngươi là thật không biết hay là giả không biết? Sở Thanh cũng không có nói cái gì đắc tội Ngô Khắc Hưng, ngược lại mua Ngô Khắc Hưng hai album, một Trương Phóng trên xe nghe, một cái khác trương chuẩn bị đưa cho chính mình tiểu biểu đệ, thế nhưng là Ngô Khắc Hưng lại tâm lý không công bằng, cảm thấy mình album bán bị vùi dập giữa chợ cảm thấy Sở Thanh đang giễu cợt hắn, thế là như chó điên cắn Sở Thanh đâu, Sở Thanh từ đầu tới đuôi đều là vô tội, mà lại Sở Thanh cũng một mực đánh giá Ngô Khắc Hưng ca vẫn là thật là dễ nghe!"

	"Cái gì! Lại là dạng này!"

	"Đúng vậy a, ngươi cái video này không phải bản đầy đủ, ta chỗ này có bản đầy đủ."

	"A, tốt."

	"Đi đi, Ngô Khắc Hưng? Ta lúc đầu là mắt bị mù mới phấn ngươi, gia gia ngươi ta đi!"

	"Thất vọng, thảo ngươi tê dại Ngô Khắc Hưng, lại là loại người này!"

	"Thảo!"

	Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ khi nhìn đến chính mình thần tượng chỉ vào Sở Thanh mắng hoàn chỉnh sự tình, làm minh bạch chân tướng về sau, nhao nhao đối với mình thần tượng thất vọng thất vọng về sau nhao nhao rời đi Ngô Khắc Hưng vòng tròn không còn là Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ, có chút thậm chí bắt đầu tại chỗ chịu không được phun Ngô Khắc Hưng, cảm thấy Ngô Khắc Hưng đơn giản chính là ngụy quân tử!

	Đương nhiên còn có mấy cái cả một đời tử trung fan hâm mộ, nhưng là cũng mới mấy người mà thôi.

	Không có trung thực fan hâm mộ vì Ngô Khắc Hưng nói chuyện, Sở Thanh fan hâm mộ làm việc thì càng thêm tứ không kiêng sợ càng thêm điên cuồng, đủ loại mặc kệ là thật hay giả, hoặc là tin đồn thất thiệt hắc liệu tại toàn bộ trên internet tứ ngược, một nháy mắt thọt tới mạng lưới đầu đề tên thứ hai.

	Đến nỗi hạng nhất vẫn như cũ là Xuân vãn thử sức tình huống, đây là không có cách nào biến, trừ phi có trọng đại vạch trần!

	Trong vòng giải trí có mấy cái nữ minh tinh ngửi được cái này một hệ liệt loạn tám bảy hỏng bét tin tức tựa hồ có một đợt có thể lẫn lộn tiềm lực, thế là bắt đầu bỏ đá xuống giếng...

	"Ngô Khắc Hưng tên vương bát đản này, tại ta vừa mới tiến công ty thời điểm liền muốn ngủ ta, còn nói chỉ cần ta ngoan ngoãn đáp ứng hắn, hắn liền sẽ cùng đại đạo diễn đề cử ta đi làm phim truyền hình nhân vật nữ chính, ta lúc ấy không khuất phục, cho nên những năm này ta một mực trong Thiên Ngu đóng vai phụ, hiện tại, ta không có ý định nhịn!"

	"Ngô Khắc Hưng gia hỏa này, uống rượu về sau thường xuyên chơi song phi, ta có một lần ngẫu nhiên nhìn thấy, hắn còn mời ta!"

	"Ngô Khắc Hưng? Nhớ tới Ngô Khắc Hưng ta liền một mặt phẫn nộ, ta vừa mới tiến công ty lúc đó, hắn liền đem ta đặt tại trong nhà vệ sinh, đối với hắn quả thực là cặn bã, ngay cả ta dạng này lão đầu đều không buông tha! Quả thực là buồn nôn."

	"Cái gì? Ngươi nói Ngô Khắc Hưng? Cái thằng chó này..."

	Ngô Khắc Hưng nhìn thấy cái này loạn thất bát tao vạch trần bê bối sau lập tức tức giận đến kém chút thổ huyết.

	Ta coi như lại bụng đói ăn quàng cũng không có khả năng đối ngươi dạng này nhân xấu xí cùng lão đầu tử hoa cúc cảm thấy hứng thú a? Ta cũng không phải xu hướng tình dục thẩm mỹ quan có vấn đề!

	Tại một hệ liệt người vạch trần dưới, Ngô Khắc Hưng tên thứ hai chỉ số lại đi tới một chút như vậy, khoảng cách Xuân vãn tuyển diễn viên cái này đầu đề cũng chênh lệch không xa...

	Ngô Khắc Hưng mấy năm này còn là lần đầu tiên vọt tới đầu đề tên thứ hai mà lại là cao như thế vị trí qua, bất quá loại này xếp hạng để Ngô Khắc Hưng cả người đều muốn hỏng mất...

	"Điên rồi, điên rồi, đều điên rồi đi!"

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Toàn bộ đều là shotgun, toàn bộ đều là shotgun!"

	Ngô Khắc Hưng ở tại Thiên Ngu chuẩn bị cho mình trong phòng nhỏ, xoát lấy trên mạng các loại bình luận cùng hắc liệu, tâm thời gian dần trôi qua chìm đến thung lũng, mà lại là lại khó xoay người thung lũng...

	Hắn biết mình xong.

	Dưới áp lực cực lớn, Ngô Khắc Hưng tự nhiên nghĩ đến làm dịu áp lực phương pháp, thế là đánh mấy điện thoại...

	Thế nhưng là cũng bởi vì mấy cái này điện thoại mà trực tiếp để Ngô Khắc Hưng rơi vào vực sâu lại khó bò lên...

	Trước đó mặc kệ trên internet vạch trần đến lợi hại hơn nữa hắc liệu cũng không thể xem như áp đảo Ngô Khắc Hưng chân chính rơm rạ, tại ngày thứ tư lúc rạng sáng, mặt trời mới mọc cảnh sát tiếp vào mặt trời mới mọc quần chúng báo cáo, nói Ngô Khắc Hưng biệt thự bên trong tụ chúng hút độc!

	Hút độc đây chính là đại sự, hơn nữa còn là Ngô Khắc Hưng nổi danh như vậy nhân vật công chúng, thế là mặt trời mới mọc cảnh sát trong đêm xuất động nhân viên bao vây Ngô Khắc Hưng biệt thự, cũng tại chỗ bắt được xong ngay tại hút độc Ngô Khắc Hưng...

	Nhân tang cũng lấy được.

	Lần này, Xuân vãn thử sức tin tức cũng ép không được Ngô Khắc Hưng.

	Ngô Khắc Hưng rốt cục lên đầu đề!

	Mà lại là Ngô Khắc Hưng xuất đạo về sau lần thứ nhất lên đầu đề!

	Xuân vãn thử sức tin tức ngay cả Sở Thanh cái này đầu đề tẩy não giáo chủ đều đè ép, lại ép không được Ngô Khắc Hưng tao thao tác!

	Ngô Khắc Hưng nhật thiên thành công!

	... ... ... ... ... ...

	"Chuyện này nhất định phải cùng chúng ta phủi sạch quan hệ, nếu không hết thảy đều lộn xộn!" Ngay tại Ngô Khắc Hưng bị bắt không có mấy tiếng, Thiên Ngu mấy cái đại cổ đông tụ ở cùng nhau, nhằm vào Ngô Khắc Hưng tại trên mạng một dãy chuyện triển khai hội nghị khẩn cấp.

	"Ngô Khắc Hưng cũng quá không có điểm mấu chốt đi, gây ai không tốt, hiện tại đi gây danh tiếng chính thịnh Sở Thanh, tiểu trịnh, ngươi người phụ trách này là thế nào làm, ta để ngươi phụ trách Ngô Khắc Hưng, ngươi liền cho ta phụ trách thành dạng này? Ta không phải để ngươi đã cảnh cáo Ngô Khắc Hưng để hắn không muốn tại cái này đầu gió đỉnh sóng tình huống dưới gây sự sao?"

	"Đúng vậy a tiểu trịnh, Ngô Khắc Hưng chuyện này cho công ty tạo thành to lớn danh dự tổn thất, ngươi bây giờ lập tức cho chúng ta ra sân khấu một cái phương án, không phải ngươi cái này minh tinh tổng phụ trách cũng không cần làm!"

	"Thật có lỗi, chuyện này ta chịu trách nhiệm hoàn toàn, ta sẽ tận lực giảm bớt ảnh hưởng."

	Cái này hội nghị khẩn cấp chỉ mở ra chừng nửa canh giờ, nửa giờ sau Trịnh Bách Xuyên đi ra phòng họp, biểu hiện trên mặt dị thường âm trầm.

	Ngô Khắc Hưng tên vương bát đản này đơn giản đem hắn hại thảm, hiện tại hắn đều nắm lấy Ngô Khắc Hưng hung hăng đem Ngô Khắc Hưng rút đến ngay cả mẹ cũng không nhận ra.

	Thế nhưng là, Trịnh Bách Xuyên nhưng không có biện pháp.

	Bởi vì Ngô Khắc Hưng cùng vài người khác còn tại trong cục tra hỏi đâu, hắn cũng không thể xông vào trong cục hung hăng rút Ngô Khắc Hưng a?

	Ngô Khắc Hưng, ngươi mẹ nó bị Sở Thanh fan hâm mộ làm thì cũng thôi đi nhẫn cái mấy năm chờ danh tiếng qua còn có thể làm một chút, thế nhưng là ngươi lại còn nhiễm cái này ngành giải trí có tật giật mình đồ chơi, cái này. . .

	Hắn điên rồi đi!

	... ... ... ... ... ...

	Tại Ngô Khắc Hưng hút độc sự kiện ra về sau, hơn phân nửa ngành giải trí trước đó cùng Ngô Khắc Hưng có giao tình minh tinh nhao nhao có tật giật mình phủi sạch quan hệ.

	Ngô Khắc Hưng cái này trước đó Thiên Ngu một mực lực nâng đối tượng cơ hồ tại mấy ngày thời gian liền biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

	Tất cả mọi người biết Ngô Khắc Hưng tinh đồ xong.

	Ngô Khắc Hưng xong đời đồng thời, tất cả mọi người nhớ tới Ngô Khắc Hưng xong đời nguyên nhân.

	Kỳ thật nguyên nhân chân chính chính là Ngô Khắc Hưng đắc tội một người.

	Sở Thanh!

	Vài ngày trước, ngành giải trí tất cả minh tinh đều chỉ cho rằng Sở Thanh chỉ là một cái không có nội tình nhân khí cao một chút minh tinh mà thôi coi như mắng khi dễ cũng không có gì nhiều lắm là chính là trên internet bị phun cứt chó đồng dạng mà thôi, nhưng là hiện tại đã không có người dám xem thường Sở Thanh.

	Đem Thiên Ngu lực nâng người đều đã kéo xuống ngựa mãi mãi cũng lật người không nổi, đây là muốn bao lớn nhiều năng lượng kinh khủng a!

	... ... ... ... ...

	Huỳnh Huy truyền thông.

	"Ngô Khắc Hưng bị bắt vào đi?"

	"Ân,  bị bắt vào đi."

	"Đây đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ?"

	"Thanh ca, cái gì gọi là ta giở trò quỷ, ta chỉ là đem Ngô Khắc Hưng mắng ngươi video truyền đến ngươi Tieba bên trên..."

	"Khác không có làm? Tỉ như Ngô Khắc Hưng đồng tính luyến ái, hút độc, thảo phấn loại hình đồ vật..."

	"Thanh ca, ta thật không có làm..." Giang Tiểu Ngư lắc đầu có chút ủy khuất trừng mắt nhìn "Ta thật cũng chỉ là đem hắn mắng ngươi video truyền đến trên mạng mà thôi... Cái khác, ngươi cũng không phải không biết ngươi đám fan hâm mộ có bao nhiêu điên cuồng."

	"..." Mặc dù Giang Tiểu Ngư biểu lộ hết sức chăm chú, nghiêm túc không có chút nào P vết tích, nhưng Sở Thanh bất kể thế nào nhìn đều cảm thấy có chỗ nào bất thường.

	Truyền một đầu video liền đem Ngô Khắc Hưng làm cho xuống đài?

	Thần kỳ như vậy?

	Ngươi nói ta làm sao không tin đâu? 