 Chương 110: Lấy được thưởng? Không có cân nhắc a 

	Tần Hán đối Sở Thanh rất coi trọng.

	Nếu như nói tương lai có khả năng nhất ra mặt lời nói, như vậy, khẳng định là Sở Thanh.

	Hắn nghe qua Sở Thanh hát  « khuynh tẫn thiên hạ », hắn cảm thấy Sở Thanh hát rất có cảm giác.

	Bài hát này mặc dù không thể xem như ưu tú, nhưng ít ra rất nhịn nghe, rất có hương vị.

	Rất khó tưởng tượng đang hát bài hát này trước, Sở Thanh là một cái mặt bất luận cái gì ca hát kỹ xảo cũng đều không hiểu, chỉ hiểu bằng cảm giác hát người trẻ tuổi.

	Sở Thanh thực tình không có thiên phú gì, nếu như Sở Thanh tham gia ca hát tranh tài, Tần Hán làm ban giám khảo mà nói đoán chừng trực tiếp sẽ đem Sở Thanh cho xoát xuống tới, không có thiên phú, mà lại cuống họng cũng rất phổ thông, rất đại chúng, dạng này người rất khó thành công, coi như thành công cũng muốn so người khác nỗ lực rất nhiều cố gắng.

	Thậm chí có thể nói là kỳ tích.

	Thế nhưng là Sở Thanh làm được.

	Một cái ca hát thiên phú cũng không thể coi là tốt, cuống họng cũng không thể coi là tốt người, lại còn có thể thông qua cố gắng của mình đem một ca khúc hát ra một phen khác hương vị, điều này thật không phải thường không dễ dàng.

	Trong lúc này nỗ lực khẳng định là lớn lao tâm huyết.

	Sở Thanh cho Tần Hán ấn tượng chính là một cái rất có tài hoa cũng rất khiêm tốn, đồng thời phi thường cố gắng người trẻ tuổi.

	Dạng này người trẻ tuổi tương lai mặc kệ quay phim, ca hát, hoặc là sáng tác bài hát cũng có thể trở thành tích một phen hành động.

	Trên thực tế,  « khuynh thế hoàng phi » Tần Hán nhìn một chút, đương nhiên, ở trong mắt Tần Hán bộ này phim truyền hình thật sự là không tính là cái gì thượng thừa chi tác, cổ trang thần tượng kịch, lại không có cái gì cái khác cấp độ sâu đại đạo lý, mà lại kịch bên trong có thật nhiều đồ vật Logic không thông không thể khảo cứu lỗ thủng càng là khắp nơi đều có, cho nên trà dư tửu hậu nhìn xem giết thời gian cũng là có thể, nếu quả thật tâm phải cẩn thận nhìn, lại là không có gì có thể nhìn.

	Bất quá, làm Tần Hán nhìn thấy Sở Thanh biểu diễn về sau lập tức cũng bị lây nhiễm, nếu như nói bộ này kịch bên trong có nhân vật nào đó đặc biệt sáng chói, hoặc là nói phải có cái gì đặc biệt sức cuốn hút nhân vật lời nói, như vậy thì chỉ có Sở Thanh vai diễn Trần Căn Sinh.

	Không thể tưởng tượng nổi chính là đóng vai Trần Căn Sinh nhân vật này Sở Thanh vậy mà trước đó căn bản không có biểu diễn kinh nghiệm, thậm chí không phải chuyên nghiệp sinh ra, ngay cả phổ thông diễn viên cũng không tính diễn viên quần chúng diễn viên...

	Nếu như cái này nói với người khác lời nói, đoán chừng bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin tưởng.

	Thế nhưng là, chính là như thế một cái phổ phổ thông thông tồn tại vậy mà ngạnh sinh sinh giết đi lên cũng chống lên bộ này hí, để bộ này cổ trang thần tượng kịch nhiều hơn mấy phần dị dạng sắc thái, nhìn bộ này phim truyền hình sau tất cả mọi người không giải thích được cảm giác Trần Căn Sinh nhân vật này giống như trời sinh chính là vì Sở Thanh lượng thân định chế đồng dạng.

	Có thể xưng hoàn mỹ.

	Lần này tới Yến Kinh lấy được thưởng, cái này đã đủ để chứng minh Sở Thanh là một cái tiềm lực vô tận diễn viên.

	Sở Thanh lại lần nữa bất khả tư nghị làm được.

	Bất quá, lệnh Tần Hán chú ý cũng không phải là Sở Thanh diễn kỹ đến cỡ nào đặc sắc, ca hát đến cỡ nào cố gắng, mà là Sở Thanh vậy mà cũng nhận được đài đảo kim khúc thưởng mời.

	 « đậu đỏ » bài hát này lượng tiêu thụ đại hỏa, để Bách U Tuyết một tái xuất lại lần nữa náo nhiệt lượng tiêu thụ càng là đạt tới đứng đầu bảng,  « xốc nổi » lửa cháy, để Triệu Vân Tường loại này ai cũng không coi trọng ca sĩ một phát album liền chiếm cứ ca khúc mới bảng bảng danh sách thứ hai, người mới bảng album mới vị thứ nhất.

	Bán cho người khác hai bài ca, mà lại cái này hai bài ca đều đại hỏa, đồng thời giờ phút này lại nhận được kim khúc thưởng mời...

	Đập bộ thứ nhất đập phim truyền hình liền lấy được Phi Thiên thưởng, viết hai bài ca thu được kim khúc thưởng mời đồng thời có khả năng sẽ lấy được thưởng, ca hát mặc dù còn tạm thời không có gì thành tựu, thế nhưng là, nếu như một ngày nào đó Sở Thanh nghĩ phát album , dựa theo  « khuynh tẫn thiên hạ » chỗ đầu nhập tình cảm tới nói, lượng tiêu thụ lại kém cũng rất không có khả năng sẽ bị vùi dập giữa chợ.

	Ca hát, sáng tác bài hát, quay phim...

	Con mẹ mày, ngươi chẳng lẽ là toàn năng, ngươi muốn lên trời hay sao?

	Tần Hán đối loại tồn tại này, tự nhiên là trong lòng rất im lặng...

	"Đến Yến kinh làm sao không tìm đến ta?" Tần Hán cùng những người khác đổi chỗ ngồi cùng Sở Thanh ngồi ở bên cạnh, tại Sở Thanh trước mặt hắn cũng không có làm bộ làm tịch làm gì.

	Có tài hoa người có thực lực mặc kệ ở đâu đều có thể thắng được người khác tôn trọng, cái này không quan hệ tuổi tác.

	Nếu như trước đó Sở Thanh tại Tần Hán trước mặt chỉ là một cái vãn bối lời nói, như vậy hiện tại Tần Hán đã đem Sở Thanh xem như là cùng cấp độ người đến xem, dù sao Sở Thanh trong khoảng thời gian này làm ra ra đồ vật thật là làm hắn không thể coi thường.

	"Ngạch... Tần lão, lần này lúc đầu xin phép nghỉ ra, thời gian không quá đủ, cho nên liền không có đi qua bái phỏng..." Sở Thanh đàng hoàng đối Tần Hán hồi đáp.

	"Là đập Nại Hà sơn?"

	"Đúng vậy a." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Lần này lại chuẩn bị quay phim?" Tần Hán bộ mặt có chút co lại.

	"Ngạch..." Sở Thanh không biết rõ Tần Hán trên mặt vì sao lại lộ ra biểu tình quái dị.

	Hắn cũng không quá hiểu.

	"Ha ha, cầm thưởng nhìn ngươi thế nào trên mặt cũng không có những người khác như thế xuân phong đắc ý?" Tần Hán còn có một điểm đặc biệt bội phục Sở Thanh, đó chính là những người khác cầm thưởng về sau khẳng định vui vẻ điên rồi, hận không thể mỗi ngày bưng lấy cúp làm cho tất cả mọi người chụp ảnh lưu danh, hận không thể nói cho toàn thế giới đều nói lão tử cầm thưởng, mà Sở Thanh cầm thưởng về sau biểu hiện trên mặt vậy mà không có bất kỳ cái gì cho dù là một tia gợn sóng.

	Tần Hán duyệt vô số người, hắn có thể đoán được Sở Thanh loại này bình tĩnh là phát ra từ nội tâm, căn bản không phải trang.

	Một cái như vậy người trẻ tuổi cầm loại này có thể nói chí cao vô thượng vinh dự lại còn có thể bảo trì bình tĩnh, loại tâm tính này cũng thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Chẳng lẽ hắn chí không ở chỗ này hay sao?

	"Ngạch, ta... Hẳn là rất đắc ý sao?" Sở Thanh nhìn xem Tần Hán có chút làm không rõ ràng "Chính là một cái thưởng mà thôi a."

	"Ngươi biết ngươi cầm là cái gì thưởng sao?"

	"Ta biết a." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ngươi biết cái này thưởng đại biểu cho ý nghĩa gì?"

	"Minh bạch a." Sở Thanh lần nữa kỳ quái gật đầu.

	"Vậy sao ngươi còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy?" Tần Hán hiếu kì.

	"Ngạch... Cái này thưởng lại không nhiều ít tiền thưởng, mà lại, vinh dự loại vật này lại không thể đổi thành tiền, không thể làm cơm ăn, có thể cầm cũng tốt, cầm không được, cũng không có gì đi." Sở Thanh lắc đầu, Phi Thiên thưởng cúp giờ phút này bị Sở Thanh tiện tay ném vào ba lô tạp vật bên trong đâu, từ khi cầm về thời điểm nhìn qua một chút sau Sở Thanh liền lại không thấy nhìn lần thứ hai.

	"..." Sửng sốt Tần Hán sống thời gian dài như vậy đang nghe Sở Thanh trả lời như vậy về sau cũng là vô cùng im lặng.

	Có thể cầm cũng tốt, không thể cầm cũng không có gì...

	Cái này,  ngươi làm Phi Thiên thưởng là nhà ngươi bên ngoài viện quýt, ngươi muốn cầm liền có thể cầm được đến a?

	Hắn có thể nói cái gì? Hai người giống như hoàn toàn không tại cùng một cái đường thẳng song song bên trên...

	"Đối lần này kim khúc thưởng ngươi thấy thế nào?" Tần Hán có chút thở sâu khẩu khí, hỏi lần nữa.

	"Ngạch... Muốn nói thật không?" Nghe được Tần Hán hỏi cái này vấn đề, Sở Thanh lập tức liền đến một chút hứng thú.

	"Ân." Nhìn thấy Sở Thanh một mặt bộ dáng hứng thú, Tần Hán lông mày hơi nhíu lại.

	Sở Thanh xem ra đối Phi Thiên thưởng không có gì hứng thú, nhưng là đối lần này kim khúc thưởng nhìn hứng thú phi thường nồng a!

	Xem ra vừa rồi đoán được không sai, Sở Thanh chí không tại Phi Thiên thưởng, mà là tại kim khúc thưởng...

	"Trước kia thời gian rất sớm liền muốn đến đài đảo nhìn một chút, lần này vận khí vừa vặn đụng tới, ân, không xài tiền đi máy bay đi đài đảo miễn phí du lịch một lần, có thể lĩnh hội một chút Đài Loan phong quang cũng là kiếm lời... A, đương nhiên tiện thể, ta muốn mua chút đài đảo đặc sản về nhà... Chính là tính toán như vậy."

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta hỏi ngươi chính là ngươi đối lần này kim khúc thưởng thấy thế nào..."

	"Ta không phải trả lời sao? Rất không tệ a..." Sở Thanh rất kỳ quái.

	"Không có?"

	"Không có... Còn có cái gì?"

	"Tỉ như, đối lần này kim khúc thưởng, ngươi có hay không nghĩ tới lấy được thưởng?"

	"Lấy được thưởng? Không nghĩ tới..." Sở Thanh lại lắc đầu.

	Lấy được thưởng?

	Căn bản không có tại lo nghĩ của hắn phạm vi trong vòng.

	Tốt a, người khác tham gia kim khúc thưởng đều là ước mơ vạn phần hoặc là dã tâm bừng bừng, hoặc là làm bộ khiêm tốn vài câu, mà Sở Thanh ngược lại tốt, hoàn toàn đem kim khúc thưởng xem như du lịch một phần...

	Còn mang một chút thổ đặc sản về nhà...

	Ngọa tào, ngươi làm sao không đem toàn bộ đài đảo mang về nhà a!

	Tần Hán ở sâu trong nội tâm cơ hồ là chửi mẹ... 