 Chương 59: Lại đem đầu đề của người khác đè ép. . .

	Trong sinh hoạt sẽ luôn để cho ngươi đụng phải dạng này hiện tượng lạ, tỉ như, ngươi rất không may một lần về sau, tiếp xuống chính là liên tiếp chuyện xui xẻo, mà lại cái này liên tiếp không may thường thường để ngươi không có bất kỳ cái gì nói có thể nói, điển hình kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được. . .

	Mặc dù gọi quán net lậu, nhưng bên trong máy tính phối trí cùng những vật khác đều không phải là rất kém cỏi, cũng còn tính có thể.

	Sở Thanh mở trương lâm thời tạp, đặc địa tìm thủy triều quán net một nhà có điều hòa trong bao sương ngồi, khởi động máy, mở ra trò chơi đưa vào Q Cẩu số tài khoản, đăng lục Liên Minh Huyền Thoại, đây hết thảy Sở Thanh đều phi thường thành thạo cơ hồ là thuận lợi đến rối tinh rối mù. . .

	Mà lại buổi tối hôm nay Sở Thanh xúc cảm cũng không tệ, đánh mấy cái trò chơi, cơ hồ mỗi thanh đều là đồ sát, đều là MVP siêu thần, hắn cảm thấy nếu như mình loại này xúc cảm có thể bảo trì lời nói, như vậy chơi mấy ngày liên minh, làm không tốt đều có thể bên trên kim cương. . .

	Ân, từ đồng thau ba bên trên kim cương, cũng chỉ là trong giây phút thời gian đi, ha ha.

	Ân, không sai, ngay tại Sở Thanh lại mở một ván thời điểm, đột nhiên toàn bộ quán net truyền đến lộn xộn âm thanh. . .

	"Cảnh sát tới, chạy mau, tranh thủ thời gian, nhanh từ cửa sau ra ngoài!"

	"Tranh thủ thời gian chạy!"

	Quản trị mạng kia dắt vịt đực tiếng nói thanh âm truyền tới. . .

	Cảnh sát?

	Sở Thanh nghe được hai chữ này thời điểm có chút xem thường, cảnh sát đến quán net bình thường đều là tra vị thành niên, mà giống Sở Thanh dạng này đã trưởng thành thật lâu rồi người, coi như cảnh sát tới đề ra nghi vấn Sở Thanh cũng không có gì đáng lo lắng. . .

	Ta bộ dáng này, xem xét chính là người trưởng thành rồi được không nào? Chỉ cần không phải người mù cũng sẽ không tra được nơi này.

	Mặc dù nghe được quản trị mạng thanh âm, nhưng Sở Thanh vẫn như cũ là làm theo ý mình, vẫn như cũ là mở ra liên minh chuẩn bị tiếp tục hey phát.

	Bên cạnh mấy cái vị thành niên tiểu bằng hữu nhìn thấy Sở Thanh giống như bọn họ không có thẻ căn cước đều ở nơi này lên mạng, không biết rõ vì cái gì trong lòng an tâm một điểm, mà lại trò chơi mới vừa ở kịch liệt bộ phận, nếu như chạy trốn liền sẽ có rất nghiêm trọng xử phạt, cho nên bọn hắn cũng nghi ngờ lên may mắn tâm lý. . .

	Thế nhưng là, có đôi khi số con rệp , bất kỳ người nào đều không phải là biện pháp. . .

	Sở Thanh đi lên vận rủi, kia liền càng không có người nào.

	Ngay tại Sở Thanh vừa tuyển anh hùng, chuẩn bị high lên sát na, đột nhiên bao sương kéo màn đột nhiên bị kéo ra, sau đó vọt vào mấy người. . .

	"Đồng chí, thẻ căn cước lấy ra nhìn xem."

	"Thẻ căn cước?" Sở Thanh sững sờ, sau đó quay đầu, lúc này vừa vặn nhìn thấy chuẩn bị xong camera cùng một bang người áo lục viên. . .

	Mà lại, camera lóe lên tia hồng ngoại, vừa nhìn liền biết là tại hiện trường trực tiếp, trực tiếp?

	Sở Thanh đột nhiên trong lòng hiện lên dự cảm không tốt.

	... ...

	Nếu như thượng thiên lại cho Sở Thanh một cơ hội lời nói, Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi sẽ không lại chạy, cũng sẽ không lại chạy đến quán net lậu chuẩn bị suốt đêm.

	Hắn biết thành thành thật thật ở tại trường học, sau đó đàng hoàng chờ đợi phát sinh hết thảy.

	Không có cái gì đồ vật so chuyện lần này ác liệt hơn, càng thêm ghê tởm.

	Bất quá, Sở Thanh không may lại lệnh một người khác nhanh nổi điên.

	Người kia, chính là nổi danh Rock n' Roll ca sĩ, Uông Tần.

	Làm Uông Tần mài đao xoèn xoẹt, lại đem trong nhà kia việc bê bối kéo ra đến, chuẩn bị lần này nhất cử phóng tới đầu đề thời điểm, Sở Thanh cái tai hoạ này lại mẹ nó hung hăng giẫm trên mặt của hắn, đem hắn tin tức ép xuống. Mà lại lần này Sở Thanh xuất hiện tin tức cũng không phải một hai đầu, mà là lập tức toát ra hơn mười đầu.

	Không có cái gì đồ vật so cái này đồ chó hoang.

	Mà lại lần này Sở Thanh bên trên vẫn là trên internet nào đó nổi danh pháp chế tiết mục, nhân khí phi thường cao.

	"Người xem các bằng hữu, cái này đồng thời là hành chính chấp pháp chuyên mục thứ ba mươi hai kỳ, ta là tiểu Tần, lần này chúng ta tiếp vào tin tức nói ta thị có mấy nhà quán net lậu bên trong có trẻ vị thành niên tại trên mạng, lần này, chúng ta đột kích ngầm hỏi, toàn bộ hành trình theo dõi trực tiếp. . ."

	"Ta thật sự là người trưởng thành,

	Ta là nam đại học sinh, đúng, ta là nam đại học sinh!"

	"Không phải, chứng minh thư của ta nhét vào trong túc xá, ta thật sự là người trưởng thành. . ."

	"Đừng quay, đừng quay, đoạn này có thể hay không đừng quay, ta thật là. . . Người trưởng thành. . ."

	"Đừng quay, đừng quay, ta gọi Sở Thanh, ta năm nay hai mươi hai, thẻ căn cước của ta là 331023. . . Ta không phải trẻ vị thành niên, ta thật không phải, đừng quay, thật đừng quay. . ."

	"Các ngươi có thể tra a, thật có thể tra!"

	"Đừng, đừng mang ta đi, ta. . . Ta cùng bọn hắn thật không giống, ta thật không phải vị thành niên. . ."

	"Hiệp trợ điều tra? Đồng chí, ta thật sự là dân lành, chung quanh xe điện bị đánh cắp ta thực tình không có tham dự, ta không kém chút tiền ấy a. . ."

	"Ta thật không phải tiểu thâu."

	". . ."

	Hiện trường trực tiếp loại vật này có đôi khi rất hố cha, chí ít tại hiện trường trực tiếp liền không có biện pháp biên tập rơi, hết thảy đều là phi thường chân thực không cái gì PS vết tích. . .

	Uông Tần lần này xung kích đầu đề lòng tin thế nhưng là rất mười phần, mà lại mua được mấy trương nổi danh toà báo cùng kênh, thế nhưng là khi hắn ở tại trong biệt thự, lơ đãng nhìn thấy TV tin tức bên trên nhìn thấy quen thuộc chữ, quen thuộc người, thanh âm quen thuộc về sau, hắn tức giận đến đem trong nhà cái gạt tàn thuốc đều đập vỡ mấy cái.

	Tràng diện phi thường thảm liệt, bầu không khí phi thường ngưng trọng!

	Sở Thanh!

	Con em ngươi ta đời trước là ăn nhà ngươi Mỹ, vẫn là bới mộ tổ tiên nhà ngươi rồi? Ngươi có cần phải lần lượt cùng ta đối nghịch sao!

	Thảo!

	Chẳng lẽ, ta lại lên không được đầu đề rồi?

	Không có khả năng, Sở Thanh không có khả năng phóng xạ như thế lớn!

	Uông Tần mang hi vọng cuối cùng, ấn mở trên mạng đầu đề. . .

	Khi hắn nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình mấy chữ về sau, kém chút liền choáng, kém liền điểm thổ huyết. . .

	"Nào đó minh tinh quán net lên mạng không mang theo thẻ căn cước, dính líu dạy hư tiểu bằng hữu, đã bị cảnh sát câu lưu. . ."

	Đầu đề, quả nhiên là cái kia họa hại!

	Đầu thứ hai đâu?

	"Triệu Dĩnh Nhi tự mình hướng trong cục muốn người, tục truyền, Triệu Dĩnh Nhi cùng pháp chế chuyên mục tiểu Tần là đồng học?"

	Điều thứ ba đâu?

	"Sở Thanh, ngành giải trí đệ nhất cặn bã nam, làm lớn Triệu Dĩnh Nhi bụng, lau miệng liền chạy? Làm sao trốn? Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

	Đầu thứ tư. . .

	"Sở Thanh. . . Sở Thanh, Sở Thanh!"

	Uông Tần càng lộn đến cuối cùng, trái tim thì càng khó thụ, càng lộn đến cuối cùng, liền càng nghĩ đem Sở Thanh xé thành mảnh nhỏ!

	Ròng rã mười đầu, cơ hồ đều là Sở Thanh.

	Thứ mười một đầu mới là hắn. . .

	Hắn tức xỉu.

	... ...

	"Ha ha, quá có trò chơi, trước mấy ngày Sở Thanh tại tiệm rửa chân đại bảo kiện bị chụp tới, hiện tại lên cái mạng đều bị chụp tới, ha ha!"

	"Đại khoái nhân tâm, đại khoái nhân tâm, cái này tai họa, ta nhìn hắn còn đắc ý bao lâu!"

	"Ta giống như nhìn thấy Sở Thanh đang chơi liên minh? A, ta nhìn thấy tên hắn, hắn kêu cái gì? Gọi điệu thấp xe thể thao? Cái gì đẳng cấp? Ta thao, đồng thau ba? Tài nghệ này còn chơi cái gì liên minh a. . . Ha ha, buồn cười quá, vậy mà chỉ có đồng thau ba!"

	"Mẹ, Triệu Dĩnh Nhi làm sao coi trọng mặt hàng này!"

	"Ha ha, rất có ý tứ rất có ý tứ, ta Đại Thanh tử chỉ là lên mạng không mang thẻ căn cước mà thôi, lại bị câu lưu? Mời gia trưởng? Rất có ý tứ rất có ý tứ. . ."

	"Ha ha, trong video còn hoài nghi Sở Thanh là trộm xe điện, ha ha, thú vị!"

	"Ngạch? Các ngươi thảo luận Sở Thanh là ai?"

	"Nhà quê, ngay cả Sở Thanh là ai cũng không biết, chính ngươi đi Baidu bách khoa. . ."

	"Nha."

	"Oa, nguyên lai Sở Thanh nổi danh như vậy?"

	"Chiếm đoạt đầu đề lâu như vậy Sở Thanh, đương nhiên là có tên! Mấy tháng này ta đều sắp bị Sở Thanh hai chữ cho tẩy não. . ."

	". . ."

	"Thú vị, lên cái mạng vậy mà cũng có thể lên TV, Sở Thanh vận khí này cũng là không có người nào."

	"Càng thú vị chính là, mời gia trưởng mời tới Triệu Dĩnh Nhi, ha ha, quá thú vị! Sở Thanh gia trưởng, là Triệu Dĩnh Nhi? Ha ha, về sau gọi là lão bà đâu, vẫn là gọi mẹ? Đó là cái vấn đề nha. . ."

	Nào đó nổi danh trong diễn đàn.

	Nổ tung, khắp nơi đều là dân mạng trêu chọc. . .

	Sở Thanh, lần nữa phát hỏa! 