 Chương 627: Kinh ngạc cái gì, cơ bản thao tác! 

	Khoảng cách 09 năm Xuân vãn chỉ còn mấy ngày thời điểm, Sở Thanh nhận được Oscar nhập vi đề danh thưởng thông tri.

	 « Kiếm Tâm » bộ phim này nhập vi!

	Mà lại nhập vi bốn hạng đề danh thưởng.

	Tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim, tốt nhất biên kịch...

	Tốt a, còn kém một cái tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng liền có thể thu hoạch được Oscar giải thưởng lớn đầy xâu.

	Trong lịch sử, người Hoa xưa nay đều không có một cái nào từng thu được Oscar Ảnh Đế, chớ nói chi là thu hoạch được nhiều như vậy đề danh giải thưởng.

	Cái này hoàn toàn chính là một lần ghi chép!

	Đôi này toàn bộ Hoa Hạ tới nói căn bản chính là lịch sử tính đột phá, hiện tại, mặc kệ Sở Thanh trong Oscar đến cùng có hay không lấy được thưởng đều không có cái gì quan hệ, tương lai Hoa Hạ ảnh đàn bên trong, Sở Thanh thủy chung là một cái quấn không ra chủ đề.

	"Thanh tử, có thể nói chuyện ngài đối Oscar thu hoạch được bốn hạng đề danh, còn kém một hạng liền thu hoạch được lớn đầy xâu cảm tưởng sao?"

	"Thanh tử, ngươi mục tiêu kế tiếp có phải hay không Hollywood vương?"

	"Thanh tử, phiền phức ngài nói hai câu được không? Nghe nói ngươi tại trù bị mới phim xung kích thế giới phòng bán vé tổng quán quân?"

	"Thanh tử... Xin hỏi lần này Xuân vãn về sau, ngài mục tiêu tiếp theo là cái gì?"

	"Thanh tử, ngươi đối sang năm có cái gì chờ mong sao?"

	Làm Sở Thanh thu hoạch được Oscar đề danh tứ đại giải thưởng về sau, tất cả phóng viên đều chen chúc mà tới hưng phấn vây quanh Oánh Huy truyền thông, chỉ cần Sở Thanh vừa đi ra ngoài, những ký giả này thật hưng phấn đến đưa lên microphone cùng cái khác phỏng vấn công cụ một bộ chính mình muốn biết tin tức mới nhất bộ dáng.

	Sở Thanh bị các phóng viên vây quanh rất bất đắc dĩ, khiến cho hắn lúc đầu muốn đi ra ngoài mua chút đồ vật tâm tình cũng không có.

	Trên thực tế mặc kệ Sở Thanh tâm tính là thế nào, nhưng hắn thủy chung là toàn bộ Hoa Hạ náo nhiệt nhất minh tinh một trong!

	Nhất cử nhất động của hắn chi tiết đều là tất cả các phóng viên tranh nhau chen lấn phỏng vấn nhiệm vụ.

	"Mọi người không nên chen lấn, từng cái trả lời..." Mặc dù trong lòng rất bất đắc dĩ, nhưng là đối mặt ống kính Sở Thanh vẫn là lộ ra một cái tiếu dung.

	Hắn nghĩ đến chính mình nhiều nhất mấy tháng sau liền có thể giải thoát.

	Chính mình lại không ngữ cũng liền im lặng thời gian mấy tháng mà thôi, mấy tháng về sau chính mình liền tốt.

	Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn đã tốt lắm rồi.

	Đối mặt với ống kính cùng các phóng viên ước mơ phỏng vấn ánh mắt, Sở Thanh trả lời một chút không quá quan trọng vấn đề, còn hơi hơi lơ đãng đề một câu chính mình buổi hòa nhạc, nhưng cũng trả lời mô hình lăng cái nào cũng được cũng không có nói chính mình lúc nào xử lý buổi hòa nhạc.

	"Cái gì! Thanh tử, ngươi nói, ngươi có dự định xử lý buổi hòa nhạc sao?"

	"Oa! Tin tức lớn, hưng phấn, hôm nay quả nhiên không uổng công!"

	"Ha ha!"

	"Thanh tử, ngươi có thể nói cho ta ngươi đang diễn xướng hội một chút chi tiết vấn đề sao?"

	"Thanh tử, ngươi rốt cục chịu đáp lại đám fan hâm mộ hô hào..."

	Làm các phóng viên nghe được Sở Thanh nói có cân nhắc xử lý buổi hòa nhạc về sau, lập tức toàn bộ phóng viên hô hấp ngưng trọng lên, đều cao triều đồng dạng hưng phấn đến run lập cập, thậm chí có mấy cái phóng viên kích động đến rút tới, chờ bị người bên cạnh làm tỉnh lại về sau, lập tức móc ra điện thoại di động cho công ty gọi điện thoại...

	"Uy, tin tức lớn tin tức lớn, buổi hòa nhạc, buổi hòa nhạc a, Thanh tử có thể muốn bắt đầu diễn xướng hội!"

	Những này điện thoại thanh âm liên tiếp như là giống như điên.

	Sở Thanh nghĩ không ra chính mình tùy tiện cùng phóng viên bỗng thấu lộ buổi hòa nhạc vậy mà lại sinh ra lớn như thế tiếng vọng, tâm tình của hắn là có chút im lặng...

	Chính mình chỉ nói là có cân nhắc tổ chức buổi hòa nhạc, lại không có tính thực chất nói muốn bắt đầu diễn hát, các ngươi hưng phấn như vậy làm gì?

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cái này hoành không xuất thế quái vật đối toàn bộ Hoa Hạ công ty giải trí tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Đặc biệt là đối Chu Húc tới nói tức giận đến muốn mạng.

	Hắn lúc trước dự định nghĩ hết tất cả biện pháp lẫn lộn, đem một cái tuổi trẻ thiên tài cho đẩy lên đầu đề, sau đó bắt chước Sở Thanh thành danh quỹ tích, cho cái này tuổi trẻ thiên tài các loại công ty ưu tiên tài nguyên, trước trấn áp lại Sở Thanh lại nói.

	Thế nhưng là lý tưởng luôn luôn mỹ hảo, hiện thực luôn luôn tàn khốc.

	Trấn áp có dễ dàng như vậy mắng?

	Sở Thanh rời đi Hoa Hạ đến bổng tử quốc trong một đoạn thời gian, người trẻ tuổi này xác thực dựa vào một chút đường viền chuyện xấu lên một lần đầu đề,

	Thế nhưng là đầu này đầu đi lên không có hai giờ liền bị bổng tử quốc "Quỳ xuống" sự kiện cho hoàn toàn nghiền ép, chẳng những nghiền ép, thậm chí bị quăng ra mấy con phố, vung ra căn bản là không nhìn thấy người trẻ tuổi này bất kỳ tin tức gì tình trạng.

	Cái này để Chu Húc đặc biệt biệt khuất.

	Ngươi mẹ nó, lúc nào có thể yên tĩnh điểm?

	Sở Thanh từ bổng tử quốc trở về Hoa Hạ về sau, tựa hồ mỗi ngày đều không an phận, mỗi ngày đều đang làm sự tình...

	Coi như tới gần ăn tết Xuân vãn ngươi cũng không an phận!

	Ngươi xem một chút đầu đề!

	Đầu đề bên trên một hồi nói ngươi ca rất cảm động, rất hỏa, một hồi nói ngươi tiểu phẩm rất tốt, rất có ý nghĩa...

	Một hồi để lại toát ra ngươi được Oscar bốn hạng đề danh, tháng hai phần qua hết năm về sau sắp chinh chiến Oscar, một hồi còn nói ngươi mẹ nó có dự định mở một trận buổi hòa nhạc...

	Chu Húc nhìn xem lít nha lít nhít đầu đề toàn bộ đều là Sở Thanh về sau, rốt cục nhịn không được xổ một câu nói tục

	"Mẹ nhà hắn, trả lại không cho người ta đường sống!"

	Ngươi cái này vừa lên đầu đề không quan hệ, tất cả mọi người quen thuộc còn có thể chịu đựng, thế nhưng là ngươi...

	Ngươi mẹ nó toàn bộ chiếm đoạt web portal tất cả tin tức, ngươi cái này quá mức!

	Chu Húc tức giận đến không biết đập nhiều ít cái ghế, hiện tại hắn chỉ cần nghe được Sở Thanh hai chữ này về sau, hắn liền sẽ phản xạ có điều kiện phi thường phẫn nộ muốn đánh người.

	Loại cảm giác này là cái gì?

	Liền như là một tầng nặng nề mây đen đắp lên trên đầu của hắn, mà lại đậm đến không được bất kể như thế nào đều tán không đi, đè nén không được đều không thở nổi!

	Phẫn nộ qua đi, là một trận cảm thán...

	Sau đó nổi lên thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành hai chữ...

	Sầu a!

	... ... ... ... ... ... ...

	Ăn dưa đám dân mạng cùng đám fan hâm mộ nhìn thấy Sở Thanh thu được Oscar bốn hạng đề danh giải thưởng về sau mới đầu là hưng phấn.

	Nhưng là hưng phấn về sau, liền bình tĩnh lại, cứ việc trên mạng khắp nơi đều là đối Sở Thanh nghị luận, nhưng trên cơ bản đều là một bộ cố ý mang theo nhàn nhạt trang bức biểu lộ.

	Bọn hắn cảm thấy bọn hắn đến bình tĩnh.

	"Kinh ngạc cái gì, cơ bản thao tác ngồi xuống!"

	"Đúng vậy a, kinh ngạc cái gì, cơ bản thao tác cơ bản thao tác."

	"Oscar bốn hạng đề danh thưởng? Như thế có chút ngoài ý muốn, ta lúc đầu coi là còn có thể thu hoạch được năm hạng đề danh đâu."

	"Đúng vậy a, hiện tại ta Đại Thanh tử khẳng định sẽ phi thường thất vọng đi, đều không có phá lớn đầy xâu ghi chép..."

	"Đoán xem ta Đại Thanh tử bây giờ đang làm gì?"

	"Dựa theo chúng ta Đại Thanh tử nước tiểu tính, hiện tại khẳng định đang chơi trò chơi hố người, mà lại đem Mạch Tiểu Dư hố đến không muốn không muốn, ta đoán chừng."

	"Như thế hiện thực sao?"

	"Nhất định, ta Đại Thanh tử một ngày ngoại trừ xoát đầu đề, tẩy não fan hâm mộ xoát thưởng bên ngoài, chỉ còn lại chơi có chút hố người."

	"Có đạo lý."

	"Ta có chút chờ mong năm nay Oscar thưởng."

	"Ta cũng thế..."

	"Ta làm sao có loại Oscar về sau giải thưởng lại biến thành Thanh tử chuyên môn thưởng?"

	"Quá khoa trương đi."

	"Còn tốt..."

	Hiện tại toàn bộ mạng lưới đều lâm vào một loại rất kỳ quái hiện tượng.

	Đó chính là Sở Thanh không có sắp xếp gọn bức, toàn bộ bị dân mạng cho trang, mà lại giả bộ một cái so một cái giống, khiến cho chính mình là Sở Thanh đồng dạng có cỗ nhàn nhạt bức vị.

	Nhưng khi đám dân mạng nhìn thấy Sở Thanh tuyên bố, khả năng qua sang năm ba bốn tháng phần thời điểm sẽ cân nhắc đến một trận buổi hòa nhạc về sau, những này đám dân mạng liền không còn cách nào bảo trì bình tĩnh...

	"Ngọa tào!"

	"Ngọa tào, Thanh tử cái này. . . Thật muốn bắt đầu diễn xướng hội rồi?"

	"Mẹ nó, cái này, làm cho người rất chấn kinh!"

	"Ta XXX... Cái này. . ."

	"Tin tức lớn a!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Đương nhiên, đám dân mạng lần này là nghĩ sai.

	Sở Thanh cũng không có cùng Mạch Tiểu Dư chơi đùa hố bọn hắn.

	Sở Thanh có đôi khi cảm thấy sinh hoạt có chút bị Vương Oánh lừa gạt hương vị.

	Lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mặc dù không có, nhưng là phải xử lý văn kiện như cũ tích tụ thành núi, mỗi ngày vừa tỉnh dậy đi vào văn phòng nhìn thấy những này đếm không hết văn kiện về sau, Sở Thanh liền lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng.

	Nhưng là hắn lại không có xử lý Pháp Thôi rơi.

	Dù sao hiện tại để ở trên bàn những văn kiện này đều là liên quan đến một chút công ty đi hướng cùng an bài văn kiện, Sở Thanh coi như nghĩ đẩy cũng không có xử lý Pháp Thôi.

	Đương nhiên, ngoại trừ những văn kiện này về sau, còn có công ty đối tương lai 09 năm an bài công việc hội nghị.

	Bây giờ Oánh Huy truyền thông tại Hoa Hạ ngành giải trí đã bộc lộ tài năng, mà lại mài đao xoèn xoẹt có một chút muốn làm lật Nghệ Hưng, trở thành Hoa Hạ một tuyến công ty giải trí dã tâm.

	Đương nhiên, chính Sở Thanh là không có dã tâm gì.

	Dù sao hắn thỉnh thoảng sẽ nghe được chính mình thẻ ngân hàng bên trong sẽ truyền đến một chút nhắc nhở, nói mình lại có vài ức vài ức RMB doanh thu, thẻ ngân hàng cũng thăng lên nhiều lần, từ phổ thông tạp, đến bạch ngân tạp, sau đó đến Bạch Kim tạp, thẻ kim cương, chí tôn tạp...

	Ngắn ngủi thời gian một năm, Sở Thanh thẻ ngân hàng đẳng cấp liền xoát đến đỉnh cấp...

	Trước kia không có tiền thời điểm, Sở Thanh nhìn thấy mười vạn đều trái tim run rẩy, nhưng là hiện tại vài ức mấy ngàn vạn năm ra vào, Sở Thanh phát hiện chính mình đối tiền đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm...

	Hắn hiện tại chỉ muốn bỏ xuống hết thảy hảo hảo cá ướp muối, không đúng là hảo hảo hưởng thụ một chút nhân sinh...

	Dù sao nhiều tiền Tiền thiếu chỉ là một con số mà thôi.

	Hiện tại Sở Thanh liền ngóng nhìn Xuân vãn sớm một chút kết thúc.

	Xuân vãn kết thúc về sau, chính mình có thể có cái nhỏ nghỉ dài hạn sau đó hảo hảo thư thư phục phục nghỉ ngơi một chút.

	Nói câu lời trong lòng, càng là từng tới năm, Sở Thanh liền càng không nhiệt tình, liền càng uể oải.

	Cứ như vậy vừa khổ bức bó tay rồi mấy ngày về sau, rốt cục nghênh đón Xuân vãn cái ngày này.

	Sáng sớm, tiểu biểu đệ cùng Sở Thanh người nhà liền đi tới Yến Kinh.

	Sở Thanh người nhà đi vào Oánh Huy truyền thông, Oánh Huy truyền thông người tự nhiên là toàn bộ ra nghênh tiếp.

	Tiểu biểu đệ cái thứ nhất xuống xe, hắn vừa xuống xe nhìn thấy Oánh Huy truyền thông về sau, liền không nhịn được phát ra cảm khái không thôi.

	"Oa, Thanh tử ca, đây chính là công ty của ngươi sao? Nhìn thật là uy vũ hùng tráng a!"

	"Ừm!"

	"Oánh tỷ, giữa trưa tốt!"

	"Uyển Oánh tỷ ngươi thật xinh đẹp a, so trên TV xinh đẹp được nhiều á!"

	"Ngư nhi tỷ, khí chất của ngươi so trước kia càng được rồi hơn!"

	"Hàn Thành ca, ngươi nghệ thuật cảm giác thật mạnh, Hàn Thành ca, ngươi cho ta ký cái tên được không?"

	"..."

	Tiểu biểu đệ cái này nịnh hót,  mặc kệ tại Oánh Huy truyền thông nhìn thấy ai cũng là một trận vỗ mông ngựa quá khứ, những người khác vẫn còn tốt dù sao biết đây là tiểu biểu đệ lời khách sáo nghe vài câu cũng liền cười cười chơi chuyện.

	Nhưng Hàn Thành nghe được nói về sau trong nháy mắt liền kích động đến không được, lập tức nhiệt tình cầm tiểu biểu đệ tay, cả kinh tiểu biểu đệ kém chút liền đái.

	Ngươi người này làm sao không dựa theo lẽ thường ra bài?

	"Tiểu đệ, ta thật có lợi hại như vậy sao?" Cầm tiểu biểu đệ tay về sau, Hàn Thành lộ ra rất hưng phấn.

	Hắn cảm thấy mình thứ nghệ thuật này rốt cục có chút phát dương quang đại cảm giác...

	"Đúng vậy a, Hàn Thành ca, trường học của chúng ta có thật nhiều người là fan của ngươi đâu!" Tiểu biểu đệ chỉ có thể kiên trì gật gật đầu.

	"Oa lợi hại như vậy sao? Như vậy bọn hắn bây giờ tại làm cái gì? Bọn hắn không tới sao?"

	"Ngạch... Hiện tại..." Tiểu biểu đệ sững sờ, hắn không nghĩ tới Hàn Thành lại đột nhiên hưng phấn như vậy, trong lúc nhất thời đột nhiên cảm giác được lời này không tốt lắm tiếp.

	"Bọn hắn ở chỗ nào?"

	"Bọn hắn, khụ, khụ... Tại gia tộc ăn tết đâu..."

	"A a a, ta năm sau có một cái thời trang tú, ta có mấy trương nội bộ phiếu, ngươi để bọn hắn sang đây xem a..."

	"A a a... Khả năng, bọn hắn không có gì không... Ta nói cho bọn hắn biết." Tiểu biểu đệ xấu hổ đến ép một cái.

	Hắn tóm tắt mấy chữ.

	Những người này đúng là ăn tết, nhưng là những người này lại là tại phòng giam bên trong ăn tết...

	"..."

	"Tiểu đệ, ta có mới nhất nghệ thuật phong cách, ta hiện tại mang ngươi tới nhìn xem?"

	"Cái này. . . Vẫn là từ bỏ đi."

	"Muốn muốn, a, đúng, ta cảm thấy ngươi cái này kiểu tóc nhiễm lên lục sắc, đặc biệt mang cảm giác..."

	"..."

	Tiểu biểu đệ bị Hàn Thành ôm bả vai, cảm giác không hiểu một trận rùng mình...

	Sắc mặt cũng dần dần không đúng.

	Lục sắc? 