 Chương 411: Vụn vặt lẫn lộn 

	"Ta dựa vào, Thanh tử lại bắt đầu phát rồ xoát thưởng hình thức, ngoại trừ tốt nhất người mới thưởng bên ngoài, đem có thể xoát thưởng toàn bộ xoát một lần sao?"

	"Ngươi thấy cái khác ca sĩ ánh mắt sao? Bọn hắn là các loại ước ao ghen tị a, chà chà!"

	"Kim Khúc thưởng cái khác cũng còn tốt, chính là Thanh tử lấy được thưởng cảm nghĩ thật sự là nói đến có chút để cho người ta buồn nôn, cái này lấy được thưởng cảm nghĩ nghe một lần không sai biệt lắm cảm thấy dung tục, nhưng còn có thể tiếp nhận, nghe hai lần cảm giác lỗ tai có chút sinh kén, nghe ba lần cảm giác cả người đều chịu không được muốn nôn, thật có lỗi, ta là thật nôn."

	"Thanh tử, ngươi có thể hay không hảo hảo biên một chút lấy được thưởng cảm nghĩ? Sodu bên trên lấy được thưởng cảm nghĩ nhiều như vậy, ngươi có thể hay không hảo hảo lục soát một lần đổi một chút không? Ngươi hơi không giống điểm có thể được không?"

	"Thanh tử, ngươi tiết tháo đâu? Ngươi có thể nói cho ta ngươi tiết tháo đâu? Ngươi dạng này dùng đồng dạng lấy được thưởng cảm nghĩ thật được không?"

	"Đúng vậy a."

	"666, 6 đến bay lên a!"

	Kim Khúc thưởng Sở Thanh xoát một đợt thưởng về sau, cho nên đang quan sát trực tiếp dân mạng dở khóc dở cười, đã vì Sở Thanh quét ngang Kim Khúc thưởng loại này không muốn mặt xoát thưởng phương thức điểm tán, lại vì Sở Thanh cái này liên miên bất tận đến làm cho người nôn mửa lấy được thưởng cảm nghĩ mà cảm thấy không thể làm gì.

	Mặc kệ là cái nào trực tiếp bình đài, chỉ cần ngươi ấn mở Kim Khúc thưởng trực tiếp, trên cơ bản thuần một sắc đều là nhả rãnh Sở Thanh xoát thưởng nhả rãnh Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ nhả rãnh Sở Thanh không muốn mặt.

	Đến nỗi cái khác lấy được thưởng ca sĩ tại Sở Thanh quang mang hạ bọn hắn ảm đạm phai mờ, trên cơ bản không có bất kỳ người nào thảo luận bọn hắn, thậm chí những cái kia muốn dựa vào lấy đi thảm đỏ cọ thảm nhiệt độ nữ tinh nhóm cũng bị trấn áp. . .

	Thứ hai Thiên võng bên trên ngươi trên cơ bản không nhìn thấy bọn hắn đưa tin, mà lại căn bản cũng không có lộ đùi lộ ngực loại hình tin tức xuất hiện...

	Đương nhiên cái kia cầm tốt nhất người mới thưởng Từ Tuấn Hạo thì là thật bất ngờ tại trên mạng phát hỏa một thanh, tại giải trí báo đầu đề bản khối bên trên tiêu đề bên trên càng là dùng phi thường bắt mắt kiểu chữ tiêu ra.

	"Hắn, là đoạt Thanh tử tốt nhất người mới thưởng nam nhân!"

	"Thanh tử tốt nhất người mới thưởng thất bại, lại bị hắn chỗ thu hoạch, hắn chính là Từ Tuấn Hạo, một cái ca sĩ giới người mới!"

	"Thanh tử thất bại tốt nhất người mới thưởng, là tấm màn đen, vẫn là..."

	"Từ Tuấn Hạo: Ta không biết ta có thể chiến thắng Thanh tử, ta thật không biết, bất quá, cảm tạ Thanh tử để cho ta lấy được thưởng!"

	"Tấm màn đen! Kim Khúc thưởng tấm màn đen phân tích..."

	Loạn thất bát tao liên quan tới Từ Tuấn Hạo đường viền tin tức rất nhiều, liên quan tới Sở Thanh tin tức cũng rất nhiều, một chút vô lương không có tiết tháo báo nhỏ thậm chí biên một cái loạn thất bát tao cố sự, đem Sở Thanh thất bại dùng âm mưu luận phương thức nói một lần, ý là Sở Thanh bị tấm màn đen, bị quy tắc ngầm, đắc tội người nào bị Kim Khúc thưởng chính thức làm cho loại hình không có chút nào căn cứ suy đoán.

	Nhưng hết lần này tới lần khác những suy đoán này ăn dưa quần chúng thấy say sưa ngon lành, dù sao, đây chính là kình bạo tin tức lớn a!

	Tóm lại, nương theo lấy giới này Kim Khúc thưởng kết thúc Từ Tuấn Hạo xem như cọ lấy Sở Thanh nhiệt độ lửa nhỏ một thanh, vừa ra khỏi cửa liền có đếm không hết phóng viên vây lên hỏi Từ Tuấn Hạo liên quan tới Kim Khúc thưởng một dãy chuyện, để Từ Tuấn Hạo sinh ra một loại mình đã đại hỏa ảo giác.

	Một chút báo nhỏ thậm chí không muốn mặt thổi phồng Từ Tuấn Hạo, đem Từ Tuấn Hạo thổi phồng lên là tương lai giới ca hát Thiên Vương người nối nghiệp! Có tiềm lực nhất người mới một trong, tương lai thế lực mới. . .

	Sau đó, Từ Tuấn Hạo bị thổi làm càng ngày càng không biên giới càng ngày càng phát hỏa!

	Càng giận, hắn liền càng bành trướng, càng bành trướng liền khó tránh khỏi có chút lối ra cuồng một chút. . .

	"Cảm tạ Thanh tử để cho ta lấy được thưởng, thực tình cảm tạ! Kỳ thật, cá nhân ta cảm thấy ta ngón giọng không so Thanh tử phải kém, mà lại thanh âm của ta so Thanh tử càng có đặc sắc!"

	Ngoại giới thổi phồng để Từ Tuấn Hạo quên chính mình chỉ là một người mới ca sĩ...

	Thậm chí để Từ Tuấn Hạo đều quên họa từ miệng mà ra bốn chữ này.

	Ngành giải trí đích thật là một cái để cho người ta mê thất địa phương không phải sao?

	... ... ... ... ...

	Mặc kệ trên internet làm cho xôn xao, mặc kệ giải trí bản khối đầu đề như thế nào giảng Sở Thanh cùng Kim Khúc thưởng loại hình tấm màn đen tình huống đối Sở Thanh tới nói đều là không có ảnh hưởng gì.

	Cầm xong thưởng về sau, Sở Thanh liền trở về Oánh Huy truyền thông, về Oánh Huy truyền thông về sau lập tức để Giang Tiểu Ngư liên lạc một chút nam đại, hắn bức thiết hi vọng nam đại có thể đem chính mình chứng nhận tốt nghiệp chuyển phát nhanh hình thức phát tới cho mình.

	Cứ việc Sở Thanh tại đại nhị học kỳ sau bắt đầu vẫn tạm nghỉ học tại trong vòng giải trí hỗn không có một lần tham gia nam đại chương trình học, nhưng nam đại vẫn là hứa hẹn đem chứng nhận tốt nghiệp cho Sở Thanh, dù sao Sở Thanh có thể tính được là nam đại danh nhân, mà lại Sở Thanh tại hỗn ngành giải trí trước đó thành tích học tập các phương diện cũng không tệ lắm nam đại không có lý do kẹp lấy Sở Thanh chứng nhận tốt nghiệp không thả. . .

	Cho Sở Thanh một cái chứng nhận tốt nghiệp đối nam đại tới nói thật không tính là gì.

	Mặc dù như thế, nhưng cái này một cái chứng nhận tốt nghiệp rất đúng Sở Thanh tới nói lại là rất trọng yếu.

	Chính mình từ nhỏ đến lớn cha mẹ kiếm tiền để cho mình đi học là vì cái gì, tân tân khổ khổ là vì cái gì? Chính là vì một tấm chứng nhận tốt nghiệp a, hiện tại chính mình mặc dù nói kiếm lời một chút tiền, cũng coi là trở nên nổi bật, nhưng trong lòng chung quy có kia một chút xíu tiếc nuối.

	Loại tiếc nuối này liền cùng Sở Thanh không có thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng Giang Tiểu Ngư cảm giác cái chủng loại kia tiếc nuối, luôn luôn cảm thấy một chút như vậy không hoàn mỹ.

	Tại cầm chứng nhận tốt nghiệp về sau, hết thảy liền hoàn mỹ.

	Giang Tiểu Ngư liên hệ xong nam đại về sau, nam đại bên kia tự nhiên là không có dư thừa lo nghĩ, lập tức ngựa không dừng vó cho Sở Thanh đóng gói tốt bằng tốt nghiệp phát tới, đồng thời còn đưa Sở Thanh một cái ưu tú tốt nghiệp vinh dự.

	Chứng nhận tốt nghiệp nâng đến trên tay Sở Thanh rốt cục cảm giác được trong lòng có một chút như vậy phức tạp, rất trân quý cái này một tấm nhìn cũng không dày đặc căn cứ chính xác sách.

	Mấy năm trước, tự mình làm mộng đều muốn một tấm đại học bản khoa chứng nhận tốt nghiệp! Nhưng là hiện tại có được. . .

	Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh loại hành vi này có chút kỳ quái.

	Kim Khúc thưởng lấy được thưởng giấy chứng nhận cùng cúp bị Sở Thanh tiện tay đặt ở một bên không thèm quan tâm, nhưng là nam đại bằng tốt nghiệp lại là cẩn thận từng li từng tí.

	Chẳng lẽ một tấm bằng tốt nghiệp so Kim Khúc thưởng phân lượng càng nặng hay sao?

	Bằng tốt nghiệp đại học sách mà thôi, có gì ghê gớm đâu, hiện tại tùy tiện tiêu ít tiền, cái đồ chơi này vừa nắm một bó to, đừng nói bản khoa, thạc sĩ tiến sĩ đều không phải là vấn đề!

	Giang Tiểu Ngư tự nhiên không rõ trương này chứng nhận tốt nghiệp đối Sở Thanh tới nói có ý nghĩa gì...

	Kỳ thật nếu như chân chính bàn về phân lượng lời nói, một cái đại học bản khoa bằng tốt nghiệp tại bây giờ khắp nơi đều là thạc sĩ tiến sĩ thời đại tới nói thực tình không tính là gì, nhưng là có nhiều thứ giá trị là không thể cùng những vật khác so sánh cân nhắc không phải sao?

	Chí ít đối Sở Thanh tới nói là nghĩ như vậy.

	Có nhiều thứ, là một loại tình hoài.

	Sở Thanh tựa hồ có một tí tẹo như thế tình hoài.

	... ... ... ... ...

	Kim Khúc thưởng trở về ngày thứ hai, Sở Thanh một thân một mình uốn tại trong văn phòng nhìn trực tiếp tiếp tục làm lấy hắn cá ướp muối.

	Nhìn thấy lúc chiều, bên ngoài phòng làm việc nhớ tới tiếng đập cửa. . .

	"Tiến đến."

	"Thanh ca." Tiến đến cũng không phải là người khác mà là  « Phù Đồ » đạo diễn Lý Tân, Lý Tân ánh mắt nhìn Sở Thanh thời điểm rõ ràng ánh mắt bên trong mang theo một tia giống như tia trốn tránh, đồng thời biểu lộ rất xoắn xuýt, tựa như một cái phạm sai lầm hài tử đồng dạng chỉ ngây ngốc đứng ở một bên.

	"Ngồi a."

	"Không... Ta còn là... Vẫn là không ngồi, Thanh ca." Lý Tân liên tục khoát tay, cả người nhăn nhăn nhó nhó.

	"Chuyện gì?" Sở Thanh nhìn xem Lý Tân loại vẻ mặt này về sau, liền biết Lý Tân khẳng định xảy ra chuyện gì.

	"Ta lên một lần tin tức, cho  « Phù Đồ » thêm đen."

	"Tin tức?" Sở Thanh nghi hoặc.

	Tại nhìn thấy Sở Thanh nghi hoặc về sau, Lý Tân yên lặng thưởng tùy thân mang theo IPad mở ra, sau đó ấn mở giải trí lưới, ngay sau đó nhảy ra một đống lớn liên quan tới  « Phù Đồ » thông tin.

	"Tân duệ đạo diễn Lý Tân, hư hư thực thực tính. Đam mê hào có vấn đề, tại tiệc ăn mừng muộn cùng nào đó công nhân vệ sinh người phát sinh quan hệ, theo chính mắt trông thấy quần chúng xưng, Lý Tân là cưỡng bách."

	" « Phù Đồ » đạo diễn Lý Tân trọng khẩu vị, phóng viên thực đập Lý Tân cùng một lão niên phụ nữ xuất nhập nhà khách, hư hư thực thực ép buộc thủ đoạn lệnh lão niên phụ nữ khuất phục, trải qua tra, cái này lão niên phụ nữ vì nhà khách nhân viên quét dọn công nhân."

	" « Phù Đồ » Lý Tân, hoặc đem lâm vào màu hồng phấn tranh chấp kiện cáo bên trong..."

	"..."

	Làm Sở Thanh xem hết cái này loạn thất bát tao đường viền tin tức về sau, Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Lý Tân, cảm thấy cái này Lý Tân cũng thật sự là nhân tài, niên kỷ như thế lớn, cơ hồ có thể được xưng là nãi nãi cấp bậc người. . .

	Khẩu vị thật đúng là nặng a. . .

	"Ngươi thật lên?"

	"Đêm đó ta uống quá nhiều rồi, ta cũng không biết xảy ra tình huống gì, bất quá nhìn vết tích đến xem, ta hẳn là... Hẳn là lên." Lý Tân cả người càng phát ra xoắn xuýt. Mấy ngày nay hắn điện thoại di động bị đánh phát nổ, mặc kệ là trong vòng vẫn là ngoài vòng tròn nghệ nhân đều hỏi thăm liên quan tới đêm hôm đó kỹ càng sự tình...

	Mẹ nó...

	Ta chẳng lẽ đêm hôm đó bị hạ xuống đầu hay sao?

	Cái này đều lên...

	Ngọa tào.

	"..." Sở Thanh nhìn xem Lý Tân biểu lộ về sau liền biết phía trên báo cáo tin tức cơ bản là thật.

	"Thanh ca... Ta, ngươi nói ta nên làm cái gì? Ngươi nói ta tổ chức một lần buổi họp báo làm sáng tỏ một chút thành sao?"

	"Làm sáng tỏ cái gì?"

	"Làm sáng tỏ ta cùng ta..." Lý Tân nói không được nữa.

	Buổi họp báo có ý nghĩa sao?

	Làm sáng tỏ chính mình tính. Đam mê không có vấn đề? Làm sáng tỏ chính mình thật chỉ là uống say nhỏ nhặt, kỳ thật chính mình cái gì cũng không biết?

	Suy nghĩ thật lâu về sau, Lý Tân phát hiện chính mình thật đúng là không có cách nào làm sáng tỏ.

	Cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a!

	"Ừm... Lý Tân, ngươi bây giờ cái gì đều không cần lo lắng, cái gì cũng không cần làm, những vật này càng tô càng đen."

	"Thanh ca? Vậy ta..."

	"Ngươi thanh thản ổn định xử lý  « Phù Đồ » hậu kỳ tình chi tiết đi."

	"Vâng."

	Lý Tân mang một loại xoắn xuýt tâm tình rời đi Sở Thanh văn phòng, Lý Tân vừa rời đi văn phòng, Giang Tiểu Ngư liền tiến đến.

	Giang Tiểu Ngư tiến đến về sau, trên mặt lại là lộ ra một tia thâm ý, nàng cảm thấy chuyện này không thể như thế qua loa kết thúc.

	"Thanh ca, ta cảm thấy chúng ta hẳn là lại muốn thêm một mồi lửa."

	"Cái gì lửa?"

	"Hắc hắc, Thanh ca, chuyện này ngươi giao cho ta đi,  « Phù Đồ » đang lo thiếu hung hăng bạo một điểm tuyên truyền điểm đâu, chúng ta sẽ đi tìm Lý Tân tâm sự..." Giang Tiểu Ngư nở nụ cười,  ý cười càng ngày càng sâu, mà lại mang theo như vậy một tia tà ác.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư tà ác tiếu dung liền biết Giang Tiểu Ngư tại kìm nén cái gì ý nghĩ xấu.

	Giang Tiểu Ngư muốn bắt đầu gây sự rồi?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Vạch trần vạch trần! Căn cứ Oánh Huy truyền thông nội tình tin tức  « Phù Đồ » đạo diễn Lý Tân có luyến mẫu tình kết! Đang quay  « Phù Đồ » thời điểm, thậm chí bí mật đối đoàn làm phim bên trong lớn tuổi nữ diễn viên phát mập mờ tin tức."

	"Cái gì, thật hay giả!"

	"Thật! Ta còn nghe nói, niên kỷ càng là lớn nữ tính, Lý Tân liền càng thích, như là lão nãi nãi chi lưu tuyệt đối là Lý Tân chân ái a!"

	"Ta dựa vào, như thế kình bạo khẩu vị nặng như vậy sao?"

	"Nhất định! Ta còn có rất nhiều nội bộ tin tức, có muốn nghe hay không?"

	"Muốn!"

	Theo ngày đầu tiên Lý Tân cùng nhân viên quét dọn a di mướn phòng sự kiện phát sinh về sau, lập tức trên internet bắt đầu khắp nơi đều là tràn ngập  « Phù Đồ » cùng Lý Tân tin tức, mà lại đủ loại loạn thất bát tao không biết là thật hay giả tin tức tầng tầng lớp lớp...

	Theo những tin tức này tứ ngược, lúc đầu những cái kia cũng không chú ý thế giới điện ảnh, không chú ý  « Phù Đồ » người đều vô ý thức đến điểm vào xem nhìn.

	Dù sao người Hoa hoặc nhiều hoặc ít đều có một cái xem náo nhiệt hứng thú, càng là kình bạo càng là náo nhiệt bê bối, bọn hắn càng là thích xem.

	Lý Tân, nhất chiến thành danh...

	Ngay sau đó Lý Tân thừa dịp trên internet chú ý lửa nóng thời điểm khai thông Weibo, đồng thời phát một đầu tổ chức họp báo loại hình ước chừng ngàn chữ làm sáng tỏ thanh minh...

	Đây cũng quá hạn cuối đi. . .

	Sở Thanh đang nhìn trên mạng loạn thất bát tao bình luận cuối cùng cũng đã xem như đã hiểu. . .

	Đây chính là ngành giải trí. . .

	Lộ ra ánh sáng độ mới là trọng yếu nhất, chuyện xấu trải qua một loạt vận doanh về sau có kinh hỉ. . . 