 Chương 125: Làm cho người đáng sợ diễn kỹ 

	Trọng yếu nhất một màn bắt đầu.

	Sở Thanh thở một hơi thật dài.

	Làm ánh đèn đánh ở trên người hắn thời điểm, lúc đầu hàm hàm hắn đột nhiên trầm mặc lại, mà gần như đồng thời, lúc đầu mặt đỏ thắm sắc cũng có chút bắt đầu hơi trắng bệch...

	"Không... Đây không phải là thật... Nàng nói qua... Sẽ chờ ta, sẽ, trở về a..." Sở Thanh ngồi trên ghế, mờ mịt nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, sau đó lại cúi đầu xuống cả người trở nên vô cùng uể oải.

	Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ là một cái rất ngây thơ người, ngây thơ đến thậm chí có chút xuẩn, rõ ràng rất nhiều đồ vật nói cho hắn biết, hắn thanh mai trúc mã không có khả năng quay trở lại lần nữa cái này vắng vẻ mà nghèo khó thôn, thế nhưng là, trong đầu hắn từ đầu đến cuối quanh quẩn thanh mai trúc mã nói.

	Những lời này như là thôi miên, ngày qua ngày, năm qua năm giày vò lấy hắn...

	Thanh mai trúc mã để hắn đợi nàng, nàng khẳng định sẽ trở về.

	Chỉ cần, gặp qua thành phố lớn về sau, nàng liền sẽ trở về.

	Sau đó, ngày khác phục một ngày, năm qua năm chờ đợi lấy thanh mai trúc mã, thậm chí Vương Trân Trân xuất hiện, từ hoan hỉ oan gia đến dần dần ngầm sinh tình cảm, sau đó đến Vương Trân Trân thổ lộ, rõ ràng Mông Tiểu Võ thích Vương Trân Trân, nhưng là bởi vì trong lòng cái kia đơn giản hứa hẹn, lại vi phạm với bản tâm của mình hung hăng cự tuyệt Vương Trân Trân, hắn ở trong thôn tiếp tục chờ thanh mai trúc mã, mà Vương Trân Trân chán nản rời đi thôn.

	Thế nhưng là Mông Tiểu Võ chỗ chờ đợi thanh mai trúc mã sớm đã bị đại thành thị Phong Hoa cho mê mắt.

	Trong thôn một vị người trẻ tuổi trở về nói với Mông Tiểu Võ thanh mai trúc mã tại thành phố lớn bãi tắm bên trong làm một cái phục vụ nhỏ. Tỷ, chính là loại kia chỉ cần đưa tiền, liền có thể cùng ngươi đến hừng đông cái chủng loại kia, cùng ngươi làm bất cứ chuyện gì cái chủng loại kia.

	Bất cứ chuyện gì...

	Một cái nữ hài tử, có thể làm sự tình gì đâu?

	Mông Tiểu Võ cảm thấy hắn đang gạt hắn, hắn không tin.

	Hắn vẫn đang chờ đợi.

	Mấy tháng sau.

	Rời đi thôn sinh viên Vương Trân Trân lần nữa về tới thôn, sau đó tìm được Mông Tiểu Võ.

	Nàng nói, nàng tại thúc thúc đi làm trong sở tìm được một nữ hài, mà nữ hài kia thẻ căn cước bên trên địa chỉ chính là này thôn tử.

	Sau đó, nàng hỏi hắn, cái kia tên là An Diệu theo nữ hài có phải là hắn hay không thanh mai trúc mã, bất quá mặc dù thẻ căn cước bên trên là cái tên đó, nhưng nữ hài tử chính mình đổi họ, đồng thời phủ nhận chính mình là từ nơi này vắng vẻ thôn trang nhỏ người, tự xưng là ở tại kinh thành vùng ngoại ô, cũng xưa nay đều chưa nghe nói qua này thôn tử.

	Ngay cả mình thẻ căn cước bên trên quê hương đều không thừa nhận, như vậy, nàng sẽ còn trở về sao?

	Không thể lại trở về.

	Làm Mông Tiểu Võ nghe được cái này cũng thấy được Vương Trân Trân trên điện thoại di động ảnh chụp, cùng thẻ căn cước ảnh chụp về sau, Mông Tiểu Võ một người không rên một tiếng yên lặng về tới phòng.

	Vương Trân Trân rất lo lắng Mông Tiểu Võ, thế nhưng là, Mông Tiểu Võ quay người cho hắn lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung.

	"Không có việc gì, ta chịu được, ngươi về trước đi, ngủ trước, ngày mai là cái thời tiết tốt."

	"Ân."

	Giống nhau thường ngày cười ngây ngô, giống nhau thường ngày bình tĩnh, thuần phác, ngươi thậm chí từ trên người hắn căn bản là không nhìn thấy bất kỳ phẫn nộ cảm giác khó chịu cảm giác.

	Vương Trân Trân nhìn xem Mông Tiểu Võ bộ dáng, thật đúng là coi là Mông Tiểu Võ bắt đầu không quá quan tâm, hoặc là nói đúng cái kia thanh mai trúc mã đã không có bất luận cảm tình gì, có chỉ có chấp niệm mà thôi...

	Cho nên, Vương Trân Trân cũng không nói thêm gì.

	Mông Tiểu Võ về tới phòng.

	Hôm nay muốn đập, chính là Mông Tiểu Võ trở lại phòng về sau tình cảnh.

	Cũng chính là toàn bộ kịch bên trong phần mấu chốt nhất, cũng chính là, cao triều.

	"Không thể nào đi... An Diệu theo không phải loại người này... Nàng sẽ trở lại." Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ bộ mặt cơ bắp có chút kéo ra, lần nữa cúi đầu xuống, song đầu bưng lấy đầu, thân thể đang không ngừng run rẩy.

	Đầu bắt đầu lay động.

	Khi hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, hốc mắt của hắn hồng hồng, đồng thời, một đôi trong con mắt đều là tơ máu.

	Nhập hí!

	Đúng vậy,

	Sở Thanh hoàn toàn nhập hí, hoàn toàn đem chính mình trở thành Mông Tiểu Võ!

	Đoàn làm phim nhân viên công tác, bao quát một chút diễn viên quần chúng khi nhìn đến một màn này thời điểm không hẹn mà cùng ngừng thở, thậm chí liền hô một tiếng lớn một chút thanh âm cũng không dám.

	Vương Oánh đôi mắt đẹp lấp lóe, cứ việc nàng biết đây là quay chụp, nhưng nàng tâm có chút run rẩy, nàng hoảng hốt cảm thấy trước mắt người này không phải Sở Thanh, mà là bị một cái khác linh hồn phụ thể người đồng dạng.

	La Đạt nhìn chằm chằm Sở Thanh, thân thể của hắn cũng đang run rẩy.

	Sở Thanh mỗi một chi tiết nhỏ đều biểu diễn rất đúng chỗ, đều như vậy giống Mông Tiểu Võ.

	Không đúng, đây không phải là giống, giờ phút này đứng ở trước mặt hắn chính là Mông Tiểu Võ, chính là cái kia từ tiểu thuyết bên trong đi ra tới Mông Tiểu Võ, cũng là cái kia mâu thuẫn, không dám đả thương hại bất luận người nào thật thà chất phác Mông Tiểu Võ.

	Diễn rất hoàn mỹ, tương đương hoàn mỹ...

	Sở Thanh vai diễn Mông Tiểu Võ đột nhiên đứng lên, dụi mắt một cái, lại lộ ra hàm hàm tiếu dung.

	Không đúng, sẽ không có nụ cười này, nụ cười này kịch bản bên trong không có viết, sẽ không có nụ cười này, cái này hoàn toàn là Sở Thanh lâm tràng phát huy cho mình tăng thêm!

	Không thể dạng này!

	La Đạt vốn nên là ngăn cản hẳn là kẹt lại chụp lại, thế nhưng là, La Đạt lại phát hiện thân thể của mình không quá nghe sai sử.

	Hắn sợ quấy rầy đến cái này hoàn mỹ một màn.

	Đúng, quấy rầy một màn quỷ dị này...

	Nhật Husky, hắn đến cùng là thế nào?

	"Ta chờ ngươi, một mực chờ lấy ngươi, một mực tại cái này mỹ lệ địa phương chờ ngươi." Lời kịch là đúng, bất quá biểu lộ lại không đúng lắm , dựa theo kịch bản, Sở Thanh biểu lộ hẳn là cuồng loạn, thế nhưng là, hiện tại Sở Thanh trên mặt lại là hàm hàm tiếu dung, mà lại, hốc mắt huyết hồng, thế nhưng là, biểu lộ lại là cười, một mặt lưu luyến tựa như đang cười.

	"Ngươi nói, ngươi sẽ trở lại, ngươi hội... Trở về..." Mông Tiểu Võ tiếp tục ngu ngơ đến cười, sau đó trở về bên giường, tìm được bọn hắn khi còn bé chụp ảnh chung, ảnh chụp là xinh đẹp như vậy, đơn thuần như vậy.

	Hắn ngồi ở trên giường, nhìn xem cái này ảnh chụp, si ngốc, cười...

	Sở Thanh hai mắt có chút mê ly, si mê chảy ra nước mắt, chờ mong kia một phần thuần chân tình yêu đến.

	Thật sự là hắn là một cái kia đơn thuần thanh niên, từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.

	Xưa nay đều chưa từng thay đổi.

	"Ngươi đã nói, muốn gả cho ta a, ta sẽ chờ ngươi đâu..."

	Sở Thanh thanh âm rất ôn nhu.

	Sở Thanh chậm rãi cầm lấy khung hình cầm lấy trên bàn khăn lau, khi tất cả người đều cảm thấy Sở Thanh sẽ xoa cái này khung hình thời điểm, đột nhiên...

	"Bình!"

	"A!" Sở Thanh đột nhiên rống to...

	"Thế nhưng là, đến cùng, ngươi, làm sao... A!"

	Toàn bộ đoàn làm phim người đều giật nảy mình, bao quát La Đạt tất cả giật mình, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Hai mắt đỏ bừng Sở Thanh đem khung hình đập xuống đất, hung hăng dùng chân giẫm lên, sau đó tựa như phát điên rống to, cuồng loạn, như là người điên khắp nơi đấm vào đồ vật, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm ống kính, lại hướng ống kính gầm thét lao đến.

	Hắn biểu lộ, vô cùng dữ tợn, như là một đầu dã thú.

	Đúng vậy, rất khó tin tưởng thời khắc này Sở Thanh vậy mà như là dã thú.

	Hoàn toàn, biến thành người khác!

	Khí chất bên trên, thanh âm bên trên, trên nét mặt, trên con mắt, thậm chí toàn thân cao thấp mỗi một dạng đồ vật cũng thay đổi. 

	"Nhanh, ngăn lại hắn!" La Đạt kinh hãi, vội vàng hô to.

	Thợ quay phim sợ choáng váng, không biết làm sao.

	"Bình!"

	Làm Sở Thanh vọt tới camera trước thời điểm, cũng không có xông lại, mà là quay người, xông phòng một đầu khác nơi hẻo lánh...

	La Đạt lúc này mới nhớ tới, Sở Thanh là đang quay nhiếp, ngay tại thuyết minh lấy Mông Tiểu Võ phẫn nộ.

	Loại này phẫn nộ!

	Rất làm cho người khác rung động.

	"Vì cái gì, tại sao muốn dạng này, vì cái gì!"

	Sở Thanh đang chảy nước mắt.

	Hắn khống chế không nổi cảm xúc.

	Hắn phẫn nộ, hắn cuồng loạn, tinh thần hắn sụp đổ.

	Hắn, điên cuồng!

	Trong mắt của hắn, chỉ cần hắn có thể nhìn thấy đồ vật, hắn đều sẽ nện, chỉ có thể có thể giơ lên đồ vật, hắn đều sẽ đi phá hư.

	Mấy phút đồng hồ sau, tay của hắn toàn ném ra máu, hắn tại thở dốc, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm ống kính.

	Nổi điên?

	Một cái đã từng hàm hàm người thành thật nổi điên.

	Nếu như bây giờ trước mặt hắn có người, hắn khẳng định sẽ giết người!

	"Nhanh, các ngươi tranh thủ thời gian xông đi vào a, các ngươi đứng đấy làm gì, tranh thủ thời gian!"

	La Đạt sau đó bỗng nhiên nhìn xem bên cạnh đám kia dọa sợ quần chúng diễn viên, lập tức trừng mắt!

	Một màn này, không thể bị phá hư rơi, một màn này phi thường hoàn mỹ!

	"A..."

	Quần chúng các diễn viên như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó nhao nhao vọt tới, bất quá, sắc mặt của bọn hắn rất yếu ớt.

	Bọn hắn cũng bị hù dọa...

	Liền ngay cả Vương Trân Trân người biểu diễn Sam Sam thân thể đều không hiểu thấu run lẩy bẩy.

	Phi thường rung động biểu hiện lực, phi thường đáng sợ diễn kỹ!

	Người này, là một người điên sao?

	Sam Sam nhìn xem một chỗ mảnh vỡ, trong đầu xuất hiện ý nghĩ này. 