 Chương 494: Ngươi Thanh ca vẫn là ngươi Thanh ca

	Tô Thanh truyền hình từ trước đến nay quả xoài đài Hồ Nam truyền hình không hợp nhau lắm.

	Hoặc là nói một mực là đối thủ cạnh tranh quan hệ.

	Từ khi  « Hoa Hạ tốt thanh âm » mở một cái tốt đầu về sau, Tô Thanh truyền hình cũng bắt đầu mài đao xoèn xoẹt mà chuẩn bị tốt ca khúc loại tiết mục chuẩn bị tại cái này ca khúc tống nghệ triều bên trong kiếm một chén canh.

	Bọn hắn trù hoạch đại khái mấy tháng, rốt cục trù hoạch ra một ngăn tiết mục  « ca vương chi vương » mà lại không biết có phải hay không là cố ý  « ca vương chi vương » vừa vặn cùng  « ta là ca sĩ » trang cái xe.

	Mà lại, phi thường nói hùa.

	 « ca vương chi vương » cùng  « ta là ca sĩ » hình thức nhưng thật ra là không sai biệt lắm, đều là mời một chút đã từng các đại gia nghe nhiều nên thuộc uy tín lâu năm thực lực ca sĩ cùng đài PK, người thắng sau cùng có thể đạt được quán quân vinh dự.

	Nếu quả thật dựa theo người xem tỉ lệ người xem đến xem, kỳ thật hai nhà đài truyền hình cũng là không sai biệt lắm, chân chính truyền ra, ai thua ai thắng cũng không nhất định.

	Nhưng là tại cái này trong lúc mấu chốt Tô Thanh truyền hình chợt bỏ hết cả tiền vốn, không nói hai lời liền bỏ ra nhiều tiền mời quả xoài đài mời hai vị tiếng hô khá cao nhân khí ca sĩ Âu Dương Kiệt cùng Chu Thuận Thanh. . .

	Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi xem như triệt để đem quả xoài đài đánh cho hồ đồ.

	Đồng thời, ngay tại hai vị này ca sĩ tuyên bố tại  « ta là ca sĩ » chuẩn bị phát sóng một ngày trước gia nhập liên minh Tô Thanh truyền hình tin tức này sau toàn bộ mạng lưới đều sôi trào, dù sao quả xoài đài đều đã không sai biệt lắm xác định cũng tuyên bố đội hình, ngươi bên này đột nhiên tới như thế một chút, cái này chẳng lẽ không phải gây sự là cái gì?

	Như ngươi loại này cạnh tranh thủ pháp cũng quá vô sỉ quá ác liệt a?

	Rất nhiều dân mạng đều cảm thấy quả xoài đài lần này nhức cả trứng, mà lại bị đánh mặt đánh cho tặc hung ác.

	Bọn hắn cảm thấy nếu như quả xoài đài không ra sân khấu tương ứng ứng đối biện pháp lời nói, quả xoài đài lần này cần lạnh.

	Quả xoài đài lập tức tổ chức hội nghị khẩn cấp, lần này đài sổ sách Hà Lâm cũng tự mình tham dự chủ đạo.

	"Làm sao bây giờ, nếu như hai vị này uy tín lâu năm ca sĩ rời đi, chúng ta không nhanh chút tìm xong dự bị ca sĩ lời nói, vậy cái này tiết mục sẽ rất khó làm đến đi."

	"Đúng vậy a, còn có một ngày tả hữu liền muốn phát sóng a!"

	"Đài trưởng, ngươi liên lạc qua Bách U Tuyết sao?" Triệu Hồng Phi đột nhiên nhìn xem Hà Lâm.

	Đồng dạng đặc biệt lợi hại cấp độ rất cao ca sĩ đều là Hà Lâm tự mình phụ trách liên hệ, dù sao Hà Lâm là đài trưởng, nói chuyện tương đương có phân lượng , bình thường sao ca nhạc không dám cự tuyệt.

	Đương nhiên, Bách U Tuyết không tính đồng dạng sao ca nhạc.

	"Bách U Tuyết trả lời rất mập mờ, đã không có nói qua đến cũng không có nói không tới, chỉ nói là nghĩ chậm rãi."

	"Nếu không chúng ta trực tiếp gọi Thanh tử đến đây đi, nếu có Thanh tử tới, lấy của hắn nhân khí quyết định có thể cứu trận, mà lại chúng ta bây giờ cùng Thanh tử Oánh Huy truyền thông quan hệ phi thường tốt, ta tin tưởng vấn đề không lớn." Làm  « ta là ca sĩ » tổng quy hoạch, Thẩm Lâm Mẫn rốt cục đưa ra ý nghĩ trong lòng.

	Theo Thẩm Lâm Mẫn nói ra về sau, tất cả mọi người nhìn xem Hà Lâm.

	Thẩm Lâm Mẫn biện pháp không sai, nếu quả như thật có thể mời được Sở Thanh lời nói, như vậy cục diện này quả thật có thể sửa một điểm.

	Quả xoài đài đài trưởng Hà Lâm lại trầm mặc.

	"Các ngươi chờ ở chỗ này một chút, ta trước cho Thanh tử gọi điện thoại đi, nếu như không có ngoài ý muốn, Thanh tử cũng đã xuống phi cơ." Hà Lâm trầm mặc nửa ngày, tại tất cả mọi người cảm giác trong lòng không chắc thời điểm, rốt cục đứng lên rời đi phòng họp.

	"Đài trưởng có thể mời được Thanh tử sao? Nghe nói Thanh tử tại Hollywood rất bận."

	"Đài trưởng xuất mã hẳn là có thể chứ? Dù sao chúng ta nghĩ hiện tại còn đánh lấy Thanh tử Wechat cùng thanh nha trực tiếp quảng cáo đâu."

	"Không nhất định a."

	Hà Lâm rời đi về sau, đám người lần nữa bắt đầu châu đầu ghé tai.

	Đại khái hơn mười phút về sau, Hà Lâm lần nữa đi vào trong phòng họp.

	"Đài trưởng, nói thế nào?"

	"Đài trưởng, Thanh tử đã đồng ý sao?"

	"Đài trưởng?"

	Hà Lâm nhìn xem đám người một mặt chờ mong biểu lộ về sau lập tức lắc đầu: "Thanh tử cũng không có đáp ứng tham gia  « ta là ca sĩ » đội hình một trong. . ."

	"Làm sao dạng này?"

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ? Hiện tại làm sao người liên hệ a?"

	"Bất quá, Thanh tử đáp ứng giúp chúng ta tìm hai người dự khuyết ra trận." Trầm mặc sau một lúc lâu, Hà Lâm nhìn xem mọi người nói.

	"Cái nào hai cái?"

	"Một cái là Khương Phong, một cái khác là Bách U Tuyết."

	"A, hai người kia chúng ta đều mời qua, nhưng bọn hắn đều không có đã đáp ứng tới đi?"

	"Thanh tử nói chậm nhất sau một tiếng cho ta hồi phục, chúng ta đầu tiên chờ chút đã đi."

	"Sau một tiếng?"

	"Đúng vậy a."

	... ... ... . . .

	Đi vào Hồ Nam về sau, Sở Thanh luôn cảm giác đến có chút cảm giác thân thiết.

	Hắn tới này địa phương đã không chỉ một lần, mỗi lần tới hắn đối nơi này luôn luôn rất có hảo cảm.

	Ân, nếu như nói Yến Kinh cùng SH trên đường người đi đường cho Sở Thanh cảm giác là vội vội vàng vàng lời nói, như vậy Hồ Nam người đi đường cho người ta cảm giác là nhàn nhã nhẹ nhõm.

	Vội vội vàng vàng hoàn cảnh thích hợp với loại kia lòng ham muốn công danh lợi lộc đặc biệt mạnh, đặc biệt có lòng cầu tiến người.

	Đến nỗi nhàn nhã hoàn cảnh lời nói, thì phi thường thích hợp Sở Thanh loại này cá ướp muối đồng dạng không cầu phát triển luôn muốn có thể lười biếng liền lười biếng người.

	Cho nên Sở Thanh rất dễ chịu.

	Hà Lâm cho Sở Thanh gọi điện thoại.

	Nhưng Sở Thanh là cự tuyệt.

	Hắn thật vọt một chút  « ta là ca sĩ » tràng tử là có thể, nhưng ngươi để hắn tốn hao mấy tháng thời gian tham gia  « ta là ca sĩ » là rất không có khả năng.

	Dù sao mình Hollywood CQ công ty bộ phim đầu tiên không thể kéo, không phải tiền này liền đổ xuống sông xuống biển.

	Cho nên, hắn suy nghĩ cái biện pháp, thử một chút mời cái khác phân lượng rất nặng ca sĩ. . .

	Trước tiên, hắn liền nghĩ đến hai người.

	Bách U Tuyết cùng Khương Phong.

	"Uy. . ."

	"Ừm? Ngươi sẽ cho ta gọi điện thoại? Khách quý ít gặp a, có việc?"

	"Có chút."

	"Chuyện gì?"

	"Tới tham gia quả xoài đài  « ta là ca sĩ » đi. . ."

	"Ngươi tham gia?"

	"Ừm, ta tham gia."

	"Ta không tham gia."

	"Vì cái gì?"

	"Không rảnh. . ."

	"Vì cái gì không rảnh?"

	"Ta với ngươi không quen."

	Làm Sở Thanh cùng Bách U Tuyết gọi điện thoại thời điểm, Bách U Tuyết bên kia vẫn là một bộ cao lãnh đạm mạc bộ dáng, cảm giác liền cùng thần tiên đồng dạng không dính khói lửa trần gian, mà lại không nói hai lời liền cự tuyệt Sở Thanh.

	Sở Thanh gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

	Ta với ngươi không quen câu nói này quả thật có chút đả thương người, ta đều cho ngươi viết qua ca, ngươi còn nói ta với ngươi không quen?

	Mọi người coi như không phải bằng hữu, nhưng người quen vẫn là được cho a?

	"Vậy sao ngươi mới có thể tham gia  « ta là ca sĩ »?" Sở Thanh bất đắc dĩ, hắn người này không quá hội đàm phán, cho nên liền trực tiếp hỏi.

	"Ta chuẩn bị phát album mới, ngươi giúp ta viết bài hát." Đầu bên kia điện thoại Bách U Tuyết trầm mặc rất lâu, rốt cục nói.

	"Ngạch. . ." Sở Thanh tiếp tục gãi đầu một cái, kỳ thật giúp Bách U Tuyết sáng tác bài hát là vấn đề không lớn.

	"Không được, ta tắt điện thoại, ta bề bộn nhiều việc." Bách U Tuyết vẫn như cũ như thế cao lạnh.

	"Sáng tác bài hát là không có vấn đề, nhưng là quen thuộc thì quen thuộc, giá cả hay là muốn nói, tỉ như album con đường chia cái gì, ta là muốn, ta không thể ăn thua thiệt. . ." Sở Thanh thật sâu thở ra một hơi, sau đó nói.

	"Album chia, ngươi cũng thực có can đảm muốn." Bách U Tuyết lắc đầu bất đắc dĩ "Khác người làm công tác văn hoá đều có xem Kim Tiền vì cặn bã tiết tháo, ngươi thế nào thấy một bộ chết muốn tiền dáng vẻ, ngươi còn thiếu chút tiền ấy?"

	"Ai còn sẽ ngại Tiền thiếu a, ta cũng không phải đầu óc có hố." Sở Thanh mặc dù không kém chút tiền ấy, nhưng là hắn cảm thấy vô duyên vô cớ giúp người khác sáng tác bài hát cũng là ngu ngốc.

	"Thương nhân hơi tiền vị, được rồi được rồi, ngày mai ta người đại diện sẽ đi ngươi công ty đàm ta bản nhân ký kết hợp đồng."

	"Bản nhân ký kết hợp đồng?" Sở Thanh có chút nghe không rõ.

	"Ta cùng Thiên Ngu hiệp ước đã đến kỳ, Thiên Ngu hiện tại ô yên chướng khí, ta cũng không muốn ngốc, tất nhiên Dĩnh nhi lựa chọn thêm ngươi công ty, ta cũng tới tốt. . . Dạng này ngươi cũng không cần lo lắng album chia vấn đề."

	"A?" Sở Thanh lập tức bị Bách U Tuyết làm thành như vậy làm cho có chút mộng, cảm thấy mình đầu óc nhất thời theo không kịp thời đại.

	Làm Bách U Tuyết cúp điện thoại về sau, Sở Thanh lúc này mới nghĩ đến một kiện chuyện quan trọng.

	Cái này Bách U Tuyết đến cùng tham gia hay không tham gia  « ta là ca sĩ »?

	Chính mình thế nhưng là tại Hà Lâm trước mặt thổi ngưu bức nói mình có thể kéo đến động Bách U Tuyết a.

	Mọi người hình như nói không phải cùng một cái vấn đề a?

	Sau đó, Sở Thanh lại cho Bách U Tuyết bấm một số điện thoại.

	"Uy? Còn có chuyện gì?"

	"Ta muốn hỏi một chút  « ta là ca sĩ » ngươi tới hay không? Ta tốt cho Hà Lâm đài trưởng một cái công đạo."

	"Ta phải thu thập hành lý, không đếm xỉa tới ngươi." Bách U Tuyết đơn nhàn nhạt sau khi nói xong cúp điện thoại.

	Thu thập hành lý?

	Đi đâu?

	Sở Thanh trong lúc nhất thời đầu óc đứng máy, có chút không có chuyển biến tới.

	Sau đó, Sở Thanh móc ra điện thoại di động cho Khương Phong gọi một cú điện thoại.

	Làm Khương Phong nghe được là Sở Thanh gọi điện thoại tới thời điểm, lập tức rất vui vẻ, mặc dù hai người ngẫu nhiên cũng đang nói chuyện, nhưng nói chuyện vô cùng ít ỏi.

	Tại Sở Thanh nói rõ ý đồ đến về sau, Khương Phong lập tức liền đáp ứng tham gia quả xoài đài  « ta là ca sĩ » tiết mục.

	Hôm nay  « Hoa Hạ tốt thanh âm » Khương Phong không có ý định lại tham gia, một phương diện mang học sinh hơi mệt chút, một phương diện khác cả ngày nhìn xem một thân người ca hát chính mình ngồi không cũng có chút không thoải mái.

	Hắn tự hỏi chính mình dù sao cũng là một cái ca sĩ.

	Ca sĩ, nên ra album, hẳn là ca hát.

	Bồi dưỡng học sinh là lúc sau hát bất động thời điểm lại làm sự tình.

	Kỳ thật Khương Phong sở dĩ trước đó do dự là bởi vì quả xoài đài cùng Tô Thanh đài hai nhà đài truyền hình đồng thời đều mời hắn tham gia tiết mục, hắn trong lúc nhất thời cũng quyết định không xuống, dù sao Tô Thanh đài bên kia có bạn tốt của hắn.

	Bất quá, Sở Thanh cho hắn gọi một cú điện thoại về sau, Khương Phong liền bỏ đi loại này do dự.

	Cứ việc  « ca vương chi vương » đào  « ta là ca sĩ » hai cái đã đàm tốt ca sĩ, đánh  « ta là ca sĩ » một trở tay không kịp, nhưng là, Sở Thanh tham gia  « ta là ca sĩ » lâu như vậy không đồng dạng.

	Ngươi Thanh ca vẫn là ngươi Thanh ca.

	Coi như đi Hollywood, ngươi Thanh ca vẫn như cũ là ngươi Thanh ca.

	Không biết vì cái gì, Khương Phong đột nhiên nhớ tới câu nói này.

	... ... ...

	Lần nữa đi vào Hồ Nam cao ốc thời điểm, tiếp đãi Sở Thanh chính là mang theo kính mắt Triệu Nguyên cùng Thẩm Lâm Mẫn cùng Triệu Hồng Phi.

	Bất quá, mấy người kia cảm giác có chút câu nệ, cảm giác có chút áp lực.

	Sở Thanh đã không phải là lúc trước Sở Thanh, có thể đoán được, theo  « máy móc ma » cùng  « mất ngủ ký » cái này hai bộ phim chiếu lên về sau, Sở Thanh danh khí tuyệt đối tại quốc tế ảnh đàn bên trên sẽ nước lên thì thuyền lên. . .

	Bất quá, Sở Thanh cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, cả người nhìn vẫn như cũ mang theo khờ ý, vẫn như cũ vô cùng bình dị gần gũi.

	Cái này khiến ba người thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Thanh tử cũng không có bởi vì địa vị của mình dần dần tăng cao mà bắt đầu mũi vểnh lên trời nhìn người.

	Bởi vì hành trình bảo mật quan hệ, cho nên Sở Thanh đang ăn cơm tối xong về sau liền ở tại trong nhà khách.

	Ở tại trong nhà khách nhưng thật ra là rất kiệt xuất nhàm chán, Sở Thanh tạm thời lại không có muốn chơi Liên Minh Huyền Thoại ý nghĩ. . .

	Vậy liền xem đi.

	Sở Thanh đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung, sau đó xem, rất lâu không có đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung, không biết hiện tại thiên địa mạng tiếng Trung ra mấy bộ nữa nha.

	A?

	Giống như mấy cái bạch kim đại thần ngay tại tranh bảng nguyệt phiếu?

	Thật có ý tứ a.

	Sở Thanh ấn mở trong đó một bản  « ai dám tranh phong » quyển sách này nhìn một chút.

	Vừa vặn, thấy được bộ này  « ai dám tranh phong » cầu phiếu cảm nghĩ!

	"Ta muốn thành thần! Ta muốn đăng đỉnh! Thanh tử rời xa giang hồ, để ta tới chưởng khống!"

	Sở Thanh cười khổ không được.

	Cái này cầu phiếu cảm nghĩ bất kể thế nào nhìn đều có chút trung nhị. . .

	Sở Thanh thuận tiện nhìn một chút phía dưới một đám độc giả.

	"Đại đại nóng quá máu!"

	"Đại đại, ta ủng hộ ngươi, Thanh tử không có ở đây giang hồ, không người có thể cùng ngươi tranh phong!"

	"Chúng ta là thiên hạ đệ nhất, Thanh tử không ra, chúng ta vô địch, thử hỏi toàn bộ thiên địa, ai dám tranh phong. . ."

	". . ."

	Tốt a.

	Đám này độc giả càng trung nhị. . . 