 Chương 275: Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích. . .

	"Thanh tử, ngươi tốt, ta là diễn viên Trần Hiểu Phàm, rất hân hạnh được biết ngươi. . ."

	"Ngươi tốt Thanh tử, ta một mực rất thích nghe ngươi ca, không biết ngươi album mới lúc nào ra thật sự là cuối tháng mười một ra sao? Ô, đến lúc đó ta khẳng định sẽ ủng hộ một chút, hì hì, cố lên Thanh tử!"

	"Thanh tử, đã lâu không gặp, hắn còn nhớ ta không? Lúc ấy Kim Khúc thưởng chúng ta có tán gẫu qua, có thể tại Kim Mã thưởng nhìn thấy ngươi thật đúng là cao hứng. . . Ta nhớ được lúc ấy ngươi tại Kim Khúc thưởng xoát thật nhiều cúp tới, lần này, ngươi  « Nại Nhi núi » có phải hay không cũng muốn xoát một chút?"

	"Thanh tử. . ."

	"Thanh tử ngươi tốt. "

	Sở Thanh chạy đến trong nhà vệ sinh nôn một trận đem buổi trưa hôm nay ăn đồ vật toàn bộ nhả không còn một mảnh.

	Hắn lúc đầu cho là mình nhịn một chút liền có thể quá khứ loại này làm cho người buồn nôn nôn mửa cảm giác, chỉ cần không ai quấy rầy mình chính mình hẳn là có thể nhịn đến Kim Mã thưởng kết thúc, nhưng khi Sở Thanh lần nữa tọa hạ về sau, Sở Thanh mới biết được đây hết thảy chỉ là cơn ác mộng bắt đầu mà thôi.

	Rất nhiều Sở Thanh nhận biết hoặc không quen biết minh tinh hữu ý vô ý trải qua Sở Thanh chỗ ngồi cạnh thời điểm đều sẽ tới cùng Sở Thanh bắt chuyện, đồng thời trò chuyện một chút cung kính, hỏi thăm loại hình mà nói. Nam minh tinh vẫn còn coi là tốt dù sao bọn hắn sẽ không xức nước hoa, nhưng là nữ minh tinh tới cùng Sở Thanh bắt chuyện mà nói mười phần trên thân đều thoa SP hệ liệt nước hoa, mặc dù đậm nhạt đều không thống nhất, nhưng đối Sở Thanh cái mũi tới nói quả thực là một loại cực kỳ tàn ác tra tấn.

	Đúng vậy, tra tấn.

	Sở Thanh đột nhiên hối hận đến Kim Mã thưởng hiện trường.

	"Thật có lỗi, ta xin lỗi không tiếp được một chút."

	"Thật có lỗi, ta xin lỗi không tiếp được một chút."

	"Thật có lỗi ta, nhớ kỹ ngươi đâu, bất quá bây giờ xin lỗi không tiếp được một chút, có chút việc nhỏ."

	Sở Thanh đã liên tục ba lần đi nhà xí, cái này ba lần đi nhà xí nhả Sở Thanh ào ào, thậm chí cuối cùng chỉ có thể phun ra trong dạ dày nước chua đến, mà lại là tặc khó chịu loại kia.

	Loại cảm giác này đối Sở Thanh tới nói tương đương hỏng bét, thậm chí nhả Sở Thanh chóng mặt bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cuối cùng Sở Thanh dứt khoát liền ở tại trong nhà vệ sinh không ra ngoài. . .

	Kim Mã thưởng hội trường nhà vệ sinh đồng dạng nhà vệ sinh công cộng cao hơn ngăn đến không biết bao nhiêu lần ngươi ở bên trong hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì mùi thối, mà nhà vệ sinh phía ngoài hoàn cảnh cũng không tệ, trên bồn rửa tay bên cạnh có một loạt phi thường có tính người chờ ghế dựa , chờ ghế dựa trước treo một đài TV, trong TV phát hình tham tuyển Kim Mã thưởng một bộ phim  « chiến trường ».

	Sở Thanh ngồi trên ghế nhìn chằm chằm TV.

	Bên ngoài khó chịu SP hương khí tứ ngược, Sở Thanh lại cảm thấy còn không bằng ngồi tại nhà vệ sinh phía ngoài chờ trên ghế xem phim được.

	Mặc dù có một chút như vậy quái, nhưng Sở Thanh cảm thấy đây coi như là Kim Mã thưởng bên trong trọng tai khu duy nhất một chỗ chỗ tránh nạn đi.

	Nửa canh giờ sau, khoảng cách năm nay Kim Mã thưởng bắt đầu chỉ còn lại có mấy phút, Sam Sam nhìn xem bên cạnh trống rỗng cái ghế, lập tức có chút kỳ quái.

	"Thanh tử chuyện gì xảy ra, làm sao đi nhà xí lâu như vậy, sẽ không phải tiêu chảy đi, lễ trao giải lập tức liền muốn bắt đầu, hắn cũng không thể thời điểm then chốt như xe bị tuột xích xảy ra ngoài ý muốn a, chúng ta xoát thưởng còn toàn trông cậy vào hắn đâu." Sam Sam nhìn xem Thanh tử ngồi địa phương trống rỗng lập tức có chút kỳ quái.

	"Có lẽ, ta biết đây là vì cái gì." La Đạt kỳ thật nhìn xem Sở Thanh trước đó vẫn cố nén lấy biểu lộ về sau liền biết Sở Thanh làm sao vậy, La Đạt bất đắc dĩ lắc đầu thanh âm hơi xúc động.

	"Thế nào?"

	"Còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất nhìn thấy Thanh tử thời điểm tình cảnh sao?"

	"Nhớ kỹ. . . Lúc ấy cũng không quá vui sướng,

	Dù sao trên người của ta thoa . . . chờ một chút, ngươi nói là. . ." Sam Sam bừng tỉnh đại ngộ vô ý thức vẫn ngắm nhìn chung quanh dùng cái mũi ngửi ngửi. . .

	"Đúng." La Đạt gật gật đầu.

	Sở Thanh đối SP hệ liệt nước hoa dị ứng.

	Cái này nước hoa mặc dù là một cái cực kì tôn quý, nước hoa bên trong hoan nghênh hoàng, nhưng là đối Sở Thanh tới nói lại không khác trên đời này độc nhất khí độc đồng dạng chịu không được.

	Nhớ tới vừa rồi Sở Thanh ứng phó các loại minh tinh thời điểm tình cảnh, La Đạt lại không giải thích được cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

	Thật khó cho vừa rồi Sở Thanh chịu đựng loại này nôn mửa cảm giác đồng thời lộ ra tiếu dung ứng phó những người này a.

	Vừa rồi, Sở Thanh nhất định rất khó chịu đi.

	... . . .

	Kim Mã thưởng tại một trận ca hát loại tiết mục về sau chính thức bắt đầu.

	 « chiến trường »  « Thường Sơn Triệu Tử Long »  « Nại Hà sơn »  « điên cuồng trâu ngốc ». . . Chờ một hệ liệt phim áp phích tại trên sân khấu lớn màn ảnh bên cạnh không ngừng mà lóe qua, một nam một nữ người chủ trì đi đến sân khấu nhìn xung quanh phía dưới tất cả mọi người, lộ ra tiêu chuẩn mỉm cười.

	Sở Thanh nghe được điển lễ bắt đầu cuối cùng từ nhà vệ sinh hấp tấp đi qua đến, nghe SP mùi nước hoa chịu đựng dạ dày dời sông lấp biển rốt cục đi vào trên chỗ ngồi ngồi.

	Nếu như bình thời, hắn có lẽ sẽ còn tràn đầy phấn khởi thưởng thức nghe ca nhạc, nhưng là hiện tại. . .

	Hắn đối trên sân khấu hát những cái kia ca, biểu diễn những cái kia buồn cười trò cười thực tình không có bất kỳ cái gì cho dù là một tơ một hào hứng thú.

	Giờ phút này sắc mặt hắn có chút kém, tinh thần nhìn cũng có một chút như vậy uể oải suy sụp, bất quá vẫn là lộ ra một cái chiêu bài giống như cười ngây ngô.

	Đúng vậy, Sở Thanh chỉ có thể cười ngây ngô.

	SP mùi nước hoa vẫn như cũ thỉnh thoảng tứ ngược Sở Thanh cái mũi lệnh Sở Thanh cảm giác được có chút ngạt thở.

	 « Nại Hà sơn » được tuyển Kim Mã thưởng, mà lại vô cùng có khả năng lấy được thưởng loại tình huống này hẳn là phi thường vui vẻ, nhưng Sở Thanh làm sao đều vui vẻ không ra. . .

	Đương nhiên, những này ngạt thở cảm giác cũng không phải là nhất làm cho người cảm giác nhức cả trứng, nếu như ngạt thở một chút mà nói thì cũng thôi đi Sở Thanh còn có thể nhịn một chút, nhưng nhất làm cho Sở Thanh cảm giác nhức cả trứng chính là hắn lại muốn ói.

	Nhẫn!

	Nhất định phải nhẫn!

	Dùng sức đều muốn nhẫn!

	Biến thành Ninja rùa đều muốn nhẫn a!

	Sở Thanh biết đây là một cái phi thường long trọng, phi thường chính thức trường hợp, mình tuyệt đối không thể nôn, nếu như mình ở chỗ này nôn, vậy mình mất mặt xem như ném đến nhà bà ngoại, Sở Thanh coi như da mặt dù dày cũng không chịu nổi ở nơi công cộng đột nhiên nôn hậu quả. . .

	Cho nên, Sở Thanh dứt khoát nhắm mắt lại cố gắng để cho mình tâm tình giữ vững bình tĩnh xuống tới, cố gắng để cho mình không đi nghĩ tiếp xuống chuyện xảy ra, cầu nguyện tiếp xuống không nên xuất hiện tình huống gì. . .

	...

	"Ta nhớ được đã từng có người hỏi ta Kim Mã thưởng đến cùng là một loại gì giải thưởng, đến cùng có đáng tiền hay không. . . Lúc ấy ta bị hỏi choáng váng không biết trả lời như thế nào, Kim Mã thưởng cúp nếu như làm vật kỷ niệm bán, đại khái có thể đáng cái mấy ngàn đến khối tiền, đương nhiên nếu như một chút đại lão cảm thấy cái này mấy ngàn khối tiền thực tình không đáng gì gì đó lại không quá đúng, chí ít dưới đài ngồi những này giá trị bản thân đếm bằng ức nhớ minh tinh, Hùng Chính Thanh tiên sinh, Lý Thiếu Minh tiên sinh. . . Những người này tuyệt đối rất nguyện ý tốn mấy tiếng thời gian ngồi ở phía dưới làm khán giả chờ đợi. . ."

	"Đương nhiên ngoại trừ những này tại vòng tròn bên trong nổi tiếng thường thanh thụ bên ngoài, còn có một số như là Thẩm Hoa loại hình Kim Mã thưởng khách quen, cùng gần nhất vị này lấy nhỏ thắng lớn, nhân khí vượng làm cho người khác giận sôi tân duệ nhân khí vương Sở Thanh, ta nghĩ, bọn hắn ngàn dặm xa xôi đến Kim Mã thưởng hiện trường cũng không phải vì làm khán giả. . ."

	Trên đài, mang theo bạch gọng kính người chủ trì tại nói chêm chọc cười phi thường hài hước ngắm nhìn bốn phía nhạo báng những người này.

	Người chủ trì lần này động tác đem phía dưới tất cả người xem đều làm đến cười ha ha mừng rỡ không được, hòa tan hội trường bầu không khí bên trong tâm tình khẩn trương.

	Đương nhiên người chủ trì mỗi nói qua một minh tinh ống kính đều sẽ soi sáng cái kia minh tinh trên thân. . .

	Hùng Chính Thanh, Lý Thiếu Minh trên mặt đều là lộ ra phi thường thành thạo như là lão tài xế ôn hòa tiếu dung, mà Thẩm Hoa thì là tràn đầy tự tin một bộ nhiệt tình mười phần phong quang biểu lộ, nhưng khi ống kính soi sáng Sở Thanh về sau. . .

	Không biết có phải hay không là tất cả mọi người ảo giác, bọn hắn luôn cảm giác Sở Thanh cười ngây ngô có chút cứng ngắc, sắc mặt hơi tái, cả biểu lộ tựa hồ tại cố nén thứ gì đồng dạng cho người ta cảm giác cảm giác phi thường quái dị, đương nhiên nếu có tâm người nhìn kỹ tuyệt đối sẽ chú ý tới Sở Thanh tựa hồ muốn nôn phương diện tinh thần thật sự là không đúng lắm.

	Đương nhiên, còn tốt ống kính chỉ là một cái thoáng mà qua cũng không có cho những người khác cẩn thận quan sát cẩn thận xem xét cơ hội, cho nên cũng liền phòng ngừa Sở Thanh một mực duy trì lấy lúng túng tiếu dung.

	Dù sao, duy trì lấy xấu hổ tiếu dung cũng là một kiện phi thường cật lực sự tình không phải sao?

	"Cho nên những này chỉ có thể nói rõ một việc, Kim Mã thưởng giá trị thực tình không phải dùng Kim Tiền mới có thể cân nhắc, cá nhân ta cho rằng cái này giải thưởng giới điện ảnh chí cao vô thượng huân chương, cùng trên chiến trường tắm máu chinh chiến anh hùng nên có được huân chương giá trị cùng cấp, chư vị, các ngươi đều là anh hùng. . ." Người chủ trì mỉm cười kết thúc lời dạo đầu. . .

	Sau đó, người chủ trì cầm microphone chỉ chỉ màn hình lớn, giờ khắc này, trên màn hình lớn không ngừng mà lóe qua từng cái bóng người quen thuộc.

	Từ giới thứ nhất Kim Mã thưởng đến gần nhất một giới. . .

	Mỗi một cái diễn viên biểu lộ thần thái khác nhau, nhưng là trên mặt bọn họ tiếu dung nhưng đều là thống nhất vô cùng hưng phấn.

	Những người này bên trong, có hiện tại còn sinh động tại truyền hình điện ảnh vòng đỉnh cấp diễn viên, có đã quy ẩn trở thành trong truyền thuyết kinh điển diễn viên, cũng có một chút đã rời đi thế giới này, cũng không còn cách nào diễn kịch diễn viên. . .

	Mỗi thả ra một cái diễn viên, hội trường đều sẽ bộc phát ra một trận tiếng hoan hô. . .

	Toàn trường bầu không khí tại những hình ảnh này tô đậm dưới, lập tức thời gian dần qua đặt lên chí cao điểm!

	Cho nên người đều hâm mộ nhìn chằm chằm phía trên những người này, bọn hắn biết đây là phim nghệ thuật tối cao điện đường.

	Đúng vậy, tối cao điện đường.

	Sở Thanh cũng nhìn chằm chằm màn hình lớn, đương nhiên đối Sở Thanh tới nói cũng không có hâm mộ và hướng tới.

	Hắn chỉ biết là, chính mình dạ dày lần nữa dời sông lấp biển khó chịu bắt đầu. . .

	Sau đó, Sở Thanh rốt cục chịu không được.

	Cuối cùng, hắn hơi có chút chật vật hướng nhà vệ sinh đi đến.

	Đây đã là Sở Thanh hôm nay lần thứ năm bên trên phòng vệ sinh!

	Đi nhà vệ sinh về sau, Sở Thanh sự tình khác đều không có làm, chỉ là tiếp tục nôn một trận.

	Đương nhiên, lúc này ngoại trừ mấy cái chú ý Sở Thanh người chú ý tới Sở Thanh bên ngoài, tất cả mọi người nhìn chằm chằm sân khấu.

	Bởi vì, muốn trao giải!

	Tại Sở Thanh nôn ra trở về, tiếp tục giả vờ thành rất chân thành bộ dáng thời điểm, Kim Mã thưởng đã tuyên bố cái thứ nhất giải thưởng, tốt nhất thiết kế thời trang thưởng.

	Bộ này thưởng ban đài đảo bản thổ phim, cũng là một bộ giá thành nhỏ phim văn nghệ  « mua bán da ». . .

	Làm Sở Thanh vừa ngồi trở lại vị trí thời điểm,  « mua bán da » lấy được thưởng cảm nghĩ vừa nói xong.

	Sở Thanh cảm giác chính mình dạ dày dời sông lấp biển tốt lên rất nhiều.

	Có lẽ, rốt cuộc nhả không ra thứ gì đi.

	Ngay sau đó là tốt nhất nữ phụ thưởng, nữ phụ thưởng ban phát cho  « sư tử con » bên trong Trần Hồng. . .

	Một vị tại giới điện ảnh tung hoành rất nhiều năm diễn viên gạo cội đứng lên, phi thường kích động đi đến đài, mặc dù không phải nàng lần thứ nhất đoạt giải, nhưng là, dù sao cũng là một lần giải thưởng. . .

	Mà chúng ta Sở Thanh, tiếp tục bắt đầu thừa dịp tuyên bố trao giải thời điểm lại lên một lần nhà vệ sinh. . .

	Khi thời gian đại khái tiến hành đến một phần ba thời điểm, đột nhiên người chủ trì tuyên bố tốt nhất người mới thưởng.

	Sau đó trên màn hình xuất hiện bốn bộ phim  « Nại Hà sơn »  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu »  « minh nguyệt dạ »  « Thẩm hồng lâu ». . .

	La Đạt cùng Sam Sam tại thời khắc này kích động.

	Tại trên mạng nhìn trực tiếp ở giữa tất cả mọi người cũng hưng phấn lên!

	Trong lòng bọn họ, Sở Thanh tại  « Nại Hà sơn » bên trong như thế phát rồ biểu diễn, cái này tốt nhất người mới thưởng vẫn là vững vàng.

	Sở Thanh không vui.

	Bởi vì, hắn lại sinh ra một loại buồn nôn cảm giác.

	Đáng chết, ta mẹ nó. . .

	Thật muốn thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích rồi?

	Mẹ nó! 