 Chương 423: Còn có loại này thao tác?

	Tại Ivy rời đi về sau, Sở Thanh thư thư phục phục trong phòng nằm hai giờ chiều.

	Làm Sở Thanh tỉnh lại thời điểm, hắn cảm giác được thần thanh khí sảng rất dễ chịu. . .

	Quả nhiên không có người quấy rầy giấc ngủ mới thật sự là hoàng kim giấc ngủ sao?

	Khi tỉnh dậy Sở Thanh trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên chính là cái này.

	Sau khi rời giường đánh răng rửa mặt rửa mặt hoàn tất Sở Thanh cũng không hề rời đi gian phòng, mà là mở ra ba lô, đem nghiêm túc nhìn hơn một giờ, đương nhiên chuyên môn chọc nhất thông thường đơn giản tiếng Anh, tỉ như hỏi đường loại hình thông thường tiếng Anh phiên dịch loại hình nhìn. . .

	Không thông tiếng Anh đến nước Mỹ thật cùng mù chữ không khác, Sở Thanh xem như chân chính cảm nhận được loại này quẫn bách tình trạng.

	Thế nhưng là có nhiều thứ muốn nhìn thiên phú, mặc dù nhìn hơn một giờ, nhưng Sở Thanh thực tình không có xem hiểu thứ gì, rơi vào đường cùng lúc này mới đem quyển sách này nhét vào mang theo người trong túi, rời phòng chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Sở Thanh tự nhiên không biết căn phòng cách vách cửa chừa lại một đạo khe hở, sau đó một đài máy chụp ảnh xuyên thấu qua khe cửa đối Sở Thanh đập mấy tấm hình.

	Đội chó săn không chỉ là Hoa Hạ mới có, giống nước Mỹ giải trí như thế phát đạt địa phương paparazi nhiều không kể xiết khiến người ta khó mà phòng bị.

	Sở Thanh căn bản không biết phát sinh hôm qua hết thảy tại trong mắt hữu tâm nhân chính là một đầu bạo tạc tính chất tin tức lớn, thậm chí cái tin tức này truyền đến Hoa Hạ về sau, sáng mù tất cả mọi người mắt chó.

	... ... ...

	Hollywood là một cái tấc đất tấc vàng địa phương, dạo bước trên đường ngươi rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy từng cái tại trong phim ảnh quát tháo Phong Vân đại minh tinh, đương nhiên, ngoại trừ những cái kia bản thổ minh tinh bên ngoài, còn có các quốc gia minh tinh cũng ở nơi đây. . .

	Sở Thanh thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy mấy cái da vàng tóc đen người châu Á, bất quá trên cơ bản trên mặt bọn họ biểu lộ đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, tựa hồ có muốn đi làm cái gì chuyện rất trọng yếu đồng dạng xưa nay cũng không lưu lại ý bên cạnh cảnh sắc.

	Cái này khiến Sở Thanh vì bọn họ cảm giác được đáng tiếc.

	Bất quá đổi vị tưởng tượng lại cảm thấy bình thường, nếu như mình đổi thành bọn hắn, không chừng lại so với bọn hắn càng khổ bức đâu.

	Không đến nước Mỹ trước đó, Sở Thanh cảm thấy nước Mỹ rất tốt, có các loại tư tưởng, nhưng là đi vào nước Mỹ về sau, Sở Thanh phát hiện có nhiều thứ nhưng thật ra là không sai biệt lắm, cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong cao lớn như vậy bên trên, tại đường phố đầu hẻm nhỏ, ngươi tùy thời đều có thể nhìn thấy những cái kia hoa văn hình xăm, treo lên lỗ tai cả người nhìn hơi có chút dở dở ương ương thanh niên, đương nhiên tại đầu hẻm nhỏ chỗ cua quẹo, ngươi cũng có thể nhìn thấy những cái kia lộ ra nhiệt tình tiếu dung, thỉnh thoảng đối diện người qua đường phất tay phong tình chức nghiệp nữ tính. . .

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì nhiều như vậy Hoa Hạ minh tinh không thích ở trong nước hảo hảo hòa với mà đến Hollywood hỗn, theo Sở Thanh, Hollywood thực tình không có bọn hắn nói như vậy thần kỳ cùng mị lực. . .

	Hoa Hạ hỗn chẳng lẽ kiếm tiền Tiền thiếu sao? Không nhất định đi.

	Đây chính là cái gọi là sính ngoại?

	Có lẽ đúng thế.

	Sở Thanh làm không biết rõ, bất quá những này đông hắn cũng không có nhiều xoắn xuýt, dù sao người có chí riêng không phải sao?

	Người sống trọng yếu nhất chính là vui vẻ, chí ít Sở Thanh hiện tại cảm thấy mình trong túi có tiền vẫn là thật vui vẻ.

	Tìm tới một chỗ có thể lên lưới địa phương, Sở Thanh điện thoại di động liên lên lưới đăng lục Q Cẩu.

	Q Cẩu bên trên, Triệu Dĩnh Nhi liên tục cho Sở Thanh phát hơn mười đầu tin tức, trên cơ bản đều là hỏi Sở Thanh đã tới chưa, tại nước Mỹ đã quen thuộc chưa? Muốn mặc tốt quần áo không muốn bị cảm loại hình quan tâm lời nói, đương nhiên còn có một số như là tiếng Anh thường dùng phiên dịch, âm đọc loại hình khoa Phổ Đông tây.

	Sở Thanh cho Triệu Dĩnh Nhi trở về một đầu chính mình tại Los Angeles Hollywood tin tức.

	Có lẽ là Triệu Dĩnh Nhi ngay tại bận bịu quan hệ cũng không có trước tiên cho Sở Thanh hồi âm hơi thở, Sở Thanh cũng không thèm để ý, tiếp tục đập một chút Hollywood phông phong cảnh cùng một chút công ty điện ảnh chiêu bài quá khứ. . .

	Ở trong nước lời nói, Sở Thanh tùy thời tùy chỗ đều có thể ăn gạo cơm, nhưng là ở nước ngoài Sở Thanh ăn trên cơ bản đều là bò bít tết Hamburger, đến nỗi cơm tẻ, muốn đi khoảng cách Sở Thanh sở tại địa hơn ba trăm dặm cơm Tàu quán ăn. . .

	Hơn ba trăm dặm đường đối Sở Thanh tới nói có chút xa, cho nên Sở Thanh cũng không có đi ăn.

	Tại Hollywood trên đường cái đi dạo một vòng, đồng thời ăn chút gì về sau, màn đêm dần dần giáng lâm,

	Sở Thanh nhìn xuống thời gian, vừa vặn chạng vạng tối sáu giờ.

	Lúc này, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, xem xét điện thoại, chỉ thấy là Hannah đánh tới.

	"Ở đâu?"

	"Ngạch. . . Tại một cái P chữ mở đầu công ty dưới lầu."

	"Cụ thể là chữ gì mẫu?"

	"A, là P. . ." Sở Thanh báo liên tiếp chữ cái về sau, đầu bên kia điện thoại Hannah trầm mặc một hồi, sau đó căn dặn Sở Thanh không cần loạn đi, nàng lập tức tới ngay.

	"Lên xe."

	Đại khái hơn mười phút về sau, một cỗ màu đỏ xe thể thao đứng tại Sở Thanh trước mặt, mang theo kính râm Hannah nhìn thoáng qua Sở Thanh, có chút bá đạo nữ tổng tài cảm giác ra hiệu Sở Thanh lên xe.

	Sở Thanh nhìn xuống chiếc này có chút khốc huyễn không biết danh tự xe thể thao mui trần, sau đó tò mò hỏi Hannah giá cả, khi biết mới mà hơn mười vạn đôla về sau, Sở Thanh trong lòng mới đầu là hơi kinh ngạc, nhưng sau đó bình thường trở lại.

	Rất nhiều trong nước mấy trăm vạn xe, tại nước Mỹ bản địa tương đương thành RMB đại khái là khoảng mấy trăm ngàn, kém gấp hai cũng không chỉ giá cả.

	"Chúng ta muốn đi nhìn cái nào ca sĩ buổi hòa nhạc?"

	"Ivy a, thế nào?"

	"Ivy?"

	"Đúng vậy a, Ivy buổi hòa nhạc mỗi một trận đều là đầy tràn, mà lại vé vào cửa trên cơ bản đều là cung không đủ cầu, ta mua được cái này hai tấm phiếu cũng rất không dễ dàng, cho nên, ta đề nghị hướng dẫn du lịch phí tổn gấp bội. . . Dù sao cũng là Ivy buổi hòa nhạc, vẻn vẹn phiếu giá cả chính là cái khác ca sĩ gấp hai."

	"Ngạch. . ." Sở Thanh luôn cảm thấy Ivy cái tên này chính mình rất quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào thấy qua, bất quá để hắn nghĩ hắn trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

	Hẳn là ảo giác đi.

	Ta tại nước Mỹ làm sao có thể nhận biết minh tinh?

	Ân, ảo giác, tuyệt đối là ảo giác chính Avril cũng là nghe nói qua, thế nhưng là thế giới này căn bản cũng không có Avril cái này minh tinh. . .

	... ... . . .

	Đi vào buổi hòa nhạc hiện trường về sau, Sở Thanh lúc này mới cảm nhận được cái gì là người ta tấp nập, Sở Thanh cảm thấy cảnh tượng trước mắt cùng lúc trước chính mình trận kia ký bán hội không sai biệt lắm, đều là bạo mãn.

	Cứ việc buổi hòa nhạc còn chưa có bắt đầu, nhưng áp phích cùng tranh chữ loại hình đồ vật đã bị đám fan hâm mộ giơ lên.

	Sở Thanh nhìn xem áp phích, như thế xem xét, nàng lần nữa cảm giác trên poster cái này mỹ nữ có chút quen thuộc, thế nhưng là hắn lại thế nào nhìn, lại thế nào giống đều nghĩ mãi mà không rõ chính mình ở đâu gặp qua vị này yêu Ivy.

	Chẳng lẽ lại là ảo giác?

	Cái này ảo giác thật sự là quá lớn đi.

	"Ivy xinh đẹp a?" Hannah nhìn xem Sở Thanh nhìn chằm chằm Ivy áp phích đang nhìn lập tức lộ ra một cái quấn có thâm ý tiếu dung.

	Ivy đối Sở Thanh loại này thanh niên lực sát thương là rất lớn, Hannah cảm thấy Sở Thanh hẳn là bị Ivy cho mê hoặc.

	"Ừm. . . Rất xinh đẹp." Sở Thanh gật gật đầu, cả người rơi vào trầm tư, hắn cũng không có bị Ivy cho mê hoặc mà là tại suy nghĩ một kiện vấn đề. . .

	Vì cái gì chính mình quen thuộc như vậy?

	Là ở nơi nào thấy qua sao?

	Không có khả năng a, ta cũng không nhận biết Ivy dạng này ca sĩ mới đúng a. . .

	"Ivy thế nhưng là danh xưng Điềm Điềm tiểu thiên sứ đâu, nàng chẳng những vóc người xinh đẹp, làm ngươi nghe được nàng hát ca về sau, ngươi sẽ bị nàng hát ca sở mê ở, có cần hay không ta giúp ngươi muốn cái kí tên?" Hannah đối Sở Thanh lộ ra một cái tiếu dung.

	"Ngạch." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	Muốn cái kí tên cũng rất tốt.

	... ... ...

	Ivy tại nước Mỹ rất hỏa.

	Là tất cả nước Mỹ thiếu nam trong lòng nữ thần, thiên sứ. . .

	Ivy buổi hòa nhạc cũng rất hỏa, tại Sở Thanh vào sân sau khi ngồi xuống không bao lâu, toàn bộ hội trường liền đã bạo mãn.

	Sở Thanh nhìn chung quanh một lần, khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu đại khái còn có chừng nửa canh giờ liền có đếm không hết phóng viên thỉnh thoảng xen kẽ đang diễn xướng hội các nơi hành lang phỏng vấn lấy những này fan hâm mộ, bị hỏi nói fan hâm mộ đều vô cùng hưng phấn mà đối với ống kính nói một chút Sở Thanh mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác hẳn là rất lợi hại rất sùng bái loại hình mà nói.

	Tất nhiên khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu còn có nửa giờ, như vậy chính mình trước hết híp mắt một hồi ngủ bù đi.

	Nghĩ như vậy Sở Thanh liền nhắm mắt lại, thế nhưng là nhắm mắt lại không bao lâu về sau, Sở Thanh liền bị người đánh thức.

	"Tôn kính Đông Phương tiên sinh ngươi tốt, ta có thể hỏi mấy vấn đề sao?"

	"A?" Sở Thanh mở to mắt nhìn xem một cái tóc vàng mỹ nữ phóng viên lộ ra tiếu dung đưa lấy microphone, lập tức rõ ràng chính mình tựa hồ bị ngẫu nhiên rút đến phỏng vấn.

	"Cái này. . . Ta không quá sẽ nói tiếng Anh, cho nên ngươi có thể hay không. . ."

	"A, thật có lỗi tiên sinh, dạng này câu thông không quan hệ sao?" Phóng viên cũng là rất có tài, đang nghe Sở Thanh nói tiếng Trung về sau, lập tức cũng đổi thành tiếng Trung phỏng vấn lấy Sở Thanh "Tiên sinh, dạng này phỏng vấn có thể chứ?"

	"A a, ngươi tiếng Trung thật tốt."

	"Tạ ơn tiên sinh, ta tại Hoa Hạ dạo qua mấy năm, cho nên sẽ một chút tiếng Trung, được rồi, tiên sinh, ta muốn hỏi một chút ngươi, đối với lần này buổi hòa nhạc ngươi có cái gì muốn nói sao? Lần này buổi hòa nhạc hiện trường video thế nhưng là có thể đến đầy đủ các ngươi Hoa Hạ nha."

	"Có cái gì muốn nói? Truyền đến Hoa Hạ?" Sở Thanh chần chờ tiếp tục gãi đầu một cái "Ta còn là lần thứ nhất tham gia như thế hùng vĩ buổi hòa nhạc, ân, nói như thế nào đây, ta rất thích nơi này, thật náo nhiệt. . ."

	Cứ việc Sở Thanh không biết Ivy là cái gì, nhưng vuốt mông ngựa nói mình rất thích Ivy tổng không sai.

	Nhưng là đang hỏi Sở Thanh thích Ivy cái nào bài hát thời điểm, Sở Thanh liền lúng túng. . .

	Ivy đến cùng hát cái gì ca tới?

	... ... ... . . .

	"Oa, Ivy buổi hòa nhạc bắt đầu, đây là nước Mỹ truyền tới trực tiếp trực tiếp video, tranh thủ thời gian nhìn một chút!"

	"Ừm!"

	"Ivy fan hâm mộ thật nhiều a, buổi hòa nhạc sân bãi như thế lớn, so với chúng ta trong nước một chút ca sĩ buổi hòa nhạc muốn náo nhiệt nhiều."

	"Đúng vậy a, dù sao người ta là quốc tế đại minh tinh, vẻn vẹn phô trương cũng không phải là trong nước mấy cái kia ca sĩ có thể so, thậm chí bọn hắn thúc ngựa cũng không sánh nổi Ivy."

	"Ừm."

	"Buổi hòa nhạc còn chưa có bắt đầu sao? Phóng viên giống như tại phỏng vấn fan hâm mộ."

	"Buổi hòa nhạc còn muốn nửa giờ mới bắt đầu đâu."

	"Phỏng vấn khâu là nhàm chán nhất, nửa giờ sau ta lại đến nhìn."

	"Ừm, tốt, ta cũng nửa giờ đợi lại đến nhìn."

	"A , chờ một chút, ta nhìn thấy cái gì rồi?"

	"Ngọa tào, người này, người này. . . Mẹ nó, ta có phải hay không nhìn lầm, người này là Thanh tử sao?"

	"Cái này, cái này, cái này. . . Thanh tử, thật đúng là Thanh tử, không nghĩ tới ở chỗ này đều có thể nhìn thấy Thanh tử, Thanh tử, ngươi cái này. . . Ngươi muốn tiếp tục bắt đầu gây sự sao?"

	"Ha ha, vui chết ta, Thanh tử sẽ không tiếng Anh, ha ha ha! Đây thật là. . ."

	"Người phóng viên này cũng trội hơn, tiếng Trung nói như thế lưu loát."

	"Đúng vậy a, ngạch, Thanh tử cũng là Ivy fan hâm mộ sao?"

	"Tựa như là. . ."

	"Phóng viên giống như hỏi Thanh tử xử lí dạng gì công việc, ngạch, Thanh tử trả lời hắn hiện tại là không việc làm?"

	"Thanh tử, ngươi như thế nói láo thật được không?"

	"Đúng vậy a, lừa gạt chúng ta ngoại quốc bằng hữu thật được không?"

	"A, Thanh tử bên cạnh vị này là ai?"

	"Là Hannah? Hansen trợ thủ?"

	"Mẹ nó, Thanh tử đem Hansen trợ thủ đều cua tới tay rồi? Thanh tử, ngươi cũng không thể đối đầu không nổi Triệu Dĩnh Nhi sự tình a!"

	Ivy buổi hòa nhạc còn chưa có bắt đầu đâu, vừa truyền đến Hoa Hạ bên trong trực tiếp video lại làm cho Hoa Hạ tất cả dân mạng đều kinh hãi.

	Bọn hắn tại Ivy buổi hòa nhạc bên trên thấy được đánh xì dầu Sở Thanh.

	Chẳng những thấy được Sở Thanh, thậm chí nhìn thấy Sở Thanh bên cạnh Hannah.

	Bởi vì là viễn trình truyền thâu trực tiếp quan hệ, cho nên tín hiệu hoặc nhiều hoặc ít không quá ổn định, đám dân mạng nghe không được Hannah cùng phóng viên nói cái gì, nhưng nhìn thấy Hannah cùng Sở Thanh quen thuộc kình về sau, mạng lưới nhóm trong lòng nhao nhao sinh ra một loại có tin tức lớn cảm giác!

	Sở Thanh xuất ngoại hai ngày thời gian liền tham gia diễn đồng thời cua được Hansen trợ thủ Hannah rồi?

	Cái này mẹ nó cũng quá nhanh vui đi!

	Còn có loại này thao tác?

	Thanh tử, ngươi ở nước ngoài phong phanh như vậy, ngươi trong nước bạn gái nhưng làm sao bây giờ a? 