 Chương 465: Tâm tính nổ tung... 

	CQ tại cầm song long, đồng thời song long tụ hợp về sau, cũng không có vượt lên trước lập đoàn, cũng không có làm những vật khác.

	Bọn hắn vẫn như cũ ổn đến như là một đầu thở dốc lão cẩu đồng dạng canh giữ ở STK tháp phòng ngự trước, toàn viên chính là các loại khiêu vũ, các loại trào phúng, để mỗi lần bị sau khi cường hóa tiểu binh đi đẩy tháp, đương nhiên, đường giữa Lộ Lộ vẫn là các loại kỹ năng ném loạn, các loại sai lầm.

	SKT xuất thủ?

	Xuất thủ cái rắm a, bọn hắn còn thế nào xuất thủ?

	Các ngươi cái này có chút khi dễ người a!

	Rốt cục, tại chừng một giờ, ba đường cao điểm tháp rốt cục bị tiểu binh sạch sẽ, chà sáng về sau, STK vẫn như cũ không dám cùng CQ tiếp đoàn, bọn hắn tại nhẫn...

	Dù sao bây giờ cách song long BUFF kết thúc còn có hơn ba mươi giây, hơn ba mươi giây sau, bọn hắn liền có thể thử nghiệm liều một đợt.

	Hơn ba mươi giây, cùng đầy đủ để CQ đem STK ba đường cao điểm toàn bộ lột sạch.

	Hơn ba mươi giây về sau, làm STK rốt cục nhìn thấy cơ hội tới, rốt cục nghĩ liều chết một trận chiến thời điểm...

	Ồ!

	CQ chiến đội đi, không nói hai lời, rút lui đến so với ai khác đều nhanh...

	STK đuổi theo?

	Làm sao truy? Trong nhà khắp nơi đều là tiểu binh, ngươi căn bản không có cách nào truy, ngươi chỉ có thể trông coi.

	Trên màn hình STK chiến đội trên mặt mỗi người đều là khổ bức mặt, đều vui nhanh khóc.

	Nhưng là phản CQ chiến đội, lại là mỗi người lộ ra tiếu dung, đơn giản vui vẻ đến không được.

	Dễ chịu, cái này một đợt làm, thật đúng là dễ chịu a!

	"Thanh ca... Cái này. . . Cái này. . . Ngươi CQ chiến đội quá mẹ nó vô sỉ đi, bọn hắn liền một điểm mạo hiểm đều không bốc lên sao?"

	"Cái này, cũng quá ổn đói bụng đi, rõ ràng đánh đoàn có thể thắng, nhưng là, bọn hắn chính là cọ xát lấy?"

	Sở Thanh nhìn xem giải thích cùng màn hình lớn bên trong mỗi một cái STK đội viên trên mặt khổ bức, thật sâu lắc đầu.

	"Ừm... Bọn hắn không cho phép chính mình có bất kỳ sai lầm, coi như chín mươi chín phần trăm đoàn chiến có thể thắng, còn có một phần trăm ngoài ý muốn, bọn hắn cũng sẽ không đánh..." Sở Thanh lắc đầu.

	"Cái này. . . Đây là cái gì tâm tính? Bọn hắn muốn đem STK biệt xuất viêm bàng quang sao?" Tư thái nhìn xem Sở Thanh, từ đầu đến cuối không biết rõ là có ý gì.

	"Đây cũng không phải là ý tứ này, chỉ là, ân... Ta cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa thời điểm, chỉ có bọn hắn một điểm sai lầm đều không phạm mới có thể thắng một ván, nếu không... Chính là thua..." Sở Thanh hít một hơi thật sâu nhìn xem màn hình lớn.

	"Thanh ca, ngươi..." Tiểu Manh cùng tư thái hai người ánh mắt một mặt phức tạp.

	Đúng vậy, một mặt phức tạp.

	Trên trận, STK rốt cục chịu không được tạm dừng.

	Tạm dừng làm cái gì?

	Tạm dừng đi nhà cầu.

	Quá mẹ nó nghẹn, quá mẹ nó khi dễ người.

	Một ván trò chơi mà thôi, có cần phải như thế khi dễ người sao?

	Mạch Tiểu Dư đám người thì là lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một mặt càng thêm nụ cười xán lạn, thế cục đối bọn hắn tới nói rất có ưu thế, chỉ cần lại nghẹn một con rồng, đoán chừng STK liền thua.

	Lại là qua năm phút đồng hồ, thời gian nghỉ ngơi cuối cùng kết thúc.

	STK cùng CQ chiến đội hai đội rốt cục tại trên sàn thi đấu lần nữa chạm mặt.

	Thời gian, đã qua một giờ mười lăm phút, hai đầu Cự Long lần nữa đổi mới...

	Trên màn hình lớn, nhìn STK xu thế, xem ra là nghĩ liều một đợt, nhưng là, hiện tại dã trong vùng khắp nơi đều là CQ ánh mắt, ngươi STK mặc kệ làm cái gì, đều tại CQ trong khống chế.

	Dạng này cục tương đương khó chịu...

	STK phụ trợ rốt cục lựa chọn đi làm tầm mắt...

	Thế nhưng là...

	CQ chiến đội tặc âm hiểm, liền trốn ở trong bụi cỏ sẽ chờ ngươi đến làm tầm mắt đâu.

	Thế là, phụ trợ bị giết về sau, STK, STK lại ném đi hai đầu Long...

	Lúc này STK ít người,

	CQ lại chiếm cứ lấy thiên đại ưu thế, thế là thế cục trên cơ bản đã kết thúc.

	Nhưng là lệnh STK càng thêm thổ huyết chính là, CQ chiến đội coi như lúc này vẫn như cũ chịu đựng không đùa với ngươi, vẫn như cũ hèn mọn ngồi xổm.

	Dạng này, lại bị bắt sau năm phút, thủy tinh rốt cục nổ tung...

	"Oanh!"

	STK thật dài thở dài một hơi, nhìn xuống thời gian, mẹ nó, ván này đánh nửa giờ...

	Sau đó, tối thiểu còn có hai ván, nếu như giằng co cục lời nói, mẹ nó...

	STK sợ.

	Nhưng là trái lại CQ chiến đội, lại là vẻ mặt tươi cười...

	Sau trận đấu phỏng vấn khâu thời điểm, vẫn như cũ là Mạch Tiểu Dư ra sân...

	"Thế yếu? Ta không thừa nhận là thế yếu! Ba mươi phút mới bị siêu hai vạn kinh tế là thế yếu sao? Không, đây là ưu thế có được hay không... Chí ít trong chúng ta đường... Khụ, khụ... Ta còn không có đưa qua một cái đầu người đâu..."

	"Thắng một ván thể nghiệm? Không có gì thể nghiệm a, cảm giác STK cũng không có chúng ta trong tưởng tượng mạnh như vậy nha, chúng ta dù sao không có chút nào khẩn trương..."

	Mạch Tiểu Dư rất trang X.

	Đúng vậy, đặc biệt là một câu kia, ba mươi phút mới bị siêu hai vạn kinh tế không phải thế yếu cho người cảm giác đặc biệt trang bức.

	Ân, đứng tại trên sân khấu, một bộ mọi người đừng hốt hoảng, đây là chúng ta CQ chiến đội cơ bản thao tác. . .

	Người biết, tự nhiên hiểu được Mạch Tiểu Dư nói tới ý tứ, không hiểu đang nhìn CQ chiến đội dĩ vãng một ván cùng Sở Thanh cùng nhau tranh tài về sau, rốt cục đã hiểu.

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, ngươi CQ chiến đội đáng sợ như vậy sao?"

	"Ngạch, tạm được."

	"Ván kế tiếp, ngươi cảm thấy ngươi CQ chiến đội sẽ làm sao làm?"

	"Ta thật không biết, dù sao mặc kệ STK làm sao làm, chúng ta CQ chiến đội đều có chính mình sáo lộ đi."

	"Chính mình sáo lộ?"

	"Đúng vậy a."

	Ván thứ hai tranh tài lần nữa bắt đầu.

	Ván thứ hai tranh tài, CQ chiến đội vẫn như cũ tuyển một cái lớn hậu kỳ đội hình, đơn giản so thanh thứ nhất đội hình càng thêm hậu kỳ, càng thêm khó đánh.

	Nhìn thấy CQ ra như thế một cái đội hình về sau, STK không biết vì cái gì, hoảng một B.

	"Làm cái gì, làm cái gì! Một ván trước đánh một giờ, ván này các ngươi muốn đánh hai giờ đợi sao, một bang quái thai!" Làm đường giữa đại ma vương FK nhìn thấy đội hình tuyển định về sau, lập tức tâm tính bạo tạc đứng lên trừng mắt liếc xa xa Mạch Tiểu Dư.

	Cứ việc Mạch Tiểu Dư không biết FK đang nói cái gì, nhưng nhìn đến FK trên mặt biểu lộ về sau, Mạch Tiểu Dư liền lộ ra một cái an tâm tiếu dung.

	Yên tâm, một ván trước không có để các ngài thoải mái, ván này để các ngươi thoải mái một chút...

	"Thanh ca, trận này cho là mấy cái ý tứ?"

	"Ván này... Ân... CQ điên rồi..." Sở Thanh nhìn thấy trận này cho về sau, biểu hiện trên mặt phi thường phức tạp, cả người hiện ra từng đợt không còn chút sức lực nào cảm giác.

	Điên rồi?

	"Phải!"

	Nghe được Sở Thanh nói mình CQ chiến đội điên rồi về sau, tất cả người xem đều phi thường tò mò mà nhìn chằm chằm vào ván này bắt đầu.

	Ván này, CQ chiến đội đúng là có chút điên rồi, rõ ràng là hậu kỳ đội hình, giai đoạn trước các loại điên cuồng vượt tháp bắt người, thật như là người điên khí thế mười phần...

	Mà lại, cái khác mấy đường căn bản không quản, ngoại trừ tượng trưng thủ một chút bên ngoài, cái khác toàn bộ từ bỏ.

	STK ven đường cùng lên đường ván này phi thường dễ chịu, mười lăm phút liên tục đẩy lên cao điểm tháp...

	Nhưng là phổ thông FK lại...

	Nhìn xem sáng loáng 2-10 chiến tích, FK bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Bốn người!

	Đúng vậy, bốn người chờ mình thượng tuyến liền không nói hai lời tới như chó điên xông tháp giết chính mình!

	"Ngươi trước khiêng, chúng ta đẩy xong cao điểm liền đến!"

	"Đúng vậy a, ngươi trước khiêng một đợt, chúng ta lập tức cao hơn địa!"

	Ven đường cùng lên đường căn bản cũng không đến trợ giúp.

	Nói nhảm, trên dưới đường như thế thuận còn tới trợ giúp cọng lông a.

	Thế là, bọn hắn đẩy lên cao điểm tháp, nhưng là mình cao điểm tháp cũng bị từ chối đi.

	Lấy một đổi hai, rất đáng!

	Nhưng FK lại hoàn toàn phế bỏ.

	Ngươi tẩu vị trâu bò, ngươi thao tác trâu bò? Nhưng là ngươi có thể gánh vác được bốn người sao?

	Thế là, FK dứt khoát ra một thân thịt giả, pháp sư ra một thân thịt giả cùng phục sinh giáp...

	Ta hiện tại một thân thịt, tốt a, các ngươi tới đi, đến a, lẫn nhau tổn thương a!

	Nhưng là, STK lại quên đi một sự kiện, đó chính là FK cũng không phải là thịt pháp, hậu kỳ cần nhờ FK đánh phát ra, ngươi ra một thân thịt giả, như vậy ngươi...

	Ngươi hậu kỳ có thể làm cái gì?

	Nhìn như STK máu kiếm cục, nhưng càng đánh đến đằng sau, STK càng cảm thấy bất thường...

	Sau đó, bọn hắn tâm tính nổ!

	Mỗi lần đánh đoàn, liền vốn thiếu ít một chút AP phát ra, dù sao FK bị nhằm vào quá hung ác, cơ hồ đã hoàn toàn phế đi.

	Điên rồi, tên điên!

	Đúng vậy, giờ phút này STK hình dung CQ chỉ có hai chữ này để hình dung.

	Sau đó kịch bản, lại tiến vào để STK không cách nào ngôn ngữ tâm tính bạo tạc bàng quang cục, FK cái chăn giết đến quá nhiều lần, rốt cục, tâm tính mất cân bằng khó chịu một B...

	Lại là nửa giờ...

	"Oanh!"

	Căn cứ lần nữa bạo tạc, bạo tạc xong về sau, STK như trút được gánh nặng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, kết thúc rồi à?

	CQ sáo lộ quá sâu!

	Đúng vậy, quá sâu!

	FK rất phức tạp, đây là hắn chức nghiệp kiếp sống đến nay đánh cho biệt khuất nhất một lần.

	Hoa Hạ khán giả đối CQ chiến đội hoan hô bắt đầu.

	STK muốn khóc...

	"Cái này. . ."

	"Ván thứ ba, CQ chiến đội còn chuẩn bị làm sao tàn phá STK?"

	"Thanh ca, STK giống như tâm tính đều nổ a?"

	"Thanh ca?"

	Sở Thanh thật sâu hô một hơi.

	Ván thứ hai, hắn giống như lại nhìn qua.

	Đối mặt hai vị giải thích nghi vấn, Sở Thanh chỉ có thể lắc đầu.

	Có trời mới biết CQ chiến đội sẽ làm ra dạng gì đội hình, bất quá nhìn STK vẻ mặt của mọi người về sau, tất cả mọi người biết bọn hắn tâm tính không đúng lắm. 

	Cứ việc, bọn hắn huấn luyện viên đang an ủi bọn hắn, để bọn hắn hảo hảo đánh, còn nhiều cơ hội, thế nhưng là đối mặt một thùng sắt đồng dạng tên điên chiến đội, bọn hắn cảm giác rất bất lực.

	Hai vạn kinh tế lật chăn bàn, ưu thế cự lớn lật chăn bàn, cái này khiến bọn hắn tâm tính làm sao ổn xuống tới?

	Ván thứ ba chính thức bắt đầu...

	Ván thứ ba đội hình song phương cũng còn không sai, CQ chiến đội cũng không có làm ra cái gì hắc khoa kỹ, nếu quả thật phải nghiêm túc nói lời, vẫn là STK chiến đội càng chiếm ưu thế...

	Nhưng là, bởi vì trước hai ván xuất hiện lật bàn tình trạng về sau, rất rõ ràng STK thao tác không được bình thường.

	Đúng vậy, hoàn toàn không được bình thường...

	Đủ loại không hiểu thấu sai lầm liên tiếp phát sinh, đủ loại im lặng thao tác đều làm ra, đến nỗi STK chiêu bài đội viên FK quả thực là toàn cục đánh xì dầu, sợ đến cùng cái gì đồng dạng.

	Thật đáng tiếc, bọn hắn dù sao không phải CQ, dù sao không có trải qua thống khổ bị hố thời gian, cho nên, bọn hắn rất dễ dàng liền bị CQ công lên tới...

	Ván thứ ba, lúc đầu tất cả mọi người, thậm chí ngay cả Sở Thanh bản thân đều cảm thấy có thể là Long tranh hổ vồ một ván, nhưng kết cục lại là khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt...

	Ba mươi phút, STK thủy tinh trực tiếp bạo tạc!

	Kết thúc?

	Cứ như vậy kết thúc?

	Cứ như vậy dễ dàng kết thúc?

	Đây chính là đệ nhất thế giới chiến đội sao?

	Mạch Tiểu Dư đứng lên nhìn xem một đám muốn khóc STK, có chút không dám tin...

	Sau đó, hắn mới nhớ tới hưng phấn!

	"Chúng ta là quán quân! Vô địch thế giới!"

	Sau đó, bọn hắn hưng phấn đến rống to... 