 Chương 184: Muội muội ta rất thích ngươi

	Tốt thanh âm thi hành đào thải chế độ.

	Đầu tiên là đạo sư đoàn đội bên trong nội chiến, tận lực bồi tiếp nội chiến thắng lợi các học viên cùng cái khác đạo sư học viên PK, chỉ có một đường thắng được người tới, cuối cùng mới có thể thu được tốt âm thanh quán quân.

	Khương Phong học viên bên trong trên cơ bản thuần một sắc đều là nam học viên, mà lại trên cơ bản đều là soái ca, Sở Thanh tại những người này ở trong vô cùng không thấy được, bất quá mỗi một cái học viên tại đi vào hậu trường nhìn thấy Sở Thanh thời điểm đều lộ ra một bộ nói đùa cầu nguyện ánh mắt nhìn xem Sở Thanh, mà lại đối Sở Thanh lộ ra phi thường kính trọng.

	"Thanh ca, vòng thứ nhất đối chiến hi vọng không muốn rút đến ngươi."

	"Đúng vậy a, Thanh ca, A-men, chỉ mong ta không muốn rút đến ngươi a."

	"Ha ha, Thanh ca, chúc phúc ta một đợt đi, hi vọng ta có thể thuận lợi quá quan, còn có, đừng để ta rút đến ngươi. . ."

	Sở Thanh nhìn xem cái này từng cái đi qua học viên lập tức cảm giác có chút không hiểu thấu, hẳn là ta là một cái ôn thần phải không, làm sao cả đám đều nói loại lời này?

	Ta mẹ nó dáng dấp có như thế suy? Vẫn cảm thấy cùng ta quất vào cùng một chỗ các ngươi sẽ không may?

	Đây cũng quá không có lễ phép đi.

	Sở Thanh dĩ nhiên không phải ôn thần, đến nỗi suy không suy bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn có thể xác định một việc, đó chính là Sở Thanh nhân khí rất cao, nếu như đào thải chế độ chỉ luận về ca hát lời nói, bọn hắn tự nhiên là có lòng tin thắng Sở Thanh, nhưng là dựa theo hiện trường người xem bỏ phiếu, bọn hắn thật đúng là tâm hát đối thắng Sở Thanh trong lòng không chắc.

	Sở Thanh nhân khí thật là đáng sợ.

	Đáng sợ tới trình độ nào?

	Bách U Tuyết bên trong có mấy cái nữ học viên đều là Sở Thanh fan hâm mộ, người này khí còn phải nói gì nữa sao?

	Thậm chí hôm nay cùng Sở Thanh cùng đài mấy cái học viên bí mật đều đang nghị luận, nói những cái kia nữ học viên tại đụng phải Sở Thanh về sau có phải hay không trực tiếp phát huy thất thường để Sở Thanh trực tiếp tấn cấp? Dù sao cùng thần tượng cùng một chỗ PK, áp lực tâm lý khẳng định rất lớn.

	Đương nhiên đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . .

	Không đề cập tới cũng được. . .

	Mấy phút đồng hồ sau, tất cả học viên tại camera trước chính thức rút thăm, người chủ trì xem lấy bọn hắn rút thêm lộ ra một cái tiếu dung.

	"Chu Húc đối chiến Hàn Thành."

	"Lý Vân đối chiến Lưu Tinh Vũ "

	". . ."

	"Đỗ Vân Phi đối chiến Sở Thanh."

	Học viên khác nghe tới chính mình không có rút đến Sở Thanh thêm sau không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng là, làm vị kia gọi Đỗ Vân Phi học viên rút đến Sở Thanh về sau, trong nháy mắt Đỗ Vân Phi liền mộng.

	Ta có nghe lầm hay không?

	Ta cùng Sở Thanh?

	Đúng là mộng.

	Hắn căn bản liền muốn không đến chính mình sẽ rút đến Sở Thanh. . .

	Mà học viên khác khi nhìn đến một màn này thời điểm, lập tức đều lộ ra một cái hiểu ý tiếu dung, trong ánh mắt trên cơ bản đều là thống nhất kia một bộ ngươi tự cầu phúc biểu lộ.

	Đồng tình Đỗ Vân Phi.

	"Thanh ca. . . Nghe nói ngươi lần này là bản gốc ca khúc?" Đỗ Vân Phi mộng sau khi vô ý thức đi đến Sở Thanh trước mặt, dùng một loại thanh âm trầm thấp hỏi.

	"Ân, đúng vậy a."

	"A a a." Làm Đỗ Vân Phi còn không có buông tha một tia hi vọng cuối cùng, mà lại cuối cùng này một tia hi vọng khi lấy được Sở Thanh phi thường xác thực trả lời cuối cùng cũng đã xác định.

	Kia đích thật là hi vọng!

	Hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Bản gốc ca khúc, mà lại Thanh tử ngón giọng so với mình yếu một điểm, mặc dù Thanh tử nhân khí rất cao, nhưng mình cũng không nhất định thất bại. . .

	"Cái kia. . . Thanh ca. . . Nếu là bản gốc ca khúc, ngươi sẽ không có chuyện gì trước chuẩn bị kỹ càng nhạc đệm a?"

	"Ngạch, cái này không có. . ."

	"Vẫn là chính mình dùng ghita đạn?"

	"Ân, đúng vậy a, thế nào?"

	"A, vậy là tốt rồi."

	"Thế nào?"

	"Không, không có gì. . ." Đỗ Vân Phi trong lòng cuối cùng một khối đá lớn rốt cục rơi xuống đất, tâm tình của hắn rốt cục khôi phục bình tĩnh.

	Lại là bản gốc ca khúc, lại không có nhạc đệm, hiện trường biểu diễn cảm giác khẳng định kém rất nhiều. Chính mình ngón giọng lại mạnh hơn hắn không có lý do thất bại a? Coi như Thanh tử nhân khí rất vượng, hiện trường bỏ phiếu không sánh bằng hắn, nhưng mình cơ hội vẫn là rất lớn, dù sao còn có cái khác ba cái đạo sư nắm trong tay quyền sinh sát đâu. . .

	Người khác không biết nghĩ như thế nào, nhưng ít ra Đỗ Vân Phi trong lòng là nghĩ như vậy.

	Mà lại, Thanh tử coi như có tài hoa đi nữa cũng không có khả năng cam đoan mỗi thủ bản gốc ca khúc đều có thể lửa a?

	Không thể nào!

	Vạn nhất lần này bản gốc ca khúc không tốt, như vậy. . .

	Nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy chính mình giống như rất may mắn có thể cùng Sở Thanh phân cùng một chỗ, cho nên bỗng nhiên lại không hiểu vui vẻ.

	Sở Thanh cảm giác Đỗ Vân Phi, cái này đông bắc hán tử biểu lộ rất đặc sắc, vừa mới bắt đầu hỏi mình vấn đề thời điểm một mặt thấp thỏm tựa hồ có chút lo lắng bộ dáng, nhưng sau đó đang nghe chính mình trả lời về sau thấp thỏm biểu lộ lại biến thành thoải mái, sau đó thoải mái dần dần lại biến thành may mắn, thậm chí may mắn bên trong còn có một bộ ta nhặt được đại tiện nghi biểu lộ. . .

	"? ? ? ?"

	Con hàng này đang suy nghĩ gì đồ đâu?

	Sở Thanh đầy trong đầu dấu chấm hỏi, thậm chí nhìn xem Đỗ Vân Phi kia hơi vẻ mặt bỉ ổi lập tức có chút trong lòng run rẩy. . .

	...

	Tại đám đạo sư vào chỗ về sau, tranh tài tại một đoạn quảng cáo kết thúc sau cũng chính thức bắt đầu.

	Sở Thanh cùng cùng tổ học viên khác ở tại một bên khác, Sở Thanh phân đến tổ thứ tư, nói cách khác phía trước hai tổ PK kết thúc sau chính mình cùng đỗ Phi Vân tổ này liền sẽ ra sân, mặc dù không phải cuối cùng một tổ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	"Thanh ca, ta có chút khẩn trương." Chu Húc là một cái mi thanh mục tú Giang Nam tiểu thanh niên, ngày thường nhìn sợ hãi rụt rè có chút tiểu thụ cảm giác. Hắn là tổ thứ nhất ra sân thứ một biểu diễn, cho nên tại tranh tài bắt đầu năm vị trí đầu phút đồng hồ hắn rất khẩn trương lôi kéo Sở Thanh quần áo.

	"Hát một bài mà đã có cái gì tốt khẩn trương?" Sở Thanh lắc đầu.

	"Thanh ca, chờ đến phiên ngươi thời điểm ngươi liền biết cái gì là khẩn trương." Chu Húc thở sâu khẩu khí cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, nhưng là càng như vậy, hắn liền lộ ra càng khẩn trương.

	"Cố lên nha! Thắng thua dù sao không quan trọng, chỉ cần tận lực liền tốt." Khẩn trương loại này đông Tây Sở thanh thực tình không có cách nào khuyên, đây là một người tâm lý tố chất vấn đề, người khác an ủi kỳ thật chân chính tới nói cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	"Ân, ta sẽ cố gắng!" Tại sau cùng ba mươi giây tả hữu, Chu Húc hung hăng cắn răng nhìn chằm chằm sân khấu.

	Nhìn ra được, hắn đối lần tranh tài này phi thường trọng thị, lần tranh tài này với hắn mà nói cũng là vô cùng trọng yếu, không thể có bất luận cái gì qua loa!

	Sau đó, người chủ trì tuyên bố Chu Húc cùng Hàn Thành danh tự.

	Hàn Thành so sánh Chu Húc cũng là lộ ra rất bình tĩnh ôm ghita đi lên đài, mà Chu Húc trên mặt nhưng lại trồi lên một tia khẩn trương.

	Dù sao, Hàn Thành là tại phía sau hắn ca hát. . .

	Chu Húc hát một bài Khương Phong hơn mười năm trước "Phù hoa", mà Hàn Thành cũng đồng dạng hát một bài Khương Phong "Tuế nguyệt" .

	Sở Thanh rất chân thành nghe xong bọn hắn hát xong bài, sau đó cùng chính mình so sánh một chút, như thế vừa so sánh, Sở Thanh phát hiện chính mình mặc dù cùng bọn hắn ngón giọng vẫn là có một đoạn chênh lệch, bất quá, đoạn này chênh lệch đã không có trước đó lớn như vậy.

	Mặc dù Chu Húc rất khẩn trương, cái này thủ "Phù hoa" cũng không có hát tốt, nhưng ngón giọng mà nói Sở Thanh vẫn là tìm không thấy bất luận cái gì kén chọn địa phương, thiếu khuyết chỉ là trên mặt cảm tình đầu nhập, mà Hàn Thành lời nói, mặc kệ là tình cảm phương diện đầu nhập và kỹ xảo ngón giọng phương diện không thể kén chọn, chí ít đối Sở Thanh tới nói là không thể kén chọn.

	Sở Thanh cảm thấy nếu quả như thật so ca hát tới nói, chính mình nên được thua.

	Một vòng này PK Chu Húc rất tiếc nuối bị thua, đương nhiên, cùng nói tiếc nuối, chẳng bằng nói là hợp tình lý. . .

	Một cái trạng thái tốt đẹp, một cái vô cùng khẩn trương, thắng thua chẳng lẽ không phải hợp tình lý?

	Mặc kệ là đạo sư quyết định đi ở, vẫn là trong tràng bên ngoài bỏ phiếu đều hướng về Hàn Thành thiên về một bên.

	Làm Chu Húc nghe được lạc bại kết cục, lập tức tại trên sân khấu liền khóc lên.

	Phải!

	Một đại nam nhân vậy mà liền khóc như vậy.

	"Cố lên, ngươi rất ưu tú, hát đến cũng không tệ, chỉ cần ngươi không khẩn trương liền tốt, lần này ngươi thật sự là quá khẩn trương, ngay cả bình thường một nửa đều không có phát huy ra." Khương Phong đi vào trên đài vỗ vỗ Chu Húc bả vai an ủi Chu Húc.

	"Ân, ta. . . Cô phụ Khương lão sư ngươi. . ."

	Chu Húc cứ việc đối cái này sân khấu phi thường lưu niệm, nhưng cuối cùng vẫn là rời đi sân khấu.

	Một ván đặc sắc tranh tài xem hết, Sở Thanh đột nhiên có chút mắc tiểu.

	Đang chuẩn bị đi nhà vệ sinh thời điểm, Chu Húc đi vào Sở Thanh bên cạnh.

	"Thanh ca. . ."

	"Hả?"

	"Ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện?"

	"Chuyện gì?"

	"Cái kia, có thể hay không giúp ta ký cái tên?"

	"Kí tên?" Sở Thanh nghe được cái này lập tức sững sờ.

	"Đúng vậy a, muội muội ta rất thích ngươi, ta lúc đầu dự định tại cái này trong sàn nhảy lưu đến lâu một chút để cho ta muội muội cũng vì ta cái này ca sĩ ca ca mà cảm giác được tự hào. . . Thế nhưng là, bởi vì ta quá khẩn trương trực tiếp đào thải, nếu như cứ như vậy tay không rời đi liền thật sự là quá mất mặt, chí ít ta muốn cho muội muội mang theo ít đồ. . ." Chu Húc ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

	"Tốt a, thêm đây?" Sở Thanh nhìn xem Chu Húc kia một bộ rất khẩn cầu ánh mắt lập tức lắc đầu.

	"Thêm cái này đi, ta mang theo đồ vật." Chu Húc nghe được Sở Thanh sau khi đồng ý lập tức trên mặt biểu tình thất vọng lập tức tốt điểm, vội vàng móc ra một cái vở.

	"Thêm cái này?"

	"Ân."

	Chu Húc tại thu hoạch được Sở Thanh kí tên về sau, lần nữa lưu luyến nhìn một chút sân khấu, rốt cục cẩn thận từng li từng tí gói kỹ lấy Sở Thanh kí tên quay người rời đi.

	Mặc dù hắn thua, nhưng ít ra, hắn đạt được Sở Thanh kí tên.

	Tại Chu Húc rời đi về sau, Sở Thanh tiếp tục xem tiếp xuống tranh tài.

	Sau đó tranh tài là tên cơ bắp Lý Vân đối chiến ôn nhu nam Lưu Tinh Vũ. . .

	Hai người hát đến độ tương xứng, đám đạo sư cũng đánh cái ngang tay, cuối cùng trong tràng bỏ phiếu lấy mấy phiếu chênh lệch để Lưu Tinh Vũ lưu lại.

	"Thanh ca. . ." Lý Vân bị đào thải sau giống như Chu Húc đi vào Sở Thanh trước mặt.

	"Thế nào?" Sở Thanh cảm giác con hàng này ánh mắt cùng Chu Húc không sai biệt lắm.

	"Ngươi có thể hay không cho ta ký cái tên? Đệ đệ ta rất thích ngươi. . . Cho nên. . ."

	"Muốn kí tên?" Sở Thanh khóe miệng giật một cái.

	"Cho một cái chứ sao. . . Còn có, chúng ta hợp cái chiếu? Dù sao đều là Khương lão sư thủ hạ học viên. . ."

	". . ."

	Lý Vân rời đi.

	Lại một vòng đấu qua đi, một người mang kính mắt thanh niên sợ hãi rụt rè đi vào Sở Thanh trước mặt.

	"Thanh ca. . ."

	"Kí tên?"

	"Thanh ca thật là thần nhân vậy."

	"Đệ đệ vẫn là muội muội?"

	"Ngạch, mẹ của ta. . . Mẹ của ta đặc biệt thích ngươi. . ."

	". . ."

	Sở Thanh nhìn xem mắt kiếng kia thanh niên vừa lòng thỏa ý phảng phất được cái gì quán quân đồng dạng nghênh ngang rời đi, lập tức trên mặt biểu lộ vô cùng xoắn xuýt.

	Chính mình xấu như vậy chữ, vậy mà. . .

	Lại mẹ nó ký ra ngoài.

	Thật mất mặt, thật sự là thật không có mặt mũi.

	Sở Thanh đều không thể tưởng tượng tương lai hắn đám fan hâm mộ đem chính mình kia xấu xí không chịu nổi kí tên tại chính mình ánh mắt lắc lư. . .

	Kia tình cảnh.

	Mẹ của ta ơi nha. . . 