 Chương 638: Quần ma loạn vũ đầu đề! 

	Sở Thanh trong khoảng thời gian này trôi qua rất phong phú.

	Quả thực là phong phú đến làm cho Sở Thanh chính mình cũng hoài nghi chính mình có phải hay không biến thành người khác.

	Hắn tựa hồ trở lại năm ngoái đập  « Kiếm Tâm » thời điểm, như là một con trâu đồng dạng cần cù chăm chỉ.

	Hắn mỗi ngày sáu giờ rưỡi đúng giờ rời giường...

	Sáu giờ rưỡi rời giường đến bảy giờ nửa canh giờ này rèn luyện hình thể, rèn luyện hình thể sau đơn giản ăn chút dinh dưỡng bữa sáng, tiếp lấy buổi sáng uốn tại trong phòng huấn luyện cùng những người khác hàng múa luyện múa. Lúc chiều luyện cuống họng, dương cầm, ghita cùng buổi hòa nhạc một chút kiến thức chuyên nghiệp huấn luyện.

	Ghita trình độ Sở Thanh trải qua mấy năm này thỉnh thoảng suy nghĩ, Sở Thanh miễn cưỡng đã coi như là trình độ chuyên nghiệp, nhưng là dương cầm trình độ lại là không đành lòng nhìn thẳng, mặc dù nói buổi hòa nhạc không nhất định sẽ muốn chính Sở Thanh đánh đàn dương cầm, nhưng là ứng phó một chút đột phát tình huống cũng là cần thiết.

	Cho nên...

	Những vật này không thể bị dở dang.

	Cũng không thể để cho người ta nhìn Sở Thanh trò cười a?

	Buổi chiều làm xong sau ăn chút cơm tối, sau đó lại tán hai giờ bước về sau, Sở Thanh lại tiếp tục ở tại trước máy vi tính gõ lên chữ tới...

	 « vạn vương chi Vương » mặc dù đã lên khung, mà lại thành tích kinh khủng ép một cái nhưng Sở Thanh cũng không có vì vậy mà cảm thấy thỏa mãn.

	Buổi hòa nhạc trong khoảng thời gian này Sở Thanh đoán chừng là không có bất kỳ dư lực đổi mới  « vạn vương chi Vương », cho nên Sở Thanh nhất định phải tồn cảo mới có thể cam đoan trong thời gian này không ngừng.

	Đương nhiên mặc dù lấy Sở Thanh địa vị bây giờ cùng tiêu chuẩn, tùy tiện tìm một cái lý do liền có thể để quyển sách này hoàn tất, nhưng Sở Thanh lại sẽ không làm như thế...

	Hắn dù sao cũng là một cái đến nơi đến chốn người, tiểu thuyết có thể tạm thời, có thể xin phép nghỉ, nhưng là không thể đuôi nát hoàn thành.

	Đây là không chịu trách nhiệm biểu hiện.

	Đây là chức nghiệp tố dưỡng vấn đề.

	Cho nên ròng rã thời gian nửa tháng, Sở Thanh đều là đang bận rộn trung độ qua.

	Bởi vì Sở Thanh đang bận rộn, mà lại tận lực điệu thấp đẩy hết thảy công việc xã giao không cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên cũng không có gì đặc biệt tin tức tao thao tác.

	Đôi này Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng cùng với khác to to nhỏ nhỏ Hoa Hạ công ty giải trí tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt!

	Vì cái gì?

	Cái này còn phải hỏi sao? Sở Thanh không có cái mới nghe, cái này mang ý nghĩa trong vòng giải trí mây đen ngắn ngủi tán đi, ánh nắng đã phổ chiếu đại địa!

	Đương nhiên, đây là văn nghệ một điểm thuyết pháp, dùng thô tục một điểm thuyết pháp chính là "Công ty của ta bên trong nghệ nhân rốt cục mẹ nó có cơ hội vấn đỉnh ngành giải trí đầu đề, tiếu ngạo toàn bộ ngành giải trí, rốt cục có thể, xoay người nông nô đem ca hát!"

	Cái này trong mười lăm ngày nói thật đối Sở Thanh tới nói là rất bình tĩnh làm từng bước không có chút nào gợn sóng, nhưng là đối toàn bộ ngành giải trí tới nói lại phi thường không bình tĩnh.

	Từ đầu đầu tin tức đến một đầu cuối cùng tin tức mẹ nó thỏa thỏa đều là đủ loại bê bối cùng đủ loại yêu ma quỷ quái!

	Bên này nào đó nào đó nào đó minh tinh vượt quá giới hạn bị chụp lén đến bị thạch chuỳ , bên kia nào đó nào đó nào đó minh tinh say rượu đánh người, nơi này đang "hot" đạo diễn cùng đang "hot" minh tinh mắng chiến, một cái bị chửi không có diễn kỹ, một cái mắng quy tắc ngầm, nơi đó minh tinh bị phun trốn thuế lậu thuế...

	Thậm chí, hút độc, đại bảo kiện bị bắt những tin tức này đều bị toàn bộ vạch trần ra.

	Sở Thanh chiếm lấy đầu đề thời điểm thế nhưng là xưa nay đều không có những tin tức này, nhưng là tại Sở Thanh điệu thấp không có tin tức thời điểm...

	Tốt a, đếm không hết công ty giải trí đều bát tiên quá hải các hiển thần thông tới, tóm lại dạng gì chủ đề có thể lên đầu đề, dạng gì chủ đề kình bạo, coi như để bọn hắn để trần tại toàn bộ Yến Kinh thành chạy bị đập bọn hắn cũng dám!

	Vì tranh đầu đề, tranh danh khí tranh ra vị, bọn hắn cũng là đủ liều.

	Ăn dưa quần chúng tại cái này hơn mười ngày có thể đại bão may mắn được thấy.

	Cái này trong hơn mười ngày, ân oán tình cừu, vượt quá giới hạn ly hôn, ma tuý giao dịch, hắc ám quy tắc ngầm, mắng chiến rửa tiền tóm lại đủ loại làm cho người mở rộng tầm mắt tin tức ngươi cũng có thể tại giải trí trong tin tức nhìn thấy, ngươi nói hắn trăm hoa đua nở cũng có thể nói, chướng khí mù mịt cũng có thể nói, tóm lại, đây chính là cái này trong hơn mười ngày ngành giải trí hiện trạng.

	Bất quá, đáng lưu ý chính là, Nghệ Hưng một vị tên là lưu giương cánh nghệ nhân lên hai quay đầu đầu.

	Lần đầu tiên là đại đạo diễn, Lý Minh Hoa bỏ vốn ba ức đập một bộ Sử thi cấp mảng lớn  « Chiến thần trở về »,

	Chọn nhân vật chính là lưu giương cánh.

	Ba trăm triệu đầu tư phim!

	Phải biết Hoa Hạ phim trước mắt phim đầu tư cao nhất kim ngạch là 150 triệu, cái này  « Chiến thần trở về » trực tiếp đăng đỉnh Hoa Hạ phim đầu tư bảng không nói, mà lại trực tiếp lật ra gấp hai...

	Bản thân cái này chính là một cái cự đại tuyên truyền mánh lới!

	Nếu như Sở Thanh tuyên bố tham gia diễn  « Chiến thần trở về » lời nói, tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì đáng nghi, cũng không tạo được bất luận cái gì oanh động dù sao Sở Thanh là Oscar Ảnh Đế, cũng là thế giới điện ảnh bên trong đỉnh phong nhân vật hoàn toàn có tư cách, nhưng mấu chốt là, người này là lưu giương cánh!

	Lưu giương cánh là ai?

	Không có danh tiếng gì, tại  « Chiến thần trở về » trước đó xưa nay đều chưa từng nghe qua nhân vật, không có chút nào bất luận cái gì danh khí.

	Nhưng là, như thế không có chút nào danh khí nhân vật lại có thể tham gia diễn ba trăm triệu đầu tư phim là cái quỷ gì?

	Cái này tương phản to lớn, tất cả chú ý phim một nhóm người đều sợ ngây người.

	Bọn hắn nhao nhao bắt đầu tra gốc gác của người này tư liệu, thế nhưng là một mảnh trống không!

	Chính vì vậy, cho nên lưu giương cánh người mới này minh tinh phía sau đến cùng có cái gì bối cảnh trong nháy mắt liền thành chủ đề điểm, trong nháy mắt liền xông lên ngành giải trí đầu đề, đếm không hết chủ đề bên trong không biết có phải hay không là cố ý, đều có lưu giương cánh tên của người này...

	Lần thứ hai lên đầu đề, lưu giương cánh tại đẩy ra chính mình thủ trương cá nhân đơn ca album đồng thời ca bên trong từ khúc đều là chính mình một mình ôm lấy mọi việc, đồng thời hắn tuyên bố tham gia  « ta là ca sĩ » phá quán thi đấu, lại mịt mờ tuyên bố chính mình viết một bản tên là  « thanh xuân tổn thương » tiểu thuyết, sắp xuất bản...

	Phim, tiểu thuyết tác giả, ca sĩ, từ khúc tác giả...

	Ngươi đây là muốn lớn đầy xâu tiết tấu?

	Ngắn ngủi mười lăm ngày, cái này lưu giương cánh liền như là một cái hoành không xuất thế thái tuế, trực tiếp treo hai lần ngành giải trí đầu đề, bước lên Weibo hot search cùng Tieba hot search...

	Nhìn thấy cái này quen thuộc thao tác cùng mùi vị quen thuộc, rất nhiều dân mạng lập tức ngẩn ngơ.

	Chẳng lẽ một cái khác Sở Thanh muốn xuất hiện sao?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, đối với cái này ngươi thấy thế nào?"

	"Cái gì thấy thế nào?"

	"Ý của ta là, ngươi đối cái này lưu giương cánh thấy thế nào?"

	"Lưu giương cánh là ai?"

	"Chính là cái này hơn mười ngày huyên náo rất hỏa cái kia minh tinh a."

	"A, hắn a... Ta cảm thấy rất tốt a." Sở Thanh hai tay cho vào túi, giống thường ngày tại Oánh Huy truyền thông mới xây trong công viên tản bộ tâm tình vô cùng hài lòng sảng khoái.

	Hắn cảm thấy hắn cuộc sống tương lai là phi thường hưởng thụ.

	Có tiền, có nữ nhân, là thổ hào...

	Cái này chẳng lẽ khó chịu sao?

	Quả thực là nhân sinh đỉnh phong a!

	"Rất tốt? Thanh ca, lúc trước ngươi tại sao muốn cự tuyệt  « Chiến thần trở về »? Lý Minh Hoa đạo diễn thế nhưng là đi tìm ngươi nhiều lần, mà lại đưa lên kịch bản thành ý tràn đầy, ý tứ chỉ cần ngươi gật đầu, những điều kiện khác đều dễ thương lượng."

	"Tiểu Ngư... Ta cảm thấy đi..." Sở Thanh nghe được cái này thời điểm phi thường nghiêm túc xoay người nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư, hài lòng biểu lộ đột nhiên không thấy.

	"Cái gì?" Giang Tiểu Ngư sững sờ.

	Nàng bị Sở Thanh biểu lộ dọa sợ.

	Nàng rất ít gặp đến Sở Thanh lộ ra nghiêm túc như vậy biểu lộ qua , bình thường lộ ra vẻ mặt như thế cũng chỉ có thể nói rõ một việc!

	Đó chính là Sở Thanh là muốn nói với chính mình một chút phi thường nặng nề đồ vật.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh.

	Không hiểu có chút hoảng.

	"Ta cảm thấy đi, con người khi còn sống quá ngắn ngủi... Ta cảm thấy đi, sinh mệnh thuộc về người chỉ có một lần, một người cả đời hẳn là dạng này vượt qua: Khi hắn quay đầu chuyện cũ thời điểm, hắn sẽ không bởi vì sống uổng tuổi tác mà hối hận, cũng sẽ không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ, dạng này mới là cuộc sống, đến nỗi một chút cái khác lãng phí thời gian đồ vật, vẫn là không cần quá mức xoắn xuýt..." Sở Thanh rất vô sỉ đến đạo văn một câu danh ngôn.

	Hắn nói câu nói này thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia lộ ra vẻ gì khác.

	Mặc dù trong lòng lại lần nữa bản thân phê bình một chút, nhưng là...

	Thế giới này lại không người biết không phải?

	Cảm giác, đạo văn cũng có chút nhỏ thoải mái đâu!

	"Thanh ca, ta... Thanh ca, ta biết ngươi có cao thượng nghệ thuật lý tưởng... Ta đã hiểu." Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh mà nói cho lây nhiễm.

	Nàng có một loại không nói được cảm động.

	Chẳng lẽ Thanh ca không tiếp kia  « Chiến thần trở về » là có mục đích khác sao? Vẫn là Thanh ca cảm thấy cái này  « Chiến thần trở về » hoàn toàn không có ý nghĩa?

	Nàng cảm thấy mình đã hiểu.

	Nàng lại nhìn xem Sở Thanh.

	Có lẽ tại Thanh ca trong mắt, có lẽ cái này lưu giương cánh lại thế nào nhảy? Cũng chỉ là một cái nhảy nhót thằng hề mà thôi.

	Nhảy nhót thằng hề, cần gì tiếc nuối?

	Mặt trời chiều ngã về tây, nửa bầu trời ráng chiều đỏ thắm vô cùng.

	Giang Tiểu Ngư hai mắt hơi có chút mê. Cách, nàng chỉ cảm thấy dưới trời chiều Sở Thanh có một loại dị thường mị lực, rất có để cho người ta muốn đuổi theo theo cả đời cảm giác!

	"Ừm, đã hiểu liền tốt, cho nên mở xong buổi hòa nhạc về sau ta liền sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới, điện ảnh cái gì muốn thả vừa để xuống, ân..."

	"..."

	Giang Tiểu Ngư toàn thân khẽ run rẩy.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh uể oải, một bộ cá ướp muối không có chút nào nhiệt tình dáng vẻ về sau, lập tức trong lòng kia một loại si mê hoàn toàn sụp đổ.

	Nàng thở một hơi thật dài.

	Nói lời trong lòng, nếu như có thể mà nói, Giang Tiểu Ngư nghĩ kỹ tốt rút Sở Thanh một trận.

	Nói nhiều như vậy, lại làm cho thâm trầm như vậy, ngươi hóa ra chính là vì hảo hảo du lịch làm cá ướp muối kiếm cớ?

	Ngươi cái này lấy cớ, cũng thật sự là quá làm cho người ta nghĩ rút a?

	Còn cái gì sống uổng thời gian, lãng phí thời gian?

	Ta...

	Ta lãng phí cái mặt ngươi!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Có thể! Có thể, giương cánh, ngươi bây giờ tuyệt đối không nên cô phụ chúng ta Nghệ Hưng hi vọng, chúng ta Nghệ Hưng hiện tại thế nhưng là đem toàn bộ tài nguyên đều đặt ở một mình ngươi trên thân, ngươi phải biết cái này  « Chiến thần trở về » nhân vật này cũng không phải dễ nắm như thế, chúng ta Nghệ Hưng thế nhưng là trực tiếp đầu một trăm triệu làm lớn nhất người đầu tư mới khiến cho ngươi diễn cái này nhân vật chính!"

	"Yên tâm đi Chu tổng! Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta cam đoan, không ra một tuần lễ, ngành giải trí đầu đề bên trong cũng sẽ là tin tức của ta!"

	"Ừm, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi! Bất quá cái này cũng không có cách, ngươi bây giờ dù sao khoảng cách Sở Thanh thật sự là kém quá xa, ngươi muốn đuổi theo Sở Thanh, tối thiểu cần một đoạn đường rất dài muốn đi! Cho nên, ngươi không thể bỏ qua bất kỳ lần nào cơ hội!"

	"Yên tâm, Sở Thanh lửa người này xác thực có một chút như vậy tà tính cùng tài hoa, nhưng là, tài hoa của ta không nhất định thua bởi hắn, hắn có thể ca hát, ta cũng có thể, hắn có thể sáng tác bài hát, ta cũng có thể, coi như không thể, sau lưng ta không phải có Nghệ Hưng sao?" Lưu giương cánh nở nụ cười, cười đến rất có tự tin.

	Sở Thanh lợi hại hơn nữa, có tài hoa đi nữa cũng chỉ là một người mà thôi.

	Hắn cũng không tin Sở Thanh sẽ không hết thời!

	Mà chính mình, thế nhưng là có toàn bộ công ty tài nguyên phối hợp chính mình đâu!

	"Ừm, ngươi biết liền tốt, hiện tại chỉ cần có một tơ một hào lên đầu đề cơ hội, ngươi liền không thể bỏ lỡ biết không?"

	"Ừm,  ta minh bạch!"

	"Ngày mai đầu đề phương án ta đã giúp ngươi chuẩn bị xong, chỉ cần ngươi dựa theo cái này đến, sau đó ta lại dùng tiền mời một ít thuỷ quân phóng viên, như vậy đầu đề của ngươi tuyệt đối thỏa thỏa."

	"Ừm, ta biết á! Hả? Lẫn lộn Thiên Ngu đang "hot" nữ tinh Lưu Phán trông mong cùng ta chuyện xấu?"

	"Ừm, ngày mai là Lưu Phán trông mong sinh nhật, ta sẽ an bài máy bay trực thăng trực tiếp xuống đến Lưu Phán trông mong trong biệt thự, đến lúc đó, sẽ có một nhóm phóng viên xông vào Lưu Phán trông mong sinh nhật yến hội, ân, ngươi lại mượn cơ hội lẫn lộn thổ lộ một phen..."

	"Ừm, tốt, bất quá, này lại để Lưu Phán trông mong nhìn ta như thế nào? Còn có sau lưng của hắn Thiên Ngu tựa hồ không dễ chọc a?"

	"Không dễ chọc? Ha ha, ngươi phải nhớ kỹ "Không từ thủ đoạn" bốn chữ, tại vòng tròn bên trong hỗn nếu không chọn thủ đoạn biết không? Thiên Ngu? Ha ha, chúng ta Nghệ Hưng đã cùng Thiên Ngu toàn diện khai chiến, ngươi hoàn toàn không cần sợ... Nhớ kỹ, ngành giải trí thế nhưng là một cái hắc ám địa phương, ngươi nhất định phải giẫm lên người khác thượng vị mới được, ta hỏi ngươi, ngươi không muốn trở thành Sở Thanh dạng này đại minh tinh sao?"

	"Ta... Ta muốn!" Lưu giương cánh bị Chu Húc kiểu nói này sau hô hấp chấn động toàn thân!

	Sau đó nàng gật gật đầu, ánh mắt bên trong lóe qua một tia dã tâm!

	"Vậy cũng tốt! Đi làm việc đi!"

	... ... ... ... ...

	Đáng tiếc, mặc kệ lưu giương cánh cùng Chu Húc kế hoạch tại chu đáo chặt chẽ, tái tạo thành oanh động, lại có chủ đề điểm, tại yến hội về sau cũng chỉ có thể tuyên cáo phá sản.

	Lý tưởng là mỹ hảo, nhưng hiện thực...

	Lại là đả kích.

	Đường rẽ vượt qua đây không thể nghi ngờ là nhất tao.

	Hoa Hạ trong vòng giải trí đầu đề cũng không phải là lưu giương cánh cùng Lưu Phán trông mong tin tức cũng không phải Nghệ Hưng tin tức.

	Thậm chí một đầu đều không có.

	Vì cái gì?

	Ha ha, nguyên nhân chỉ có một cái.

	Đó chính là tất cả đầu đề tin tức tin tức bị Sở Thanh lao tới New York, mở tất cả của mình cầu buổi hòa nhạc cho chiếm lĩnh... 