 Chương 562: Phòng bán vé phát nổ! 

	Trên internet đối  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cho điểm xác thực không phải rất thân mật.

	Đương nhiên, cái này cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » bên trong chiến đấu kịch bản có quan hệ.

	Nếu như nói,  « hắc dạ huyết thống » bên trong kịch bản cùng chiến đấu là kinh đào hải lãng lời nói, như vậy  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » bên trong đánh nhau quả thực là con nít ranh, một quyền một chân, đánh tới high liền ôm ở trên mặt đất lăn lộn đâm vào trên tường tiếp tục cắn xé đập, hoàn toàn không có động tác mỹ quan tính có thể nói.

	Mà lại, ngôn tình tình tiết cũng quá cứng nhắc, cái này thúc nước mắt thời điểm không thúc, không thúc nước mắt thời điểm, một mực đặt vào thúc nước mắt kịch bản.

	Cái này khiến khán giả đang nhìn xong lần đầu về sau, không ngừng nhả rãnh lấy đạo diễn Amy, đem Amy mắng thành chó phân không bằng.

	Trên internet cho điểm là mỗi huống ngày sau, mỗi lần quét một cái mới, đều sẽ xoát ra một cái thấp nhất phân, cuối cùng, dừng lại tại 3. 9 phân.

	Max điểm mười phần, ngươi 3. 9 phân?

	Ngươi đây cũng quá tú đi.

	Đương nhiên, từ phòng chiếu phim bên trong đến xem, mặc kệ là  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » vẫn là  « hắc dạ huyết thống » đều là đầy tràn, cho nên cuối cùng phòng bán vé ai cũng không cách nào dự đoán, coi như trên internet đánh giá phi thường kém, đối  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » Amy cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » xuất phẩm công ty Reeves công ty đều không trọng yếu.

	Phòng bán vé!

	Đúng, phòng bán vé!

	Một bộ phim mấu chốt nhất đồ vật chính là phòng bán vé, mặc kệ miệng ngươi bia nhiều kém, phun người có bao nhiêu đều không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần phòng bán vé quá quan đến tiếp sau tình tiết OK, có thể kiếm một bút phim đối Reeves công ty tới nói chính là tốt phim.

	Bọn hắn đối  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » rất có lòng tin

	Đương nhiên, đôi này Pite tới nói lại là hoàn toàn khác biệt.

	Dù sao hắn là bộ phim đầu tiên.

	Pite giờ phút này như là lúc trước đập  « Nại Hà sơn » thời điểm La Đạt, đối với mình phim lòng tin bắt đầu không lớn.

	Đương nhiên  « Nại Hà sơn » cùng  « đêm tối truyền thuyết » là không thể so, dù sao  « Nại Hà sơn » là một bộ văn nghệ phim, đến nỗi  « đêm tối truyền thuyết » thì là một bộ thương nghiệp phim, thương nghiệp phim và văn nghệ phim ở giữa bản thân liền tồn tại chênh lệch rất lớn, bản thân liền là không thể đánh đồng với nhau.

	Đến nỗi lúc tháng mười phòng bán vé tranh đoạt?

	Quên đi thôi, loại vật này, chỉ cần ngẫm lại liền tốt.

	Đối Pite tới nói, chỉ cần không bị vùi dập giữa chợ, không lỗ tiền là được.

	Nhưng là, đồ chơi bị vùi dập giữa chợ đây?

	Ta...

	Ta sẽ cô phụ lão bản đối ta tín nhiệm a!

	Chính là ôm cái này hố cha suy nghĩ, cho nên Pite trắng đêm không ngủ chờ đợi ngày đầu phòng bán vé số liệu xuất hiện!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Ủng hộ  « hắc dạ huyết thống »! Ta đã dự định tốt nửa tháng về sau phiếu!"

	"Ta cũng vậy, lúc tháng mười, ta liền ủng hộ  « hắc dạ huyết thống »! Cái khác phim đều không ủng hộ!"

	"Đây chính là chính Thanh tử công ty xuất phẩm phim, bộ này  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé ý nghĩa rất trọng yếu!"

	"Đúng vậy a, phi thường trọng yếu, nếu như điều kiện cho phép, ta thật muốn đi nước Mỹ tự mình đi ủng hộ một đợt  « hắc dạ huyết thống »."

	"Đi nước Mỹ? Ngươi nói đùa sao, coi như ngươi bây giờ đi nước Mỹ cũng đặt trước không đến phiếu, căn cứ ta tại nước Mỹ đạt được tin tức,  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé sớm đã bị dự định đến cuối tháng mười, hiện tại ngươi đi qua, chỉ có thể định tháng mười một phiếu."

	"Lợi hại như vậy sao!"

	"Nhất định phải

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết ngạo tôn cuồng thần

	! Chúng ta vẫn là hô hào bắt đầu ủng hộ Hoa Hạ phòng bán vé đi, lần này, chúng ta muốn đăng đỉnh Hoa Hạ!"

	"Đúng, đăng đỉnh Hoa Hạ!"

	Đương nhiên, chẳng những là Pite, toàn bộ Hollywood, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ đều nhìn chằm chằm  « hắc dạ huyết thống ».

	Đối người Hoa tới nói  « hắc dạ huyết thống » cuối cùng phòng bán vé là rất có ý nghĩa, nếu như  « hắc dạ huyết thống » có thể trở thành Hắc Mã lời nói, như vậy thì đại biểu cho Sở Thanh sẽ tại Hollywood chiếm cứ một phiến thiên địa, Sở Thanh CQ công ty cũng sẽ tại Hollywood đứng vững gót chân...

	Đôi này người Hoa tới nói là một kiện phi thường đáng giá kiêu ngạo tự hào sự tình.

	Từ đây, Hollywood, cũng có người Hoa công ty của mình! Cũng liền mang ý nghĩa sau này Hoa Hạ diễn viên tiến vào Hollywood, sẽ càng thêm dễ dàng một điểm, Hoa Hạ diễn viên tại Hollywood diễn vai phụ, diễn nhân vật phản diện loại tình huống này, cũng sẽ dần dần biến mất.

	Ân, cái này có chút khai cương thác thổ, chinh chiến thiên hạ hương vị.

	Trong vòng một đêm, toàn bộ Hoa Hạ tất cả diễn đàn đều tràn ngập  « hắc dạ huyết thống » cùng Thanh tử mấy chữ, Hoa Hạ đầu đề thủy chung là  « hắc dạ huyết thống » các loại tẩy não dùng văn cùng Sở Thanh cá nhân phòng bán vé phân tích văn.

	Trong lúc nhất thời, tất cả Hoa Hạ đám mê điện ảnh đều sinh ra một loại Hoa Hạ ngành giải trí đã hoàn toàn bị Sở Thanh thống nhất ảo giác.

	Cái này cũng liền đưa đến một loại rất hố cha hiện tượng.

	Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng khóc.

	Thiên Ngu, Nghệ Hưng hai nhà công ty tại lúc tháng mười cũng có phim chiếu lên, đồng thời đầu tư cũng không nhỏ.

	Nhưng là tại trên internet cơ hồ không nhìn thấy bọn hắn bất luận cái gì tin tức, trên cơ bản thuần một sắc đều là  « hắc dạ huyết thống »

	Mặc kệ là Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng đều sọ não rất đau!

	Sở Thanh gia hỏa này, ngươi tai họa Hollywood liền tai họa Hollywood thôi, còn làm cái gì Hoa Hạ đồng bộ chiếu lên?

	Ngươi đồng bộ chiếu lên cũng liền đồng bộ chiếu lên tốt, nhưng là ngươi...

	Vì cái gì lại làm ra nhiều chuyện như vậy? Ba ngày hai đầu chiếm lấy đầu đề làm cái gì?

	Ngươi liền không thể chuyển một chút cái mông sao?

	Hiện tại ngược lại tốt, tất cả Hoa Hạ tuyên truyền tài nguyên đều bị ngươi cướp đi...

	Ngươi đây không phải hố người sao, ngươi để chúng ta tại Hoa Hạ húp miếng canh OK không?

	Chúng ta dù sao cũng là Hoa Hạ long đầu công ty a! Chúng ta cũng muốn tôn nghiêm a!

	 « hắc dạ huyết thống » tại Hoa Hạ tuyệt đối là khí thế hung hăng, mặc kệ là Vương Oánh hay là La Đạt, thậm chí là Oánh Huy truyền thông tất cả mọi người cảm thấy  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé đầu tiên là không có bất ngờ, duy nhất có huyền niệm chính là phòng bán vé đến cùng có thể hất ra tên thứ hai rất xa...

	Có thể hay không, ngày đầu phòng bán vé đem tên thứ hai trực tiếp hất ra năm trăm vạn phòng bán vé đâu?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Pite, còn chưa ngủ?"

	"Lão bản, ta ngủ không được."

	"Tận lực liền tốt."

	"Ta minh bạch."

	Rạng sáng, Pite hai mắt đỏ như máu, cả người như là nghiện net thiếu niên đồng dạng tại Sở Thanh trong văn phòng không ngừng mà tới lui đi qua đi lại.

	Sáng rõ Sở Thanh có chút choáng đầu.

	Bất quá, Sở Thanh rất có thể hiểu được Pite tâm lý, dù sao đây là Pite tác phẩm đầu tay...

	Khẩn trương là rất bình thường.

	"Lão bản, ngươi nói, chúng ta  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé có thể đi vào năm vị trí đầu sao?" Pite tâm tính không tốt lắm, có chút băng.

	Coi như miệng

	-0--0-- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết ngạo tôn cuồng thần

	--0--0--- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách -

	Bia như nước thủy triều, coi như trên internet khen ngợi một mảnh hoàn toàn không có dislike cũng làm cho Pite tâm tình bất ổn.

	Nếu như lệ cũ, nếu như  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé tiến vào năm vị trí đầu mà nói liền sẽ không bị vùi dập giữa chợ.

	"Nhất định có thể tiến năm vị trí đầu, ngươi sợ cái gì!" Sở Thanh lắc đầu, nói lời trong lòng, tâm tình khẩn trương là có thể truyền nhiễm.

	Sở Thanh bị Pite như thế nhoáng một cái đãng, tâm lý cũng bắt đầu khẩn trương lên.

	Mẹ nó!

	Trước kia mỗi bộ phim chiếu lên thời điểm, tâm tình của mình đều siêu tốt, thậm chí phòng bán vé rất ngưu bức cũng có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng là lần này là chuyện gì xảy ra?

	Ta mẹ nó tâm tính cũng sập?

	"A, lão bản, ta còn là lo lắng, nếu như cái này phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ lời nói, ta..."

	"Pite ngậm miệng, ngươi mẹ nó lại nói cái này lời nói, ngươi có tin ta hay không tát ngươi một cái?" Lại nhìn thấy Pite nói ra loại này ủ rũ lời nói, Sở Thanh lập tức đứng lên trừng mắt liếc Pite, kém chút liền cầm lấy đồ vật ném Pite.

	Pite vô ý thức đầu co rụt lại.

	Hắn có chút sợ Sở Thanh.

	Liền lúc này, rạng sáng hai giờ tiếng chuông vang lên.

	Gần như đồng thời văn phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Ba ba ba!"

	Hai người đồng thời thân thể chấn động nhìn chằm chằm cửa.

	"Thanh ca, phòng bán vé ra, ra!" Giang Tiểu Ngư hô to.

	"Ra!"

	Pite trái tim một quất, lập tức vọt tới cửa mở ra cửa, sau đó, Giang Tiểu Ngư mang theo một chồng tư liệu đi đến!

	"Chúng ta ngày đầu phòng bán vé bao nhiêu!"

	"Ngày đầu phòng bán vé, tám trăm vạn đôla!"

	"Cái gì! Ngươi nói cái gì! Tám trăm vạn đôla? Ta không có nghe lầm chứ?" Nghe được cái số này về sau, Pite trái tim hung hăng kéo ra, hắn thậm chí cảm giác toàn thân của mình huyết dịch đều đảo lưu!

	Tám trăm vạn đôla đây là khái niệm gì?

	Tổng đầu tư cũng mới một ngàn vạn đôla a!

	Nói cách khác, coi như ngày mai phòng bán vé lại đánh gãy, chỉ cần không phải đánh bị vùi dập giữa chợ một chiết, như vậy bộ phim này tuyệt đối có thể hồi vốn!

	Bị vùi dập giữa chợ một chiết, điều này có thể sao?

	Trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua a!

	Mà lại đây chính là không có rót nước, thực sự phòng bán vé thành tích a!

	Trái tim run rẩy!

	Nhìn chằm chằm số liệu, nhìn chằm chằm phòng bán vé thành tích, nhìn xem phía trên hàng thứ hai tên xếp hạng!

	Tên thứ hai!

	Chúng ta phòng bán vé tên thứ hai!

	Ta!

	Oanh!

	Pite chỉ cảm thấy đầu của mình oanh một tiếng nổ tung...

	Nổ tung về sau...

	Pite liền hai mắt tối đen, dát một tiếng đã mất đi tri giác.

	"Uy, Pite!"

	"Uy!"

	"Pite!"

	Ngất đi sát na, tai của hắn bờ truyền đến Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư thanh âm.

	-0-0-- nhỏ -- nói --- đây là hoa lệ đường phân cách --

	Ta không phải đại minh tinh a 00  00 tiểu thuyết ngạo tôn cuồng thần

	-0--0- nhỏ -- nói -- đây là hoa lệ chia cắt --

	Bất quá...

	Đôi này Pite tới nói rất hạnh phúc.

	Rất hưng phấn hôn mê bất tỉnh.

	 « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé cũng không có bị vùi dập giữa chợ, chẳng những không có bị vùi dập giữa chợ, ngược lại đại bạo một đợt!

	Pite cảm thấy mình lập tức sẽ nổi danh!

	Hollywood, Oscar, Berlin...

	Cái gì thảm đỏ, toàn diện đều chờ đợi!

	... ... ... ... ... ...

	Lucky công ty!

	"Đạo diễn, đạo diễn, phòng bán vé ra, ra."

	"Phòng bán vé bao nhiêu!"

	"Chúng ta xếp số một, chín trăm vạn phòng bán vé!"

	"Chín trăm vạn? Hô, cũng không tệ lắm! So trong dự liệu cao hơn thật nhiều.  " Jeff nhìn xem phòng bán vé tư liệu về sau, thật dài đến thở phào một cái.

	Cái này rất dễ chịu.

	"Tên thứ hai... Ân, tên thứ hai như thế nào là  « hắc dạ huyết thống »? Tám trăm vạn đôla?" Hạng nhất không chút huyền niệm, nhưng là tên thứ hai lại là Lệnh Kiệt phu kinh ngạc.

	Lúc trước hắn xưa nay đều không chú ý  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé, không nghĩ tới bộ này  « hắc dạ huyết thống » vậy mà như thế tao, vậy mà trực tiếp tới tám trăm vạn loại này đáng sợ thành tích!

	Đây cũng quá mẹ nó làm cho người chấn kinh đi?

	Jeff thật lâu nói không ra lời.

	"Hạng ba đâu?"

	"Hạng ba  « băng tuyết truyền thuyết » năm trăm vạn!"

	"Năm trăm vạn? Chênh lệch như thế lớn?"

	"Ừm!" Trợ thủ gật gật đầu.

	"Hạng bốn?"

	"Hạng bốn là phim văn nghệ  « a la chuyện chính »... Hai trăm vạn..."

	"Không đúng,  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » đâu? Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

	" « Hấp Huyết quỷ gia tộc » ân... Xếp tại hạng năm  « tuyệt mệnh truy sát » đằng sau, ân, tám mươi vạn!"

	"Cái gì! Cái này. . . Xếp hạng cũng quá thấp a?"

	Jeff mở to hai mắt nhìn.

	Như thế bị vùi dập giữa chợ?

	Bị  « hắc dạ huyết thống » cho hất ra gấp mười?

	Vừa vặn gấp mười?

	Cái này. . .

	Cái này  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » còn không lỗ đến nhà bà ngoại rồi?

	Cái này không khoa học a!

	"Không đúng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » phòng bán vé không có khả năng kém như vậy a? Khẳng định có địa phương nào xảy ra vấn đề đi." Jeff cẩn thận một cân nhắc về sau, lập tức lắc đầu.

	Thành tích này thật bất khả tư nghị!

	"Ừm, lúc đầu  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » phòng bán vé sẽ bị vùi dập giữa chợ, nhưng là cũng sẽ không như thế bị vùi dập giữa chợ... Ân, căn cứ ta điều tra, là chuỗi rạp vấn đề."

	"Chuỗi rạp?"

	"Đúng, tựa như là mấy nhà chuỗi rạp lâm thời đem  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » trực tiếp đổi thành  « hắc dạ huyết thống » cùng chúng ta  « Kim Cương 4 »."

	"Cái gì! Còn có loại này thao tác?" 