 Chương 442: Cái này mẹ nó không đúng lắm a! 

	Hansen kỳ thật trước đó một mực có chú ý Hoa Hạ phim.

	Nhưng là Hansen cảm thấy Hoa Hạ phim ở nước ngoài chân chính có thể bộc phát ra thành tích rất ít, tại Hoa Hạ phòng bán vé lợi hại hơn nữa phim cũng chỉ có thể tại chính Hoa Hạ mặt người trước cài X, nếu như đến nước ngoài lời nói, kia trên cơ bản chính là một cái hố. Dù sao văn hóa lịch sử hoàn toàn khác biệt, phong tục tập quán cũng khác biệt, rất nhiều thẩm mỹ phương diện cũng tồn tại đem đối ứng khác biệt, Hoa Hạ phim không thể bị lão Mỹ tiếp nhận cũng là bình thường.

	Nhưng là năm nay Hansen đang nhìn  « Phù Đồ » về sau, đột nhiên cảm thấy  « Phù Đồ » khả năng tại nước Mỹ có chỗ bạo điểm.

	 « Phù Đồ » cùng cái khác Hoa Hạ phim không giống nhau lắm,  « Phù Đồ » biểu hiện lực là thật mạnh, sức kéo càng làm cho người không lời nào để nói.

	Chí ít đồng dạng làm đạo diễn Hansen khi nhìn đến bộ phim này về sau, thật sâu bị bộ phim này bên trong Trương Phát biểu hiện lực cùng diễn kỹ chiết phục, đồng thời không tự chủ được đi theo nhân vật nam chính tiết tấu tại đi, cuối cùng hắn đều vì nhân vật nam chính đến cùng có thể hay không trong thế giới này còn sống mà cảm giác được nóng ruột nóng gan.

	Cho nên, hắn rất muốn đem bộ phim này đưa vào đến Parmon, hi vọng có thể mua đứt hải ngoại quyền phát hành đại diện phát hành, đến nỗi  « giang sơn » thì là Nghệ Hưng người phụ trách liên hệ với Parmon công ty, hi vọng có thể tiến hành hợp tác.

	Một cái là chủ động tìm kiếm hợp tác, một cái khác là bị động thỉnh cầu hợp tác, Nghệ Hưng cùng oánh huy hiện tại khác nhau liền đã ra.

	Hansen cũng không có tới trước Oánh Huy truyền thông mà là đi Nghệ Hưng, dù sao bàn về lớn nhỏ tới nói, Nghệ Hưng trên cơ bản là Hoa Hạ truyền thông bên trong mấy nhà cự đầu một trong, mà lại trước đó cũng có qua mấy bộ hợp tác, cứ việc trước đó mấy bộ phim hợp tác thực tình không quá thành công  « chiến trường » trong Hoa Hạ thành tích coi như lửa, chạy đến hải ngoại chiếu phim thời điểm lại là đập rối tinh rối mù đều không về được bản, nhưng dù sao cũng là lão quan hệ hợp tác không phải sao?

	Hansen mang theo cái này tên là Friss thanh niên đi vào Nghệ Hưng về sau, Nghệ Hưng phi thường nhiệt liệt chiêu đãi Hansen cùng Friss hai người, Phùng Ngọc Minh cùng Nghệ Hưng ngoại giao đổng sự lý nặng phi thường không muốn mặt đem  « giang sơn » nói khoác đến thiên hoa loạn trụy, nói thật giống như rất lợi hại dạng hi vọng có thể bán cái giá tốt, đồng thời cố ý lấy ra  « giang sơn » tại Hoa Hạ tiêu thụ bảng báo cáo.

	Hansen nhìn Hoa Hạ vé xem phim phòng bảng báo cáo, sau đó lại đem  « giang sơn » nhìn một lần, cuối cùng được ra một cái  « giang sơn » tại nước Mỹ xác thực khả năng có cơ hội kết luận, đến nỗi  « giang sơn » có thể hay không đại bạo, cái này Hansen liền không quá cảm giác xác định.

	Tiếp lấy song phương thương lượng một chút tuyên truyền phương thức, đối với phim tuyên truyền, lý nặng rất am hiểu, dù sao hải ngoại phim trước mấy bộ đều là lý gánh nặng trách, hắn lấy ra hơn mười bộ phương án, đồng thời mỗi bộ phương án hắn đều cảm thấy so sánh tinh lương, hoặc là tặng phim khoán, hoặc là làm hoạt động, hoặc là Video...

	Nhưng là mấy cái này tuyên truyền phương án đều bị Hansen cho phủ nhận.

	"Tha thứ ta nói thẳng, Lý tiên sinh, ngươi bộ kia tuyên truyền đã quá hạn."

	"A?" Tràn đầy phấn khởi lý lảng tai đến chính mình tuyên truyền phương án từng bước từng bước bị Hansen phủ nhận về sau, sắc mặt của hắn rõ ràng khó coi, dù sao người Hoa nói chuyện là uyển chuyển, nhưng là người phương Tây phương thức nói chuyện lại là...

	Trực tiếp như vậy!

	"Sở Thanh, đúng, Sở Thanh tại  « giang sơn » bên trong phần diễn thật nặng, đồng thời có một trận đánh hí, ta cảm thấy có thể từ Sở Thanh góc độ vào tay."

	"Sở Thanh? Sở Thanh tại nước Mỹ được người yêu mến sao?"

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, đây là ta cùng Oánh Huy truyền thông cái này thảo luận đồ vật, ngươi bây giờ cần phải làm là từ bỏ ngươi kia một bộ quá hạn tuyên truyền thủ pháp, tha thứ ta lần nữa nói thẳng, ngươi  « giang sơn » đầu tư nhiều như vậy, chân chính phòng bán vé kỳ thật cùng  « Phù Đồ » ngang hàng a? Mà lại  « Phù Đồ » đạo diễn vẫn là một cái vừa tốt nghiệp mao đầu tiểu tử, ngươi cảm thấy này làm sao nhìn?"

	"..."

	Lúc đầu vẻ mặt tươi cười Phùng Ngọc Minh nghe được cái này thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống khó coi.

	Chuyện này với hắn tới nói đúng là một loại vũ nhục.

	Một cái lính mới tò te tiểu tử đập một bộ phim, phòng bán vé vậy mà đại bạo thành dạng này, đây quả thực là một kỳ tích.

	"Phùng tiên sinh, ta cũng không phải là muốn trào phúng ngươi ý tứ, ta nói là, tại Hoa Hạ ngành giải trí Sở Thanh hẳn là có tuyệt đối lực hiệu triệu, loại này lực hiệu triệu là những người khác căn bản là không có cách so sánh,

	Bộ này  « Phù Đồ » sở dĩ sẽ có loại này thành tích, phim điện ảnh kịch bản tinh lương là một mặt, còn có một mặt là Sở Thanh cá nhân nguyên nhân, trên internet khắp nơi đều đang nghị luận Sở Thanh, đầu đề bên trên cũng là Sở Thanh, ta tin tưởng ngươi hẳn là hiểu ta ý tứ a?" Hansen nhìn thẳng Phùng Ngọc Minh lộ ra một cái cơ trí tiếu dung.

	"..." Phùng Ngọc Minh cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như thế.

	"Còn có, Hoa Hạ gần nhất chiếu lên mấy bộ phim đều có Sở Thanh cái bóng, các ngươi đừng nói cho ta đây là tình cờ, cái này lừa gạt tiểu hài còn có thể, nhưng là gạt ta lại không được, kỳ thật, các ngươi đối phim phòng bán vé cũng đã mất đi lực khống chế cùng lòng tin, hi vọng mượn Sở Thanh nhân khí, đến ổn định một đợt!" Hansen tiếp tục cười nhìn xem lý nặng cùng Phùng Ngọc Minh, trong tươi cười có một cỗ thâm ý, có nhiều thứ không cần nói thấu, chỉ cần nói được rõ ràng liền tốt.

	Nếu như Sở Thanh không có diễn bộ này  « giang sơn » lời nói, như vậy  « giang sơn » phòng bán vé sẽ như thế nào đâu?

	Ai cũng không biết.

	Dù sao thế giới này không có nếu như.

	Nhưng là Hansen nói không sai.

	Mới đầu, Nghệ Hưng cũng xác thực có ý nghĩ này.

	Dù sao Sở Thanh fan hâm mộ lượng thế nhưng là kinh người!

	Xác định hợp tác phương hướng về sau, Hansen rời đi Nghệ Hưng, tiếp lấy ngựa không dừng vó hướng Thiên Ngu đi đến.

	Thiên Ngu  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » cũng liên lạc qua Parmon công ty, hi vọng Parmon công ty cũng có thể đại diện tại hải ngoại phát hành một chút cái này hai bộ phim.

	Từ Triều Các  « nhất phương hoa » Hansen trước tiên liền không nhiều hứng thú lắm, hắn cảm thấy  « nhất phương hoa » tại nước Mỹ muốn bị vùi dập giữa chợ, ngược lại nhìn tại Hoa Hạ phòng bán vé có chút bị vùi dập giữa chợ  « toàn thành giết chóc » Hansen cũng là so sánh xem trọng, cảm thấy hẳn là có thể làm một ít chuyện ra.

	 « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » cũng rất nhanh quyết định hải ngoại con đường phát hành hợp tác, bất quá phương diện giá tiền cũng không phải là rất cao, hai bộ cộng lại vừa vặn cùng  « giang sơn » đồng dạng.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Cái gì? Đây chính là Sở Thanh Oánh Huy truyền thông? Nhìn cách cục cũng thật sự là quá, quá nhỏ điểm a?"

	"Cái này. . ."

	Làm Oánh Huy truyền thông phái người đem Hansen cùng Friss đưa đến Oánh Huy truyền thông bản bộ thời điểm, Hansen đứng tại cửa chính ngây ngẩn cả người.

	Vùng ngoại thành!

	Đúng vậy, tại Hoa Hạ danh khí như thế lớn Sở Thanh công ty lại là tại vùng ngoại thành bên trong, mà lại chung quanh nhìn cũng có một chút như vậy hoang vu.

	Cái này khiến Hansen rất khó tiếp nhận hoài nghi là bị người mang vào trong hố.

	Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng mặt tiền đều là rất huy hoàng, đều là cao đại thượng, nhưng là Oánh Huy truyền thông mặt tiền lại là...

	LOW đến bạo tạc a!

	Đến Hoa Hạ trước đó, Hansen vẫn cảm thấy Oánh Huy truyền thông coi như kém, cũng không có khả năng kém đến loại tình trạng này, dù sao có Sở Thanh dạng này tại phong cách Hoa đầu chính kình minh tinh, hẳn là cũng sẽ không quá phổ thông, thế nhưng là cái này bề ngoài thật sự là để Hansen khiếp sợ đến.

	Hansen khi nhìn đến Sở Thanh mở to mắt quầng thâm từ công ty ra về sau, Hansen lúc này mới xác định là Sở Thanh công ty.

	"Sở Thanh, công ty của ngươi thật sự là quá..."

	"Nhìn có chút cũ sao?"

	"Ừm."

	"Công ty vốn chính là cũ ký túc xá, năm ngoái thời điểm, công ty chỉ thuê một tầng đâu, hiện tại trên cơ bản đem ký túc xá toàn bộ mướn, a, đúng, Yến Kinh là một cái tấc đất tấc vàng địa phương, hiện tại nếu như muốn tổ kiến chính mình sân bãi lời nói, thực lực chúng ta tạm thời còn chưa đủ, bất quá, đối công ty mới địa chỉ chúng ta đã có kế hoạch sơ bộ, dự tính sang năm thời điểm chúng ta Oánh Huy truyền thông hẳn là sẽ đại biến dạng." Sở Thanh lơ đễnh lắc đầu, cũng không có giấu diếm cái gì.

	"Ừm." Hansen gật gật đầu.

	Bên cạnh hắn Friss đối Sở Thanh loại này thẳng thắn phi thường có hảo cảm.

	Friss gặp quá nhiều quá nhiều người Hoa, những này người Hoa cho Friss ấn tượng đầu tiên chính là rất khôn khéo, một bước cũng không nhường, mà lại rất hư vinh, rõ ràng không có đồ vật đều sẽ áp đặt đến trên người mình, thậm chí để Friss sinh ra một loại người Hoa chính là loại người này ảo giác, nhưng là khi nhìn đến Sở Thanh không chút nào giấu diếm công ty mình hiện trạng về sau, Friss cảm thấy Sở Thanh là một cái có thể giao dịch người.

	Đúng vậy, giữa người và người kết giao chính là nhìn ấn tượng đầu tiên, nếu như ngươi ấn tượng đầu tiên tốt, như vậy tiếp xuống rất nhiều thứ đều tốt đàm, nếu như ấn tượng đầu tiên không tốt, như vậy tiếp xuống rất nhiều thứ cũng không quá tốt nói chuyện.

	Bản thân cái này chính là một cái rất vi diệu hiện tượng.

	Mấy người đi vào Oánh Huy truyền thông về sau đi tới chuyên môn trong phòng họp, đồng thời Giang Tiểu Ngư cũng tới đến Sở Thanh bên cạnh.

	Parmon công ty cùng Oánh Huy truyền thông là lần đầu tiên hợp tác, lúc đầu Friss coi là Oánh Huy truyền thông đối với song phương hợp tác phương hướng không quá lý giải, nghĩ hơi hơi ép một chút giá cả kiếm chút tiện nghi, thế nhưng là làm Sở Thanh vị trí đổi Giang Tiểu Ngư thời điểm, Friss mới ý thức tới chính mình một điểm tiện nghi đều không kiếm được, ẩn ẩn chính mình khả năng còn muốn ăn chút thiệt thòi nhỏ.

	Hợp đồng nói chuyện thực tình không phải rất vui sướng, Giang Tiểu Ngư cùng Friss hai người trọn vẹn nói chuyện một cái buổi chiều, cuối cùng đàm luận cứng đờ.

	Giang Tiểu Ngư một mực chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, một mực một bước cũng không nhường, yêu cầu mua đứt phí tổn so  « giang sơn » cao, đồng thời còn muốn đạt được một chút phòng bán vé chia.

	Điều kiện này đối Parmon bọn người tới nói tự nhiên không thể tiếp nhận, cứ như vậy cứng ngắc lại nửa giờ đợi về sau, Hansen rốt cục thở dài một hơi nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Chúng ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu! Nhưng điều kiện tiên quyết là, Sở Thanh đáp ứng tham gia diễn ta  « máy móc ma », đồng thời phối hợp chúng ta tuyên truyền..." Hansen cuối cùng nhìn chằm chằm Sở Thanh, nói ra câu nói này.

	Trên thực tế, Hansen đối Sở Thanh cự tuyệt tham gia diễn chính mình  « máy móc ma » nhưng thật ra là có chút vướng mắc.

	Trên thực tế Sở Thanh về nước về sau Hansen cũng tìm mấy cái diễn viên thử sức, nhưng tổng không phải hương vị.

	Tựa hồ một mực thiếu khuyết chút vật gì. 

	"Thanh ca, ngươi cảm thấy điều kiện này thế nào?" Giang Tiểu Ngư quay đầu nhìn xem đang đánh ngáp Sở Thanh hỏi.

	"Ngạch..." Sở Thanh chần chừ một lúc "Cát-sê là nhiều ít?"

	"Cát-sê ba trăm vạn, đôla!" Hansen nhìn chằm chằm Sở Thanh, không buông tha Sở Thanh trên mặt bất luận cái gì một tia biểu lộ.

	"Liền diễn một vai?"

	"Đúng, không đủ, nhân vật này ta hi vọng có đánh võ kịch bản, dù sao ta xem qua ngươi  « giang sơn » ta phát hiện  « giang sơn » bên trong ngươi đánh hí cũng không tệ lắm."

	"Được thôi." Sở Thanh chần chờ sau một thời gian ngắn, rốt cục thở hắt ra gật gật đầu.

	Khi thấy Sở Thanh gật đầu về sau, Hansen lúc đầu hơi nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông lỏng xuống.

	Người khác có lẽ không có ý thức được cái gì, nhưng Hansen kỳ thật đã ý thức được Sở Thanh phía sau cất giấu cự đại thương nghiệp giá trị.

	Cứ như vậy nói đi!

	Dạng này Ivy album đại hỏa, Sở Thanh cũng sẽ đi theo lửa, mà lại  « takemetoyourheart » bài hát này tại Âu Mỹ địa khu tựa hồ ẩn ẩn có chút không nói được tiềm lực.

	Đây là một trận đánh bạc.

	Hansen cược Sở Thanh tại nước Mỹ cũng có thể giống như Hoa Hạ lửa cháy đến!

	Đã định hợp tác đồng thời ký xong hợp đồng về sau, song phương vừa rồi loại kia không khí khẩn trương không thấy, rất hòa hài.

	Rời đi Oánh Huy truyền thông về sau, Hansen ẩn ẩn cảm giác thứ gì bất thường!

	Chờ thêm máy bay về sau, Hansen lúc này mới nhịn không được quất chính mình một bạt tai!

	"Ba!"

	"Thế nào?"

	"Ta có phải điên rồi hay không, khác Hoa Hạ diễn viên đều là cầu ta cho một vai, nhưng là đụng phải Sở Thanh thời điểm, làm sao ngược lại giống như là ta cầu hắn, sau đó... Đem cái này trở thành đàm phán điều kiện?" Hansen thanh âm lộ ra một cỗ vừa ăn liệng hương vị, thậm chí có một chút như vậy biệt khuất.

	Đúng vậy, biệt khuất. () 