 Chương 385: Tình trạng nổi lên 


	Cho tới nay, Sở Thanh tại trong vòng giải trí thanh danh cũng còn tính không sai, ngẫu nhiên phạm chút ít sai lầm cũng không ảnh hưởng toàn cục, cả người nhận lầm thái độ cũng coi là thành khẩn, cũng xưa nay đều không có muốn đỗi bất luận cái gì chính thức giải thưởng ý tứ, thậm chí tại Sở Thanh trong lòng, hắn từ đầu đến cuối đối ngành giải trí duy trì một loại thiện ý tâm lý.

	Nhưng là, ngươi đối ngành giải trí duy trì thiện ý, ngành giải trí không có khả năng cũng một mực đối ngươi duy trì thiện ý a.

	Ngày 11 tháng 5 buổi sáng tám điểm theo Bạch Ngọc Lan thưởng một vải đầu này Weibo về sau, phô thiên cái địa nhằm vào Sở Thanh mặt trái tin tức báo đạo tùy theo mà tới...

	"Nào đó ngành giải trí đang "hot" nam tài tử trong mắt không người đùa nghịch hàng hiệu, nhân phẩm thật sự là thấp tới cực điểm."

	"Sở Thanh lăn ra ngành giải trí, nhân phẩm không đứng đắn người hỗn ngành giải trí quả thực là vũ nhục ngành giải trí!"

	"Nào đó nam tài tử tuyên bố Bạch Ngọc Lan thưởng không phải cái gì giải thưởng, chẳng đáng tham gia Bạch Ngọc Lan thưởng, xưng cái này thưởng quả thực là rác rưởi, loại này tố chất, làm sao xứng với tại ngành giải trí hỗn?"

	"Nào đó nam tài tử công nhiên vũ nhục TV tam đại thưởng một trong Bạch Ngọc Lan thưởng, là cái gì để nào đó nam tài tử như thế cuồng vọng thậm chí cả cuồng vọng không còn giới hạn?"

	"..."

	Giải trí nhật báo, mặt trời mới mọc tờ báo buổi sáng, ngày mai tờ báo buổi sáng... Các tờ báo lớn đăng từng đầu nhìn thấy mà giật mình đưa tin, đồng thời đưa tin nội dung bên trong viết tương đương sắc bén, tràn đầy chỉ trích cảm giác mười phần, hơi tính tính tốt một điểm có lễ phép một điểm báo chí là viết nào đó nam tài tử cũng không có điểm ra đến ngọn nguồn là ai chỉ là ám chỉ, nhưng là một chút ngay thẳng báo chí thậm chí trực tiếp đem Sở Thanh danh tự rất ngay thẳng viết ra, từ Sở Thanh nhân phẩm cùng dĩ vãng hành vi cho mắng một lần...

	Đơn giản đem Sở Thanh xem như là trong mắt không người đại biểu tính nhân vật một trong, mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Q Cẩu Weibo, tân triều Weibo hai đại Weibo càng là trực tiếp đem Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức văn trực tiếp đưa thọt tới trang đệ nhất đồng thời tăng thêm "Hỏa" chữ lấy biểu hiện đầu này Weibo là cỡ nào có lực rung động cỡ nào lửa.

	Đầu này chính thức Weibo chính văn phía dưới đăng lại cùng nhắn lại vô số, bình luận cũng là lưỡng cực phân hoá, một bên là fan hâm mộ mắng Bạch Ngọc Lan thưởng rác rưởi đã theo không kịp trào lưu đã muốn đào thải loại hình lời khó nghe, mà đổi thành một bên thì là đem Sở Thanh nhân phẩm phê bình đến rối tinh rối mù, xưng Sở Thanh đơn giản chính là ngành giải trí bại hoại gậy quấy phân heo.

	Chuyện này cũng không có ấp ủ bao lâu thời gian, các lớn mạng video đứng rạng sáng đồng thời xuất hiện từng đầu liên quan tới chuyện này nguyên nhân gây ra video, mà lại video người hướng dẫn rất không khách khí đem Sở Thanh đánh một trận, đồng thời video trực tiếp lửa đến trang đưa đỉnh...

	Sở Thanh đám fan hâm mộ nhìn thấy chính mình thần tượng như thế bị người hắc lập tức toàn bộ phẫn nộ.

	Sở Thanh đám fan hâm mộ sức chiến đấu tự nhiên là phi thường điên cuồng, mà lại trên cơ bản đều là ai chửi bới Sở Thanh, bọn hắn liền sẽ tụ tập lại phun ai, bọn hắn cũng không nhận ngươi là cái gì Bạch Ngọc Lan thưởng vẫn là cái khác chính thức thưởng, cơ bản cũng là bắt ai khó chịu liền phun ai...

	Bạch Ngọc Lan Official weibo hiện tại đã lửa đến rối tinh rối mù, loạn thất bát tao nhắn lại đều có, có phun Sở Thanh trong mắt không người, có phun Bạch Ngọc Lan thưởng thứ gì, dám phong sát chúng ta Thanh tử loại hình vân vân...

	Đến nỗi những cái kia mạng video đứng xuống mặt nhắn lại cũng là nổ tung, thanh một màu đều là giải thích rác rưởi phế vật, đổi trắng thay đen, quả thực là khinh người quá đáng...

	Sở Thanh fan hâm mộ sức chiến đấu cường đại, nhưng đối phương thuê tới thuỷ quân cũng càng cường đại, mà lại lần này tựa hồ dư luận phương diện cũng bắt đầu nghiêng về một bên xuống dưới, Sở Thanh chính thức Tieba, Huỳnh Huy truyền thông chính thức Tieba khắp nơi đều là chửi mẹ trận trận...

	Thậm chí ngay tiếp theo cQ câu lạc bộ Tieba cũng bị một bang không hiểu thấu hắc phấn xông tới, xoát lấy từng trương như là "Sở Thanh cuồng vọng tự đại, tố chất thấp" "Sở Thanh rác rưởi nhân phẩm không đứng đắn." "Sở Thanh lăn ra ngành giải trí" loại hình phi thường có tính công kích thiếp mời.

	Bọn nhổ nước bọt rất lợi hại, nhưng Sở Thanh fan hâm mộ lại là lợi hại hơn!

	Sở Thanh fan hâm mộ có một cái đặc địa, có võ hiệp mê, có mê ca nhạc, có truyền hình điện ảnh mê, có tiểu thuyết mê... Các ngành các nghề loại hình đều có, những này đám fan hâm mộ ngưng tụ cùng một chỗ tuôn ra tới năng lượng quả thực là đáng sợ!

	Đám fan hâm mộ không những ở những này thiếp mời bên trong điên cuồng công kích tiết lấy đối với thần tượng giữ gìn chi ý,

	Thậm chí kìm nén một cỗ khí ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Bạch Ngọc Lan thưởng, một đại bang người mãnh liệt mà đi, vậy mà đem Bạch Ngọc Lan Official weibo cho phun trực tiếp luân hãm, luân hãm còn không tính, đám này lửa giận vội vàng fan hâm mộ vọt tới Bạch Ngọc Lan thưởng website chính thức nhắn lại, giận không kềm được nhắn lại một đống lớn "Rác rưởi giải thưởng chửi bới Thanh tử" "Ta Thanh tử không đến lại thế nào?" "Ta Thanh tử chính là không nhìn trúng ngươi thưởng thì thế nào?" "Ngươi coi là tốt mấy?" "Ngươi muốn phong sát chúng ta liền phong sát sao? Rác rưởi!"

	Lúc đầu chuyện này cũng là có thể chuyện nhỏ hóa không, nhưng theo bọn nhổ nước bọt cùng Sở Thanh fan hâm mộ xung đột càng ngày càng sâu về sau, sự tình đã không cách nào khống chế.

	Chuyện này càng náo càng lớn, Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức càng là tức giận vô cùng, rốt cục trực tiếp vận dụng một chút chính thức quyền lợi.

	5.1 ngày 1 khoảng một giờ chiều, Sở Thanh trong mơ mơ màng màng tiếp vào Vương Oánh khẩn cấp điện thoại, để hắn lập tức đến Huỳnh Huy truyền thông văn phòng một chuyến...

	... ... ... ... ... ...

	"Cái gì? Không phải hợp tác phải hảo hảo sao? Làm sao..."

	"Thật có lỗi, phía trên có quy định  « ta là đại minh tinh » chuyên mục Thanh tử không được lại tham gia, Huỳnh Huy truyền thông ký kết nghệ nhân cũng không thể bên trên cái này ngăn tiết mục."

	"Hợp đồng không phải đàm phải hảo hảo sao?"

	"Là, hợp đồng là hợp đồng, nhưng chúng ta cũng không có cách, thật có lỗi, cấp trên gây áp lực quá lớn, chúng ta cũng không có cách, dù sao chuyện này Thanh tử xác thực làm được có hơi quá, vậy mà để fan hâm mộ cùng cùng Bạch Ngọc Lan chính thức đỗi... Tha thứ ta nói thẳng, một minh tinh coi như nhân khí lại vượng cũng chỉ là minh tinh, cùng một chút chính thức là không thể so sánh nổi, dù sao có nhiều thứ là khác biệt."

	"Ta hoài nghi cái này cả kiện sự tình là một trận âm mưu."

	"Ta cũng là như thế hoài nghi, nhưng là chúng ta không có cách nào trừ phi cấp trên hủy bỏ đối với chúng ta tạo áp lực, bằng không mà nói chúng ta thật không có biện pháp cùng các ngươi lần nữa hợp tác xuống dưới, thật có lỗi."

	"Được, ta hiểu được."

	Buổi sáng, Vương Oánh cúp máy  « ta là đại minh tinh » chuyên mục tổ điện thoại sau cũng cảm giác sự tình có chút khó giải quyết.

	Nàng yên lặng lên mạng, nhìn thấy trên mạng cơ hồ một mảng lớn đều là Sở Thanh fan hâm mộ như điên đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng tin tức, tất cả Tieba, Weibo, chỉ cần có thể được xưng tụng chiến trường địa phương đều đã luân hãm đến không sai biệt lắm...

	Sở Thanh fan hâm mộ thế nhưng là nổi danh điên cuồng, như là dã thú, ngươi càng ép, hắn liền càng hung, mà lại bắt ai cắn ai.

	"Ba ba."

	"Lão bản."

	"Hả? Tiểu Tống, thế nào?"

	"Thật có lỗi, lão bản, ta dự định từ chức."

	"Từ chức? Làm rất tốt làm sao từ chức?"

	"Không có... Ta cảm thấy ta không thích hợp cái nghề này, cái nghề này áp lực quá lớn, ta muốn đổi một công việc."

	"Ân, từ chức có thể, bất quá ngươi đến sớm đánh xin báo cáo, dạng này chúng ta có thể tìm được người thích hợp đến thay thế cương vị của ngươi a? Lúc trước ký hợp đồng thời điểm thế nhưng là có quy định, nếu như không nói trước đánh đơn từ chức, chúng ta thế nhưng là có quyền ép ngươi một tháng tiền lương."

	"Lão bản, một tháng tiền lương ta từ bỏ, ta còn nói kiên định muốn từ chức."

	"Hả? Có thể nói cho ta một chút nguyên nhân gì sao?"

	"Lão bản, mời ngươi phê duyệt một chút, nguyên nhân, không có gì nguyên nhân khác."

	"Thật quyết định?"

	"Vâng."

	Vương Oánh nhíu nhíu mày, rốt cục vẫn là ký chữ.

	Tiểu Tống là phụ trách Huỳnh Huy truyền thông đối ngoại nghiệp vụ cái này một khối, tiến Huỳnh Huy truyền thông đại khái chừng hai tháng, bình thường công việc cũng coi là cẩn trọng mà lại rất thật kiền, mà lại rất bình tĩnh một người, hôm nay làm sao ngay cả tiền lương đều không cần đều muốn từ chức? Cái này không hợp lý a?

	Tiểu Tống rời đi không bao lâu, Vương Oánh trong văn phòng lần nữa truyền đến tiếng đập cửa...

	"Lão bản."

	"Tiểu Đỗ, có chuyện gì?"

	"Lão bản, ta muốn từ chức."

	"Ngươi là chúng ta Huỳnh Huy vừa ký nghệ nhân, chúng ta thế nhưng là có ba năm hiệp ước."

	"Lão bản, ta dự định bội ước."

	"Tiền phạt hợp đồng cũng không nhỏ."

	"Không phải liền là mười vạn sao? Mười vạn, ta còn lấy lên được..."

	"Ngươi..."

	"Thật có lỗi, lão bản, thật có lỗi... Đến tiếp sau tiền phạt điều lệ ta sẽ tìm luật sư cùng các ngươi câu thông... Ta đi trước, thật có lỗi."

	Vương Oánh nhìn xem cái này một vị gọi Đỗ Thành phong mới thêm nghệ nhân bội ước, lập tức mày nhíu lại đến sâu hơn.

	Đỗ Thành phong rời đi về sau, Vương Oánh văn phòng lại truyền tới tiếng đập cửa.

	Lần này, lại có một người nghệ sĩ đi đến.

	Cái này nghệ nhân cũng không có gì không phải a đàm từ chức bội ước vấn đề, mà là tới xin phép nghỉ, ý là chính mình gần đây thân thể tình trạng không quá đi, cần nghỉ ngơi đại khái ba năm tả hữu, đồng thời đối phương còn mở ra bệnh viện chứng minh, chứng minh bên trong viết một đống lớn Vương Oánh đều xem không hiểu tật bệnh.

	Tất nhiên đối phương lý do như thế đầy đủ, Vương Oánh chỉ có thể gật đầu đồng ý.

	Dù sao, trên hợp đồng thế nhưng là có ghi lấy nếu như nghệ nhân tình trạng cơ thể có vấn đề có thể điều dưỡng.

	Bất quá đồng ý về sau nhìn xem vị này nghệ nhân cảm kích tựa như rời đi Vương Oánh lại nghe đến một cỗ tan đàn xẻ nghé hương vị.

	Buổi sáng thời điểm, lục tục có mười mấy mới thêm nghệ nhân đi tới, hoặc là chính là mời ba năm nghỉ bệnh, hoặc là chính là muốn câu thông giải ước, hoặc là chính là đơn phương bội ước...

	Mặc kệ Vương Oánh làm sao nghĩ biện pháp trấn an đều không thể làm yên lòng những người này.

	Vương Oánh biết, công ty có thể là thật xảy ra vấn đề.

	Nguồn gốc vấn đề là cái gì đây?

	Vương Oánh lần nữa lên mạng nhìn một chút trên mạng bình luận.

	Hết thảy vấn đề đều nguồn gốc từ Sở Thanh fan hâm mộ giận đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng, sau đó Bạch Ngọc Lan chính thức cũng trực tiếp xuất thủ...

	Chắc hẳn công ty bên trong phần lớn người đều biết Sở Thanh fan hâm mộ giận đỗi một đợt Bạch Ngọc Lan thưởng, Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức quyết định xuất thủ phong sát Sở Thanh.

	Sở Thanh nhân khí lại vượng dù sao cũng chỉ là một người nghệ sĩ, chỉ là một minh tinh.

	Là tuyệt đối đấu không lại chính thức lãnh đạo, rơi đài chỉ là vấn đề thời gian.

	Huỳnh Huy truyền thông là Sở Thanh một tay chống lên tới, mặc dù nhìn một mực bốc lên hướng lên, nhưng nếu như Sở Thanh xảy ra vấn đề lời nói, như vậy Huỳnh Huy truyền thông cũng không chống được bao lâu.

	Đây là tất cả mọi người ý nghĩ. 

	Hai giờ chiều tả hữu, Sở Thanh đi vào công ty, nhìn xem công ty bên trong một chút mới nghệ nhân đối với hắn biểu lộ đều là là lạ, giống như nhìn thấy một loại gì ôn thần đồng dạng cảm giác.

	Sở Thanh rất kỳ quái, sau đó đi vào Vương Oánh văn phòng.

	"Ngươi làm sao mới đến? Buổi sáng đang làm cái gì?"

	"Đêm qua nhìn kịch bản nhìn chậm, buổi sáng dậy không nổi, tỉnh lại thời điểm mười giờ hơn, mà lại gặp gỡ kẹt xe, vội vã gọi ta kiếp sau chuyện gì?"

	"Xảy ra chuyện lớn."

	"A?"

	"Ngươi lên mạng xem một chút đi."

	"Cái gì?"

	Sở Thanh nhìn thấy trên internet một mảng lớn liên quan tới chính mình mặt trái bình luận về sau mày nhíu lại rất sâu.

	"Nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì ta không có tham gia Bạch Ngọc Lan thưởng sao?"

	"Đúng, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

	"Ta cảm giác có phía sau màn hắc thủ."

	"Ân, ta cũng là cho là như vậy, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tại trong vòng giải trí đến cùng đắc tội người nào? Người kia năng lượng khẳng định không nhỏ."

	"Ta không biết." Sở Thanh lắc đầu, cẩn thận nghĩ nghĩ chính mình xen lẫn trong ngành giải trí đến bây giờ, hắn thật đúng là không biết mình đắc tội người nào.

	"Việc cấp bách, ngươi phải nghĩ biện pháp leo lên Weibo làm sáng tỏ một cái đi, không thể để cho hiểu lầm lại sâu đi xuống."

	"Ân, ta minh bạch."

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị leo lên Weibo, vải một chút thanh minh thời điểm, văn phòng lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

	Giang Tiểu Ngư bình tĩnh khuôn mặt cầm một phần điều tra tư liệu đi đến.

	"Thanh ca..."

	"Thế nào?"

	"Ta trước không nên vội vã làm sáng tỏ, chuyện này, liền để nó trước ấp ủ một chút, hiện tại, còn không phải hỏa hầu."

	"Hả?" Sở Thanh cùng Vương Oánh đồng thời nhìn xem Giang Tiểu Ngư mặt âm trầm, lập tức ngửi thấy một cỗ không hề tầm thường hương vị.

	Tựa hồ, Giang Tiểu Ngư chuẩn bị làm cái gì đồ vật... 