 Chương 592: Ngươi sợ là xem thường ta Thanh tử!

	"Hạ Bảo Dương tuyên bố tiếp đập phim võ hiệp  « khinh kiếm phong lưu! » "

	"Từ Triều Các Weibo: Tiếp theo bộ phim, hẳn là phim võ hiệp đi, kịch bản ngay tại sàng chọn, rất nhanh liền có tin tức!"

	"Đồ Thạch phòng làm việc biên kịch tảng đá, gần nhất đang giúp đại đạo diễn Phùng Ngọc Minh sáng tác phim võ hiệp, dự tính tên gọi  « mưa kiếm », bắt chước Thanh tử? Không, không bắt chước, ta một mực liền muốn viết một bộ võ hiệp kịch bản, dù sao ta từ nhỏ đã có giấc mộng võ hiệp!"

	"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, trứ danh diễn viên từ hạo, ta gần nhất nghĩ diễn võ hiệp phiến. . ."

	". . ."

	Ngành giải trí hiện tại có như thế một cái cổ quái hiện tượng.

	Hansen bản  « Kiếm Tâm » bị vùi dập giữa chợ về sau, tựa hồ hoàn toàn không ảnh hưởng võ hiệp phim hành động quật khởi cùng quay chụp, ngược lại trong nước nổi danh đạo diễn quần tình sục sôi, ngao ngao gọi đất lao thẳng tới phim võ hiệp đi, cũng mặc kệ đến cùng cuối cùng phòng bán vé như thế nào, liền chết chằm chằm cái này một khối.

	Điên rồi sao?

	Đúng vậy, tựa như là điên rồi!

	Căn cứ thống kê không trọn vẹn, tháng sáu phần Hoa Hạ thế giới điện ảnh, trên cơ bản ngươi có thể nhìn thấy đều là thuần một sắc võ hiệp phim quay chụp cùng cùng đoàn làm phim trù bị. . .

	Võ hiệp phim đã chiếm cứ tháng sáu phần lập hồ sơ phim tổng số lượng bảy mươi phần trăm!

	Cái này hoàn toàn là một trận võ hiệp động tác phim thịnh hội, giống như trăm hoa đua nở đồng dạng.

	Cái này để rất nhiều người sờ vuốt không rõ ràng đầu não.

	Bọn hắn không biết thế nào.

	La Đạt cũng là những này không hiểu thấu người một trong.

	Hắn nhìn xem nhiều điện như vậy ảnh, thậm chí bắt đầu có chút không hiểu rõ cái này thị trường.

	Hắn vẫn luôn là đập phim văn nghệ làm chủ, phim võ hiệp trước đó mặc dù tại Hoa Hạ cũng coi như hưng thịnh qua, nhưng cũng xưa nay đều không có như thế hưng thịnh qua a? Mà lại, Hollywood võ hiệp phim  « Kiếm Tâm » tựa hồ đã hoàn toàn bị vùi dập giữa chợ. . .

	Có  « Kiếm Tâm » vết xe đổ, vì cái gì đám này đạo diễn còn không muốn sống tre già măng mọc đập phim võ hiệp, bọn hắn chẳng lẽ không sợ bị vùi dập giữa chợ lỗ vốn sao?

	Chẳng lẽ bọn hắn não tàn?

	Nhưng là, làm La Đạt lục soát Baidu thời điểm, nhìn thấy các lớn Tieba, các lớn Weibo, các lớn mạng video đứng lên đầu đề về sau, La Đạt đột nhiên đã hiểu, mà lại thậm chí không giải thích được nảy mầm ra bản thân cũng nghĩ đập võ hiệp phim ý nghĩ. . .

	Tieba bên trong, a bạn nhóm trên cơ bản cũng đang thảo luận võ hiệp phim tương lai, võ hiệp nội hàm, chân lý, cùng, Sở Thanh bộ này  « Kiếm Tâm » bên trong kịch bản đến cùng sẽ đi như thế nào hướng, thực chiến võ thuật rốt cuộc là tình hình gì, Sở Thanh đến cùng có thể hay không một người đánh mười người loại hình tiếng nghị luận. . .

	Weibo bên trong, khắp nơi đều đang cày lấy các loại  « mũi kiếm »  « đại kiếm »  « kiếm sư » loại hình hết thời phim, mà lại xoát đến tầng tầng lớp lớp, đương nhiên Weibo hot search bên trên vẫn là Sở Thanh tại đoàn làm phim bên trong quay chụp  « Kiếm Tâm » thời điểm ảnh sân khấu. . .

	Mạng video đứng lên?

	Tốt a, khắp nơi đều lưu truyền Sở Thanh cùng diễn viên tại đoàn làm phim bên trong thật đánh kịch bản, thậm chí trước đó Sở Thanh một quyền đánh chạy cách đấu cuồng La Hạo video, đồng thời cố ý phối hợp một chút mạng lưới âm nhạc, đơn giản đốt đến bạo tạc.

	Tựa hồ, toàn bộ trên internet nhấc lên một cỗ võ hiệp nóng.

	Như vậy cỗ này sóng nhiệt đến cùng là tới từ nơi nào?

	La Đạt đột nhiên đã hiểu!

	Trên mạng vì cái gì nhiều người như vậy thảo luận võ hiệp phim?

	Cái này còn cần hoài nghi sao?

	Bởi vì Sở Thanh muốn quay chụp  « Kiếm Tâm » bộ này võ hiệp phim a!

	Vì cái gì rất nhiều đại đạo diễn muốn đập võ hiệp phim?

	Bởi vì Sở Thanh muốn quay chụp  « Kiếm Tâm » bộ này võ hiệp phim, bọn hắn bắt chước một đợt Sở Thanh nóng a!

	Hansen đập phim bị vùi dập giữa chợ không sai, nhưng là lấy Sở Thanh dạng này nhân khí, dạng này fan hâm mộ quần thể, lấy Sở Thanh loại này gần mở G1 xoát thưởng chiến tích, Sở Thanh  « Kiếm Tâm » sẽ bị vùi dập giữa chợ sao?

	Tóm lại, không cần loạn đập, không muốn cùng Hansen đồng dạng đột nhiên tao một thanh võ hiệp triết học, như vậy bị vùi dập giữa chợ là không tồn tại!

	Vạn nhất, nếu như nói vạn nhất  « Kiếm Tâm » đại bạo một đợt, như vậy. . .

	Thị trường!

	Đây chính là võ hiệp thị trường!

	Thỏa thỏa phim võ hiệp thị trường!

	La Đạt đã hiểu về sau liền phi thường cảm khái, thậm chí cảm giác chính mình cũng có một chút như vậy thổn thức.

	Hắn nhớ tới Sở Thanh.

	Mấy năm trước, cái kia bình thường, không khác mình là mấy tiểu minh tinh, bây giờ lại trưởng thành đến có thể chưởng khống ngành giải trí toàn cục đi hướng tình trạng,

	Cái này thật sự là lệnh La Đạt tâm tình rất là phức tạp.

	Hiện tại, Thanh tử đều ngưu như vậy X, như vậy chính mình đâu?

	Chính mình mặc dù đập hai bộ phim, phòng bán vé cũng rất OK, tại Hoa Hạ được vinh dự tân duệ vương bài đạo diễn một trong, nhưng cùng Sở Thanh tại Hoa Hạ đánh xuống một mảnh giang sơn so sánh chính mình thật sự là. . .

	Quá mẹ nó không có ý nghĩa!

	Hắn cảm giác lòng tự ái của mình bắt đầu nhận lấy đả kích, thậm chí, hắn có loại cũng bị người hoa cảm giác!

	Vì cái gì?

	Thanh tử mẹ nó, bắt đầu vượt giới điện ảnh a!

	Thanh tử vượt giới đến bây giờ, có một dạng đồ vật thất bại qua sao?

	Còn không có đi. . .

	Ngọa tào!

	Không được, dưới mặt ta bộ phim phải nhanh chuẩn bị, vạn nhất mẹ nó Sở Thanh con hàng này so với mình trước thu được đạo diễn xuất sắc nhất, như vậy chính mình chơi cái lông a, chính mình chẳng phải là mất mặt ném đều nhà bà ngoại rồi?

	Làm ra quyết định như vậy về sau, mập mạp La Đạt lập tức đẩy ra bên người mắt say lờ đờ mê ly người mẫu trẻ, mặc quần áo tử tế, bỗng nhiên lái xe hướng Oánh Huy truyền thông phóng đi.

	Đi vào Oánh Huy truyền thông về sau, không nói hai lời chạy vào Vương Oánh văn phòng!

	"Vương Oánh!"

	"A? La Đạt, cái gì? Đã trễ thế như vậy ngươi tới công ty làm gì?"

	"Ta muốn điện ảnh!" La Đạt con mắt đỏ ngầu, tựa như một đầu phát tình heo đực đồng dạng.

	"Cái gì? Điện ảnh?" Vương Oánh ngẩn ngơ.

	"Đối ta muốn đập phim võ hiệp, phi, không đúng, ta muốn đập văn nghệ phim võ hiệp, gần nhất có kịch bản sao?"

	"Kịch bản, ta tìm xem a, có là có!"

	"Không muốn loại kia đặc biệt văn nghệ, chính là hơi mang một ít văn nghệ, nhưng là không muốn giống Hansen như thế kịch bản."

	"Ta minh bạch!"

	La Đạt nghe được có kịch bản về sau, lúc đầu lo lắng tâm tình đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn ngoài cửa sổ.

	Hắn hành trình, tựa hồ là tinh thần đại hải!

	Chờ một chút, ngươi nói bắt chước?

	Thả ngươi nương rắm chó, người làm công tác văn hoá thế giới có thể để bắt chước sao? Nhiều nhất chỉ có thể nói tham khảo có được hay không?

	Ta mới không thừa nhận là cùng đón gió!

	... ...

	 « Kiếm Tâm » đập đến rất vất vả.

	Từ trung tuần tháng tư chụp tới trung tuần tháng bảy, trọn vẹn đập ba tháng kịch bản mới chụp tới trung hậu kỳ.

	Ba tháng này thời gian, trên cơ bản đều là ban ngày đuổi kịch bản, ban đêm tiếp tục đuổi kịch bản, Sở Thanh trên cơ bản đều là dùng bú sữa kình tới quay phim.

	 « Kiếm Tâm » ba tháng thời gian nếu như đổi thành cái khác đạo diễn điện ảnh lời nói, tối thiểu đập nửa năm.

	Đương nhiên mới đầu các diễn viên không ngừng kêu khổ, dù sao Sở Thanh cái này đạo diễn thật sự là quá nghiêm ngặt, mà lại quá sẽ nghiền ép người, trên cơ bản chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, liền sẽ gọi ngươi đi suy nghĩ kịch bản, để ngươi không có một tơ một hào lười biếng thời gian, thậm chí hết ngày dài lại đêm thâu đêm ngày, đơn giản cùng không muốn sống, nhưng là, làm Sở Thanh tuyên bố, nếu như không muốn đập lời nói, lập tức lĩnh tiền xéo đi về sau, đám này diễn viên liền ngậm miệng.

	Bọn hắn không còn dám kêu to cái gì.

	Dù sao đây là Sở Thanh phim!

	Dù sao bộ phim này tương lai có thể sẽ đại hỏa đại bạo, mà lại là Hoa Hạ phản công Hollywood phim!

	Nếu như, nếu như bộ phim này chân chính phản công Hollywood thành công lời nói, như vậy bọn hắn bọn này diễn viên thân phận cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên!

	Làm không tốt, bọn hắn cũng là Hollywood diễn viên.

	Cho nên, mặc dù bọn hắn trong âm thầm thường xuyên phàn nàn không muốn đập, muốn đi, nhưng là Sở Thanh đến đoàn làm phim một gào to, bọn hắn liền không nói hai lời giống như biến thành người khác hấp tấp tiến lên, nhìn xem những người này tiếu dung, rất dễ dàng cũng làm người ta nghĩ đến "Nịnh hót" ba chữ.

	Tốt a, điển hình ngoài miệng nói không muốn, nhưng thân thể vẫn là thật đàng hoàng!

	... . . .

	Ngày 18 tháng 7, mưa.

	Ngay tại trong phòng suy nghĩ kịch bản cùng tiếp xuống quay chụp lộ tuyến Sở Thanh bị một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy, Sở Thanh đẩy cửa ra, Giang Tiểu Ngư hùng hùng hổ hổ vọt vào.

	"Thanh ca, Thanh ca. . ."

	"Chuyện gì? Không thấy được ta đang suy nghĩ đồ vật sao?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư hấp tấp bộ dáng rất im lặng, dĩ vãng Giang Tiểu Ngư đều là rất lý trí một người, hôm nay là cái gì rồi? Hắn ngay tại suy nghĩ phim mấu chốt bộ phận, bị Giang Tiểu Ngư như thế đánh đoạn, Sở Thanh cảm thấy mình suy nghĩ cũng bắt đầu đoạn mất.

	"Có đại sự sắp xảy ra!" Giang Tiểu Ngư sắc mặt ửng hồng, thậm chí có thể nói có chút kích động.

	"Đại sự? Cái đại sự gì?" Sở Thanh kì quái.

	"Hẹn ca, có người hướng công ty của chúng ta hẹn ca!" Giang Tiểu Ngư thở một hơi thật dài.

	"Hẹn ca? Không thấy được ta ngay tại điện ảnh sao, hẹn ca ngươi liền giúp ta đẩy a? Hẹn ca tính là cái gì đại sự a!"

	"Không phải, lần này hẹn ca không tốt đẩy."

	"Không tốt đẩy?"

	"Đúng!"

	Thế giới này còn có không tốt đẩy hẹn ca?

	Là cái nào đại nhân vật hướng ta hẹn ca? Hollywood siêu sao? Hoa Hạ đại lão phú nhị đại?

	Sở Thanh nhìn xem tiếp tục một mặt kích động Giang Tiểu Ngư, rất kỳ quái.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ. . .

	"Là ai mặt mũi như thế lớn?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư hỏi.

	"Thanh ca, ngươi đoán xem, 08 năm, có đồ vật gì trọng yếu. . ."

	"Đoán không được. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	Ta đoán cái lưu lưu cầu, ta cũng không phải coi bói, ngươi để đoán ta làm sao đoán?

	"Thanh ca, ngươi thật không có hài hước cảm giác. . ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu, lầm bầm một câu.

	". . ." Sở Thanh bó tay rồi.

	Ta không muốn đoán chính là không có hài hước cảm giác?

	Làm!

	"Thanh ca, là Olympic hẹn ca!"

	"A. . . Olympic?"

	Sở Thanh nghe được Olympic ba chữ sau sững sờ.

	Lúc này, hắn mới nhớ tới năm nay là 08 năm.

	Thế giới này giống như cùng trước kia thế giới kia, 08 năm cũng có Olympic. . .

	"Một ca khúc sao?"

	"Ừm, đúng."

	"Nha."

	Sở Thanh trên mặt cũng không có cái gì nét mặt hưng phấn, mà là nhướng mày, sau đó ngồi xuống.

	"Có yêu cầu gì không?"

	"Ừm. . . Một nam một nữ hợp xướng đi, a, nhà gái dự định mời Ivy, nhà trai tạm thời không có định ra tới bên kia ý là chủ yếu là nhìn ca. . . Còn muốn thể hiện xuất gia tinh thần."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Thanh ca, chuyện này mặc dù tới rất đột nhiên, thời gian cũng rất căng, áo vận tổ ủy hội chỉ có thể cho ngươi hai ngày thời gian, cho nên. . ."

	"Hai ngày thời gian?" Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Giang Tiểu Ngư lắc đầu.

	"Đúng! Thanh ca, ngươi trước không nên gấp. . . Ta. . . Nếu quả thật không viết ra được tới, như vậy ta để bọn hắn cho ngươi thêm mấy ngày thời gian. . . Dù sao hai ngày thời gian xác thực rất ít. . . Ân, Thanh ca, ta không quấy rầy ngươi bận rộn a. . ."

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã. . ."

	"Ừm?"

	Sau đó, Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh ngồi trên ghế, cầm bút lên xoát xoát xoát viết.

	... ...

	"Trương đạo, việc này đáng tin cậy sao?"

	"Thanh tử tài hoa tất cả mọi người rõ như ban ngày, chẳng lẽ ngươi không tin? Mà lại Thanh tử tại Hollywood cái này mấy thủ bài hát tiếng Anh viết cũng không tệ. . . Tin tưởng đây không phải vấn đề."

	"Ta không phải không tin Thanh tử, nhưng là hai ngày thời gian để Thanh tử viết ra một ca khúc, đây có phải hay không là muốn cường người chỗ khó khăn?"

	"Đúng vậy a! Trương đạo , bình thường làm từ nhạc sĩ một bài tốt ca tối thiểu muốn tốt mấy năm, ngắn nhất cũng muốn mấy tháng, hai ngày, cái này. . . Ngươi thật đem Thanh tử xem như là thần?"

	"Đúng vậy a! Trương đạo, cá nhân ta đề nghị, còn muốn tìm những người khác hẹn một chút ca, không thể đem trứng gà toàn bộ đặt ở một cái trong giỏ xách không phải?"

	"Ha ha." Trương xuân sông đứng tại chủ tịch vị thượng khán phía dưới mấy cái áo vận tổ ủy hội nhân viên công tác sau lắc đầu "Các ngươi không hiểu rõ Thanh tử, Thanh tử sáng tác bài hát, viết kinh điển ca từ trước đến nay đều là không cần thời gian nào! Các ngươi đừng đem hắn xem như là người bình thường, hắn chính là một quái vật, Thượng Đế sủng nhi. . ."

	"Thanh tử tài hoa, ta là nhận đồng, nhưng vấn đề là hiện tại chính Thanh tử còn tại điện ảnh  « Kiếm Tâm », mà lại hai ngày thời gian, đây quả thật là. . . Nhiệm vụ không thể hoàn thành đi, coi như viết ra, cũng quá rác rưởi, bài hát này dù sao cũng là quốc tế hợp xướng ca, không thể quá kém!"

	"Hai ngày thời gian, đối Thanh tử tới nói đủ rồi, Thanh tử sẽ không để cho ta thất vọng!" Trương xuân sông lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ tự tin.

	"Cái này. . . Đạo diễn, ta còn là đề nghị không muốn đem trứng gà đặt ở trong một cái lồng, tối thiểu muốn tìm lão Vương bọn hắn a? Nếu không. . . Ngươi vẫn là suy tính một chút đi."

	"Chờ một chút, ta trước nhận cú điện thoại, Oánh Huy truyền thông bên kia đến tin tức." Trương xuân sông nhìn xuống điện báo biểu hiện, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

	Nhưng là tại nhận điện thoại về sau, đột nhiên cả người mộng!

	"Làm sao vậy, trương đạo!"

	"Chẳng lẽ là Oánh Huy truyền thông đẩy?"

	"Thanh tử là ăn tim gấu gan báo rồi? Vậy mà đẩy?"

	"Oánh Huy truyền thông chẳng lẽ không muốn tại Hoa Hạ lăn lộn sao?"

	"Hắn chẳng lẽ không biết Olympic tầm quan trọng?"

	"Ta nhìn hắn cũng không phải là không biết tầm quan trọng, mà là biết mình có bao nhiêu cân lượng, biết cho hắn thời gian cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng sớm một chút cự tuyệt. . ."

	Nhìn thấy trương xuân sông tiếp điện thoại xong biểu lộ về sau, phía dưới người nhao nhao đứng lên nhìn chằm chằm trương xuân sông.

	Bên này cương cho Oánh Huy truyền thông gọi điện thoại hẹn ca còn không có nửa giờ , bên kia Oánh Huy truyền thông liền đến điện thoại, đồ đần đều biết đây là Oánh Huy truyền thông không viết ra được đến đẩy.

	Cái này cũng phù hợp lẽ thường không có tâm bệnh không phải?

	"Không, không phải cự tuyệt, mà là viết xong. . ."

	"Cái gì? Viết xong?"

	"Trương đạo, ngươi nói đùa a!"

	"Ngươi hướng bọn hắn hẹn ca đến bây giờ mới nửa giờ không đến a, bọn hắn liền viết xong?"

	Tất cả mọi người nghe được câu này sau mở to hai mắt nhìn, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, hai mặt nhìn nhau sợ ngây người.

	"Đã phát đến ta hòm thư, ta hình chiếu đến trên màn hình, mọi người nhìn xem bài hát này đi. . ." Trương xuân sông mặc dù có tâm lý chuẩn bị đối Sở Thanh có lòng tin, nhưng vẫn là bị Sở Thanh thao tác cho sợ ngây người.

	Cái này sẽ không phải là viết linh tinh a?

	Trương xuân sông mở ra hòm thư, đem phía trên văn kiện hình chiếu đến họp nghị thất trên màn hình lớn.

	Nhưng là, khi nhìn đến màn hình lớn bên trong kia thủ  « ta và ngươi » thời điểm, trương xuân lòng sông bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Thậm chí liền niên kỷ cổ hi, thường thấy sóng to gió lớn hắn đều kém chút kinh rút tới.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Đồng thời, người phía dưới cũng toàn bộ sợ ngây người!

	Cả kinh nói không ra lời.

	Qua đại khái sau mười phút. . .

	"Trương đạo, không phải còn có một bài Olympic hợp xướng ca sao? Nếu không, cũng làm cho Thanh tử thử một chút?"

	"Ừm, ta biết, ta cho Giang Tiểu Ngư gọi điện thoại."

	"Ừm. . ."

	Sau khi gọi điện thoại xong, trương xuân sông trở lại đến tiếp tục xem màn hình lớn, bọn hắn đang nhìn bài hát này ca từ cùng từ khúc.

	Kinh điển, hai mươi phút thời gian, vậy mà viết ra như thế một bài kinh điển ca!

	Quái vật, thiên tài, yêu nghiệt?

	Đây con mẹ nó, tựa hồ cũng không cách nào hình dung Sở Thanh.

	Lại qua hơn 20 phút. . .

	Ngay lúc này, trương xuân sông điện thoại lại vang lên.

	Trương xuân sông nhìn xem điện thoại, trái tim không giải thích được có chút khẩn trương.

	Mẹ nó, muốn làm cái gì?

	Điện thoại này. . .

	Những người khác cũng nhìn chằm chằm trương xuân sông, đồng thời cũng bị chuông điện thoại di động cho tác động lên nhịp tim. . .

	Bọn hắn có chút mộng!

	Điện thoại này, sẽ không phải là. . .

	"Ừm, ân. . . Cái gì? Nha. . . Ta minh bạch. . . Tạ ơn, tạ ơn. . . Ta. . . Các ngươi ở đâu, ta đại biểu áo vận tổ ủy hội tự mình làm mặt cảm tạ Thanh tử. . . Cái gì? Tại Kiềm Châu? Tốt! Ta buổi chiều liền đến. . ."

	Làm cúp điện thoại về sau, trương xuân sông đột nhiên rất muốn hút thuốc!

	"Trương đạo. . . Ngươi. . ." Một cái lão nhân run run rẩy rẩy đứng lên, sắc mặt hơi có chút ửng hồng.

	"Thứ hai bài hát cũng ra. . . Tên gọi  « Yến Kinh hoan nghênh ngươi » "

	"Bành!"

	"Lão Từ, lão Từ. . . Ngươi. . ."

	"Chữa bệnh nhân viên, mau vào, lão Từ bệnh tim choáng váng đi qua! Có ai không!"

	"Người tới đây mau!"

	". . ."

	"Lão Từ, tỉnh, tỉnh!"

	". . ." 