 Chương 581: Ta có chút mộng

	Grammy là cấp Thế Giới âm nhạc tối cao giải thưởng, quyền uy trình độ xa xa không phải đài đảo Kim Khúc thưởng loại hình âm nhạc giải thưởng có thể so sánh.

	Bình thường ca sĩ có thể tiến vào Grammy Award đề danh, cái này khoác lác liền có thể thổi hơn nửa đời người.

	Sở Thanh có thể thu hoạch được Grammy âm nhạc thưởng đề danh kỳ thật cũng không tính may mắn, dù sao Sở Thanh mấy thủ bài hát tiếng Anh thật sự là quá phát hỏa, chỉ cần có mê ca nhạc nói đến nước Mỹ cận đại âm nhạc lịch sử,  « as long as you love me » cùng  « god is a girl » cái này hai bài lượng tiêu thụ cùng điểm kích lượng đều phi thường bạo rạp ca mãi mãi cũng là chủ đề điểm, thậm chí một phần nhỏ mê ca nhạc đem âm nhạc từ khúc người Sở Thanh xưng là đời mới âm nhạc quật khởi người.

	Nói lời trong lòng, trước đó Sở Thanh cũng từng tham gia rất nhiều lễ trao giải, thậm chí trước khi đến hắn cũng không có cảm thấy Grammy lợi hại đến mức nào, cứ việc nghe rất quyền uy, nhưng phải cùng trước đó chính mình tham gia những cái kia lễ trao giải là không có gì khác biệt, thế nhưng là làm Sở Thanh chân chính đi vào Grammy hiện trường thời điểm, hắn có khả năng cảm nhận được đồ vật cũng chỉ có rung động.

	Ở chỗ này, ngươi gần như có thể nhìn thấy đồ vật đều là cấp Thế Giới, tỉ như Leopard, Jax, Andorra cái này chờ ở thế giới này danh khí nổi tiếng lưu hành Thiên Vương cấp ca sĩ, tỉ như một chút tại quốc tế đài truyền hình thường xuyên có thể nhìn thấy danh viện cùng nghệ thuật gia, tỉ như một chút thế hệ trước phi thường nổi danh âm nhạc cấp đạo sư giáo sư. . .

	Liếc nhìn lại, toàn bộ Grammy hiện trường người ta tấp nập, trào lưu mãnh liệt, thoáng nhìn tiền phương, ngươi có thể nhìn thấy tiền phương to lớn trao giải sân khấu cùng trên sân khấu những cái kia tại quốc tế trên TV khắp nơi có thể thấy được quyền uy ban giám khảo. . .

	Tốt a, những vật này để Sở Thanh quả thật ngu ngơ có như vậy một hai giây. . .

	Sở Thanh chỗ ngồi là tại Ivy đằng sau hơi lệch trái vị trí, tại Sở Thanh tọa hạ về sau, chung quanh được mời tới ca sĩ nhóm đều hiếu kỳ đánh giá cái này tóc đen mắt đen thanh niên.

	Grammy hiện trường rất ít nhìn thấy da vàng người châu Á, huống chi là người Hoa.

	Đương nhiên, Sở Thanh thân phận đối bọn hắn tới nói cũng không phải là bí mật gì, dù sao chú ý nước Mỹ gần nhất ca khúc được yêu thích ca sĩ, đều biết  « god is a girl » bài hát này.

	Thông qua bài hát này, bọn hắn tra một chút nguyên tác giả tư liệu. . .

	Tốt a, Sở Thanh cái này hố hàng tư liệu quả thực là không nên quá phong phú a!

	"High, ngươi tốt! Ta là Leopard. . . Sở Thanh, rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Ngạch, ngươi tốt, ngươi tốt. . ."

	Ngồi ở bên cạnh ca sĩ là Leopard.

	Leopard khẩu âm có chênh lệch chút ít anh thức tiếng Anh, Sở Thanh đang nghe đã quen kiểu Mỹ tiếng Anh lại nghe anh thức tiếng Anh thời điểm, luôn cảm thấy có một chút như vậy quái. Bất quá còn tốt Sở Thanh còn có thể nghe hiểu được, thế là Sở Thanh vội vàng dùng sứt sẹo tiếng Anh đáp lại Leopard, đồng thời cùng Leopard nắm tay.

	Leopard đối Sở Thanh rất nhiệt tình.

	Từ khi  « god is a girl » bài hát này đại hỏa về sau, Leopard vẫn phi thường chú ý Sở Thanh cái này nguyên tác giả.

	Nói thật ra thì lúc trước hắn vẫn muốn cùng Sở Thanh gặp một lần, dù sao một cái ca sĩ nếu như muốn một mực đỏ xuống dưới, nhận biết một chút đỉnh cấp từ khúc tác giả là không có chỗ xấu, Sở Thanh cái này hoành không xuất thế quái thai, mặc dù tạm thời còn không xưng được đỉnh cấp, nhưng là Leopard cảm thấy đây chỉ là vấn đề thời gian, Leopard rất tin tưởng mình ánh mắt.

	Muốn quen biết Sở Thanh ý nghĩ này rất tốt, nhưng thật đáng tiếc, Leopard cũng không có môn lộ.

	Sở Thanh con hàng này rất hố cha, tựa như nhảy vé đùa ác hài tử, tại viết  « god is a girl » bài hát này đồng thời hát hai bài ca hậu, cũng không tiếp tục tại âm nhạc phía trên phát triển bắt đầu diễn xướng hội kéo phấn ngược lại diễn lên phim.

	Ngươi đóng phim cũng liền đóng phim thôi, thế nhưng là, ngươi nhưng lại tại phim một chuyến này khiến cho như thế phong sinh thủy khởi phòng bán vé bạo tạc. . .

	Diễn viên cùng ca sĩ mặc dù cùng là ngành giải trí ngành nghề, nhưng cả hai chênh lệch vẫn còn thật lớn, dù sao cả hai bận bịu đồ vật hoàn toàn không giống, mà lại Leopard làm cấp Thế Giới ca sĩ, hắn luôn không khả năng buông mặt mũi hấp tấp đi đập ngươi Sở Thanh mông ngựa a? Tất cả mọi người là có địa vị, có tôn nghiêm người được không nào?

	Coi như muốn quen biết ngươi, cũng chỉ sẽ tìm cơ hội đến một trận may mắn gặp nhau, mà không phải lỗ mãng liều lĩnh. . .

	Grammy,

	Không nghĩ tới chính là Leopard một cơ hội!

	Leopard quyết định nắm lấy cho thật chắc cơ hội này!

	Sở Thanh đối Leopard cũng là rất có hảo cảm, cái này nước Anh tiểu tử rất nhiệt tình, chỉ nói là ngữ tốc có chút nhanh, để Sở Thanh nghe không hiểu lắm. Bất quá còn tốt, từ Leopard nói đại khái từ đơn cùng vẻ mặt, Sở Thanh đoán được Leopard nói trên cơ bản đều là ca ngợi một loại mà nói. . .

	Luôn không khả năng trên mặt một bộ ca ngợi biểu lộ, sau đó trong miệng một mực mắng ngươi a?

	Ca ngợi loại hình lời nói, Sở Thanh cảm thấy mình nghe không hiểu cũng không có quan hệ gì, thế là Sở Thanh vui tươi hớn hở gật đầu, lộ ra quen thuộc cười ngây ngô. . .

	Leopard nhìn thấy Sở Thanh phần này biểu lộ về sau, không hiểu thấu đến đối Sở Thanh cảm giác càng kính trọng hơn.

	Từ một người đối đãi người khác ca ngợi vinh dự bên trên, liền có thể nhìn ra được tâm tình của người này!

	Hắn cảm thấy Sở Thanh hiện tại khí chất giống một cái đại sư.

	Đại sư sẽ không vì bị người ca ngợi mà đánh mất tự thân, ngược lại rất điềm tĩnh.

	Bọn hắn theo đuổi không phải vật ngoài thân.

	Hắn căn bản cũng không biết Sở Thanh là không thế nào nghe hiểu hắn ca ngợi lời nói, không biết làm sao đáp lại mới lộ ra loại vẻ mặt này.

	Mà lại, những này ca đều là Sở Thanh đạo văn trước kia thế giới ca, cho nên Sở Thanh hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu hổ. . .

	Đương nhiên hiểu lầm luôn luôn tươi đẹp như vậy. . .

	"High, ngươi là Sở Thanh đi, ngươi tốt, ta là Jax, rất hân hạnh được biết ngươi. . ."

	Leopard bên này ngay tại tự cho là đúng nói với Sở Thanh lấy lời nói, bên kia một cái người cao tóc vàng soái ca vòng quanh vị trí đi tới, đứng tại Sở Thanh trước mặt đưa tay ra.

	"Ngươi tốt, ngươi tốt. . ."

	Sở Thanh đứng lên, rất chân thành gật gật đầu.

	Hắn nhận biết Jax.

	Hoặc là nói, hắn nghe nói qua Jax.

	Leopard cùng Jax hai người, một cái là nước Mỹ lưu hành âm Rakuten vương, một cái đúng vậy nước Anh lưu hành âm Rakuten vương, hai người tại trên quốc tế vẫn luôn tại cạnh tranh, trên cơ bản Leopard ra một tấm album, Jax cũng sẽ theo sát ra album, hai người tại album trên thị trường có thắng có phụ ai cũng không chịu thua ai, đều nghĩ ép đối phương một đầu.

	Tóm lại, Sở Thanh tại cùng Jax lúc bắt tay, Leopard vô cùng không thoải mái, mặc dù trên mặt còn mang theo nhiệt tình tiếu dung, nhưng là ánh mắt lại nhìn chằm chằm Jax, hận không thể hung hăng rút cái này Jax một bàn tay. . .

	Hắn cảm thấy Jax bất kể thế nào nhìn đều phi thường ghê tởm.

	Sở Thanh không hiểu rõ lắm nội tình tình huống, hắn có thể làm chỉ là chào hỏi cùng mỉm cười, trừ cái đó ra, hắn căn bản cũng không biết chính mình tại loại trường hợp này bên trong ngoại trừ chờ trao giải bên ngoài còn có thể làm gì. . .

	"Sở Thanh, ngươi đối tốt nhất người mới thưởng thấy thế nào?"

	"Tốt nhất người mới sao? Tốt nhất người mới rất tốt, ân. . ."

	"Ý của ta là, ngươi cảm thấy ngươi có thể hay không thu hoạch được tốt nhất người mới?" Jax rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, hắn cũng không có cùng Sở Thanh nói tiếng Anh, mà là cùng Sở Thanh nói đến tiếng Trung.

	Hắn tiếng Trung rất lưu loát, mặc dù nghe có chút giọng điệu ở bên trong, nhưng ít ra Sở Thanh còn có thể nghe hiểu.

	Nhìn xem Sở Thanh cùng Jax nói chuyện phiếm, đồng thời lộ ra tiếu dung về sau, bên cạnh Leopard rất khó chịu!

	Hắn hiện tại rất hối hận chính mình vì cái gì không học một bài tiếng Hoa.

	"Ngươi tốt. . . Ta là khắc lai. . . Thật cao hứng có thể ở chỗ này gặp được ngươi. . . Sở Thanh. . ."

	"Ngạch, ngươi tốt. . ."

	Bên này Jax ngay tại nói chuyện thời điểm, lại một cái mỹ nữ tóc vàng đi tới.

	Sở Thanh vội vàng quay đầu chào hỏi.

	Không nghĩ tới cái này Điềm Điềm ca hậu cũng sẽ nhận biết mình.

	Sở Thanh rất kinh ngạc. . .

	Grammy hiện trường tiếng âm nhạc rất ưu mỹ, để cho người ta rất nhẹ nhàng vui vẻ.

	"Ngươi tốt, Sở Thanh, hôm nay khí trời tốt!"

	"Sở Thanh, ngươi tốt, ta gọi Thrall, ta rất thích ngươi ca. . ."

	"Sở Thanh. . ."

	Sở Thanh có chút kỳ quái những này trên quốc tế phi thường nổi danh lưu hành Thiên Vương Thiên Hậu sẽ nhận biết mình, mình ngồi ở trên chỗ ngồi không tới hai mươi phút trong tay liền có thêm mấy tấm danh thiếp.

	Những này danh thiếp có nam có nữ, mà lại chào hỏi phương thức đều không khác mấy, trên cơ bản đều là trước thổi phồng một đợt Sở Thanh, sau đó nói ta là XX rất thích ngươi ca, ta đối với ngài tài hoa phi thường kính ngưỡng, ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác một chút, cái kia, tuần lễ X ngươi có rảnh không? Chúng ta đơn độc tâm sự?

	Tốt a, có chút liên miên bất tận. . .

	Sở Thanh lộ ra dần dần bắt đầu cứng ngắc tiếu dung.

	Hắn cảm thấy mình ứng phó những người này thật thật mệt mỏi.

	Hắn có thể nói thế nào?

	Hắn chỉ có thể khiêm tốn nói mình cũng không có tài hoa, có cơ hội nhất định hợp tác nhất định hợp tác, nhưng thời gian thật đúng là định không xuống loại hình đồ vật, dù sao, ta hiện tại thật nghĩ không ra cái gì ca. . .

	Trên thực tế, Sở Thanh trong bụng bài hát tiếng Anh cũng liền như vậy mấy thủ, nếu như hắn toàn bộ toàn bộ móc ra lời nói, như vậy tương lai hắn còn tại nước Mỹ hỗn cái cọng lông. . .

	Bài hát tiếng Anh cũng không phải tiếng Trung ca, tiếng Trung ca Sở Thanh trong đầu có rất nhiều, nhưng là bài hát tiếng Anh. . .

	Ha ha. . .

	Chỉ có thể ha ha.

	Sở Thanh từ chối khiến cái này ca sĩ nhóm rất tiếc nuối, bất quá, bọn hắn cũng không nói gì thêm, bọn hắn điều tra Sở Thanh tư liệu biết Sở Thanh cùng cái khác bản gốc tác giả hoàn toàn khác biệt.

	Vì cái gì khác biệt?

	Ngươi không biết sao?

	Tốt a, nhìn xem hiện tại nước Mỹ phòng bán vé bảng xếp hạng liền biết Sở Thanh con hàng này hoàn toàn không dựa vào thứ này ăn cơm.

	Hắn coi như không muốn viết ngươi cũng không có bất kỳ biện pháp nào. . .

	Nhìn xem bọn hắn bóng lưng, Sở Thanh khẽ lắc đầu, sau đó sờ lên cái cằm, đột nhiên nghĩ đến một cái rất trang bức vấn đề.

	Ta tại nước Mỹ âm nhạc giới có nổi danh như vậy sao?

	... ...

	Tại một trận ồn ào náo động trong tiếng ca, Grammy lễ trao giải lần nữa bắt đầu.

	Mấy cái người chủ trì tại trên sân khấu nói chêm chọc cười, mở ra một chút câu đùa tục trò đùa, tại mở xong về sau, người chủ trì sờ lên trên tay tấm thẻ sau đó nhìn phía dưới lít nha lít nhít ca sĩ, phóng viên, cùng một chút lưu hành các nghệ thuật gia.

	Loại này vạn chúng chú mục cảm giác kỳ thật thật thoải mái, chí ít bọn hắn rất thích xem những người này trên mặt khẩn trương mà mong đợi biểu lộ.

	"Sở Thanh, khẩn trương sao?"

	"Ngạch. . . Còn tốt."

	"Ngươi cảm thấy chúng ta  « god is a girl » có thể thu được thưởng sao?"

	"Không biết a."

	Ivy đã không phải là lần thứ nhất tham gia Grammy Award, mà lại trước đó cũng từng thu được Grammy tốt nhất người mới thưởng, cùng với khác một chút không tính trọng yếu giải thưởng.

	Nhưng là thời khắc này Ivy nhìn vẫn như cũ rất khẩn trương, liền giống như lần thứ nhất tham gia Grammy thời điểm tình cảnh giống nhau như đúc.

	Nàng đã chờ mong lại lo lắng.

	Chờ mong mình có thể lấy được thưởng, lo lắng cho mình sẽ thi rớt.

	Sở Thanh thì là hoàn toàn không lo lắng, thậm chí có thể nói tâm tình của hắn so nơi này tất cả mọi người muốn tốt.

	Hắn cũng không biết khẩn trương đến cùng là thứ đồ gì.

	Có thể thu được thưởng là tốt, không thể thu được thưởng cũng không có bất cứ quan hệ nào. . .

	"Grammy Award là thế giới một trận thịnh hội, dĩ vãng người chủ trì tổng hi vọng bán một chút cái nút điều động một chút khán giả tâm tình, nhưng là lần này, ta dự định gọn gàng dứt khoát điểm. . ." Trên đài, một bộ váy dài Janice lộ ra hoạt bát tiếu dung nhìn xem tất cả mọi người khả ái thè lưỡi.

	Khán giả nghe được Janice mà nói về sau, nhao nhao nhấc lên tâm. . .

	"Tốt, ta cũng không dài dòng rồi, đêm nay, thắng được năm nay Grammy tốt nhất người mới thưởng là. . . Clarke. . ."

	"Oa!"

	Dưới đài, ánh đèn soi sáng một bên khác vị trí bên trên, một vị thanh niên trong nháy mắt liền cầm nắm đấm đứng lên hưng phấn đến thét lên.

	Thế nhưng là. . .

	"Vẫn là Jetton, Brian, Jack bên trong, vẫn là, Sở Thanh đâu?"

	". . ."

	Ngươi mẹ nó!

	Sau đó người chủ trì thanh âm để Clarke trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên rất ưu việt.

	Hắn biết mình bị người xoát một đợt!

	Hắn xấu hổ đến gãi đầu một cái, cười đến rất làm cho người khác đau lòng. . .

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Clarke người chung quanh đều nở nụ cười. . .

	Grammy Award người chủ trì trên cơ bản đều có một cái đam mê, đó chính là thích mở người mới trò đùa.

	Không nghĩ tới giới này cũng giống vậy.

	Tốt a, giới này Grammy giống như Sở Thanh đồng dạng thu hoạch được tốt nhất người mới đề danh thưởng Clarke liền rất bi kịch trở thành bị nói đùa đối tượng. . .

	Cái này khiến Clarke mặt ửng hồng, rất xấu hổ. . .

	Ngươi nói lấy được thưởng vẫn còn tốt, dù sao xem như sớm cuồng hoan, thế nhưng là nếu như không lấy được thưởng. . .

	Ta mẹ nó liền cùng cái thằng hề đồng dạng a!

	Bất quá, hiện tại không có người chú ý hắn, trên cơ bản, tất cả mọi người nhìn chằm chằm màn hình!

	Trên màn hình lớn nhấp nhô mấy người ảnh chụp cùng mấy bài hát. . .

	"Hô! Thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng ca sĩ là. . . Sở Thanh!"

	". . ."

	Ngay lúc này, tất cả ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh.

	Thế nào?

	Sở Thanh đần độn ngồi tại vị đưa bên trên trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Ánh đèn chiếu lên hắn có chút mắt mở không ra!

	"Lần này, ta không phải nói đùa, Sở Thanh, ngươi tới đi, cái này cúp chờ ngươi đấy!" Người chủ trì Janice lộ ra tiếu dung nhìn xem dưới đài Sở Thanh.

	"Ta?"

	Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, sau đó lại nhìn một chút người chung quanh, thậm chí có chút không dám tin tưởng.

	"Đúng vậy, chính là ngươi, Sở Thanh, lên đài a chúc mừng ngươi!" Bên cạnh Leopard ra sức vì Sở Thanh vỗ tay.

	Hắn chưa Sở Thanh cảm giác được cao hứng!

	Hắn cảm thấy cái này tốt nhất người mới tuyệt đối là Sở Thanh!

	Sở Thanh gãi đầu một cái, hướng sân khấu đi đến.

	Kỳ thật hắn quả thật rất mộng.

	Tốt nhất người mới thưởng?

	Ta mẹ nó, đã đi ra album làm sao còn thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng?

	Cái này trò đùa mở có chút lớn. . .

	Đứng tại trên sân khấu, nhìn xem phía dưới, Sở Thanh thở dài một hơi. . .

	"Cái kia. . . Ta không phải chất vấn Grammy chính thức, mà là ta. . . Kia cái gì. . . Ta đã tại Hoa Hạ xuất ngoại album, ở chỗ này, ta còn có thể thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng, ta thật có chút mộng. . ."

	Sở Thanh tiếp tục gãi gãi đầu.

	"Khụ, khụ. . . Cái kia. . . Cái này thưởng, thật sự là ta sao?" Sở Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Janice.

	Hắn có chút cảm giác đây là tại nói đùa. . . 