 Chương 183: Hắn, chỉ là 1 người bình thường

	Sở Thanh tại trên internet rất hỏa có rất nhiều trung thực fan hâm mộ, đương nhiên, đồng dạng hắc Sở Thanh người càng nhiều.

	Từ khi Sở Thanh tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm về sau, rất nhiều to to nhỏ nhỏ mạng video đứng xuống mặt liền xuất hiện một đám loạn thất bát tao shotgun.

	"Sở Thanh, ngươi hảo hảo sáng tác bài hát đập phim truyền hình phim không tốt sao? Hiện tại còn muốn ca hát? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là cái gì cuống họng, ngươi nói cho ta, cổ họng của ngươi có cái gì đặc sắc? Ca hát? Ngươi nói đùa?"

	"Con đường bình phàm bài hát này ta không phủ nhận là một bài tốt ca, nếu như đặt ở cái khác có ngón giọng ca sĩ trên thân hát, bài hát này tất nhiên sẽ phát dương quang đại, thế nhưng là đặt ở ngươi Thanh tử trên thân hát, ta chỉ có thể nói ha ha. . . Ngươi hủy bài hát này!"

	"Lại là lẫn lộn sao? Ba ngày hai đầu lên đầu đề nhìn thấy đều là ngươi Sở Thanh thế nào thế nào, ngươi sáng tác bài hát phổ nhạc đập TV lấy được thưởng ta cũng liền nhịn, dù sao ngươi xác thực có một chút như vậy tài hoa, nhưng là bây giờ ngươi ca hát cũng nghĩ lên đầu đề? Mà lại là tứ chuyển? Ngươi nói đây không phải tấm màn đen, chính ngươi tin hay không?"

	"Ha ha, Sở Thanh? Thứ gì, ta nhìn hắn cũng liền lửa cái một hai năm, hảo hảo diễn viên không thích đáng, hiện tại chơi âm nhạc, hát cái gì loạn thất bát tao đồ vật? Chà đạp một bài tốt ca, mặc dù tình cảm coi như đầu nhập, thế nhưng là cái này ngón giọng? Ha ha, rác rưởi a, quá rác rưởi!"

	Sở Thanh ba ngày hai đầu lên đầu đề tự nhiên đưa tới một số người phản cảm, đặc biệt là những cái kia muốn lên đầu đề lại nhiều lần lên không được đầu đề các minh tinh, những minh tinh này sau lưng đều có một cái thao tác đoàn đội.

	Trước đó Sở Thanh vô luận là quay phim vẫn là sáng tác bài hát đều là thật bằng thực lực lấy được thưởng, mà lại là chính thức giải thưởng, coi như những này đoàn đội không phục bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, dù sao chính thức một chút giải thưởng đều là rất chính quy, rất chuyên nghiệp, nhưng là hiện tại Sở Thanh vừa tiến vào đến Hoa Hạ tốt thanh âm cái này sân khấu, lại còn dẫn tới tứ chuyển về sau, lập tức những này phía sau màn đoàn đội liền không nhịn được.

	Tứ chuyển?

	Mặc dù tình cảm rất đầu nhập, cũng có chút làm cho người động dung, nhưng là, ngươi ngón giọng lại không được! Rất nhiều nơi ngươi thậm chí cũng sẽ không lấy hơi! Dạng này ngón giọng có thể đổi lấy tứ chuyển?

	Đây là một cái rất tốt điểm đen!

	Cho nên tại người hữu tâm thao tác hạ cùng dẫn đầu dưới, lập tức một bang bản thân nhìn Sở Thanh khó chịu dân mạng nhao nhao gia nhập hắc Sở Thanh trận hình tới. . .

	"Sở Thanh? Thứ gì, lăn đi ngươi giới văn nghệ! Ca không phải người nào đều có thể hát."

	"Rác rưởi, Sở Thanh, nếu như không phải ngươi có quan hệ, ngươi cho rằng sẽ tứ chuyển? Ngươi xem một chút ngươi ngón giọng cùng cái khác ca sĩ so một lần, ngươi cảm thấy ngươi thì tính là cái gì?"

	"Lăn ra vòng âm nhạc, còn lớn hơn nhà một cái yên tĩnh!"

	"Tấm màn đen, tuyệt đối có tấm màn đen, tốt thanh âm ta thề về sau sẽ không lại nhìn!"

	"Đã nói xong tìm kiếm ưu mỹ nhất thanh âm đâu? Các ngươi cái này bốn cái đạo sư tứ chuyển liền chuyển đến như thế một cái ngón giọng phổ thông mặt hàng? Đây coi là tốt thanh âm? Ta nhìn lừa hí thanh âm đều tốt hơn hắn nghe!"

	"Sở Thanh lăn ra vòng âm nhạc!"

	"Là, Sở Thanh cút cho ta ra vòng âm nhạc, thành thành thật thật cút về diễn kịch!"

	Trên internet làm cho bay lả tả, những này phun Sở Thanh người rốt cục nhao nhao đến Thanh tử đi, mà Thanh tử a Thanh Bang các thành viên tự nhiên là không cam lòng yếu thế đánh trả bọn hắn, trong lúc nhất thời không biết phong nhiều ít áo lót xoát nhiều ít thiếp mời. . .

	Mặc dù Sở Thanh fan hâm mộ đông đảo, tử trung đảng cũng đông đảo, nhưng lần này phun Sở Thanh shotgun tựa hồ cũng đặc biệt nhiều, mà lại bị người hữu tâm mang theo một đợt tiết tấu về sau, rất nhiều người nhìn thời kỳ thứ nhất tốt thanh âm nghe được Sở Thanh hát con đường bình phàm sau cũng nhao nhao cảm thấy Sở Thanh ngón giọng hủy bài hát này, đối Sở Thanh ngón giọng bất mãn vô cùng, cảm thấy Sở Thanh quay người tuyệt đối có tấm màn đen chuyện ẩn ở bên trong. . .

	Mà lại, cảm thấy đây cũng là Sở Thanh một lần lẫn lộn, rất buồn nôn!

	Sở Thanh fan hâm mộ mặc dù cùng những này shotgun ầm ĩ cái lực lượng ngang nhau, nhưng là Thanh tử a lại không chịu nổi loạn thất bát tao nhắn lại, rốt cục bị phát nổ. . .

	Từ xế chiều ba giờ bắt đầu,

	Thanh tử a thành viên phát hiện chính mình bất kể thế nào ấn mở Thanh tử a đều phát hiện Thanh tử a tiến bộ, một mực nhắc nhở Thanh tử a ngay tại dừng lại còn đang bảo trì, tại xế chiều lúc bốn giờ, điểm tiến Thanh tử a về sau trực tiếp nhắc nhở căn cứ tương quan chính sách, này a tạm dừng mở ra. . .

	Thanh tử a đám fan hâm mộ lập tức phẫn nộ!

	Bọn hắn đi Sodu Tieba thẩm tra nguyên nhân, thế nhưng là Sodu Tieba cho bọn hắn trả lời là Tieba bên trong thật nhiều hạ lưu nhục mạ danh từ, đã bị ngành tương quan kiểm trắc đến trực tiếp tạm dừng phong đi, nếu như muốn khiếu nại lời nói, mời cam đoan không có loại này đồ vật loạn thất bát tao. . .

	Thanh tử a đám fan hâm mộ lập tức giận không kềm được, nhưng lại trong lúc nhất thời lại không thể làm gì.

	Dù sao cãi nhau loại vật này nếu như mắng lên, còn quản cái gì không hài hòa danh từ, quản lộn xộn cái gì đồ vật, nhao nhao có thể mắng liền mắng ra. . .

	Shotgun xem xét Thanh tử a luân hãm, lập tức cảm thấy đại khoái nhân tâm, bọn hắn cảm thấy mình thắng, cảm thấy mình chính nghĩa đã chiến thắng tà ác, Thanh tử a luân hãm chỉ là bước đầu tiên, bọn hắn kế hoạch tốt bước kế tiếp chính là để Sở Thanh lăn ra vòng âm nhạc cái gì vân vân. . .

	Mặc dù Sở Thanh fan hâm mộ ngay tại bốn phía tìm con đường câu thông để Sodu chính thức lần nữa mở ra Thanh tử đi, nhưng chính thức một mực không có cái gì động tĩnh. . .

	Tại Sở Thanh đám fan hâm mộ không hề từ bỏ, chuẩn bị lần nữa hướng Sodu Tieba chính thức câu thông Thanh tử a giải phong vấn đề thời điểm, đột nhiên vài đoạn video truyền đến tốt thanh âm Tieba bên trong.

	Lúc đầu chỉ là tốt thanh âm Tieba vài đoạn phổ phổ thông thông video, ai cũng không nghĩ tới video này sẽ như thế nào, nhưng là đoạn video này lại phát hỏa.

	"Thật xin lỗi, Vương lão sư, ta biết ta ngón giọng không tốt, bất quá, ta nghĩ hát tốt ca."

	"Nghĩ hát tốt ca liền muốn nỗ lực cố gắng, rất vất vả, ngươi kiên trì đến hạ?"

	"Ta muốn thử xem."

	"Ân, đi."

	Đoạn thứ nhất video đập đến không rõ ràng lắm, thanh âm cũng có chút mơ hồ, muốn rất cẩn thận nghe mới có thể nghe ra trong thanh âm mà nói.

	Sau đó đối nhị đoạn video tiếp lấy đoạn thứ nhất video.

	"Ngươi đoạn này làm sao hát thành dạng này? Ngươi không biết dạng này hát rất rác rưởi sao? Ngón giọng, cái gì là ngón giọng ngươi biết hay không? Không thể dạng này hát!"

	"Người khác đều có thể đi, ngươi lưu lại luyện, luyện không tốt ban đêm không cần đi ngủ!"

	"Là, Vương lão sư."

	". . ."

	"Ngươi làm sao còn dạng này hát? Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ngươi như thế đần như vậy!"

	"Hảo hảo luyện!"

	"Không được, vẫn chưa được, ngươi chuyện gì xảy ra!"

	Đoạn thứ ba video, thứ tư đoạn video nhao nhao là Sở Thanh bị lão sư răn dạy, sau đó phi thường thành khẩn tiếp nhận sai lầm video.

	Thứ tư đoạn video cùng thứ năm đoạn video thì là hơn hai giờ sáng, trống rỗng phòng huấn luyện, chỉ có Sở Thanh một người đối vách tường luyện ca, từ quay xuống thanh âm đến xem, mặc dù Sở Thanh ngón giọng cùng cái khác ca sĩ không so được, nhưng lại có một chút như vậy tiến bộ, mà lại Sở Thanh rất cố gắng đang luyện.

	Thứ tư đoạn video, thứ năm đoạn video, vẫn như cũ là rạng sáng hai ba điểm, xem xét quay chụp ngày là trước mấy ngày rạng sáng, Sở Thanh vẫn tại thêm ca đêm hết sức chăm chú luyện ca, mà lại ngón giọng giống như lại có một chút như vậy tiến bộ.

	Đương nhiên, còn có rất nhiều tỳ vết.

	Cuối cùng những video này phía dưới phối một đoạn văn tự.

	"Bảo kiếm nhọn từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, mặc dù Thanh tử ngón giọng có lẽ không phải rất tốt, nhưng là mọi người xin đừng quên, hắn xưa nay đều không phải là chuyên nghiệp xuất thân chính quy, gia đình bối cảnh cũng rất phổ thông, từ nhỏ cũng không có chân chính trên ý nghĩa tiếp xúc qua ca hát. . ."

	"Chúng ta hẳn là cho hắn một chút xíu thời gian, bởi vì, hắn một mực tại nỗ lực. . . Ngoại trừ dị bẩm thiên phú người, ai trời sinh chính là một cái ca sĩ? Sẽ trời sinh liền sẽ có không tầm thường ngón giọng? Thanh tử cũng chỉ là một người bình thường mà thôi a!"

	"Mời, cho Thanh tử một cái cơ hội."

	Đoạn video này nhìn đúng là chụp lén, nếu như là cố ý bày đập lời nói, như vậy chí ít có thể nổi bật ra Sở Thanh dung mạo hoặc là thanh âm, chí ít có thể hơi mỹ hóa một chút Sở Thanh, thế nhưng là cái video này bên trong nhưng không có.

	Ai cũng có thể nghe được, lão đầu kia quả thật tại răn dạy Sở Thanh, mà lại răn dạy đến rất ác độc, cơ hồ là không cho Sở Thanh bất kỳ mặt mũi gì răn dạy.

	Ai cũng có thể nhìn ra trong video Thanh tử đập đến cũng không đẹp trai, hơn nữa thoạt nhìn có chút xấu, ăn mặc cũng rất phổ thông.

	Ai cũng có thể nghe ra Sở Thanh một thân một mình lúc ca hát đợi thanh âm có chút mỏi mệt, bất quá nhưng vẫn là kiên trì.

	Những này đều thuyết minh cái gì?

	Rất chân thực.

	Đúng vậy, hết thảy đều rất chân thực.

	Tuyệt đối không giống như là lẫn lộn, cũng tuyệt đối không giống như là đang làm dáng.

	Làm video này ra về sau, tất cả Sở Thanh fan hâm mộ, bao quát trước đó một chút phun Sở Thanh phun rất ác người đều trầm mặc.

	Mấy giờ về sau trải qua Sở Thanh đám fan hâm mộ cố gắng Thanh tử a chính thức giải phong.

	"Thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên như thế phun Thanh tử, từ khi nhìn đoạn video kia về sau, ta mới biết được Thanh tử không phải như thế lòe người người, mặc dù ta không phải Thanh tử fan hâm mộ, nhưng là, ta vì ta trước đó chỗ phun đồ vật xin lỗi."

	"Thật có lỗi, trước đó ta thụ người khác lừa dối sau đó mắng một chút thô tục, hiện tại, ta trịnh trọng hướng Thanh tử a xin lỗi."

	"Nhìn đoạn video này về sau ta mới chính thức hiểu rõ đến Thanh tử là một cái dạng gì người, từ hôm nay trở đi, ta cũng là Thanh tử a một thành viên."

	"Thật xin lỗi, ta không biết Sở Thanh là như vậy người, thật có lỗi, chính thức hướng Thanh tử cùng Thanh tử a đám fan hâm mộ xin lỗi."

	Làm Thanh tử a bị giải phong về sau, đột nhiên toát ra một đống lớn thiếp mời ngay tại Thanh tử phấn coi là những cái kia lại là tới chiến đấu thiếp mời, chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt cùng bọn hắn chiến một phát thời điểm, lại phát hiện những này thiếp mời đều là xin lỗi thiếp. . .

	Xin lỗi thiếp?

	Làm sao vậy, bọn hắn uống lộn thuốc sao?

	Sau đó trong vòng một đêm Thanh tử a nhiều hơn thật nhiều vùng đất mới hội viên, nhiều hơn một chút tử trung fan hâm mộ.

	...

	Trên internet phát sinh hết thảy Sở Thanh cũng không chú ý.

	Một không lên mạng, hai không nhìn giải trí đầu đề tin tức, thậm chí đem điện thoại di động đều tắt máy Sở Thanh sẽ chú ý những thứ đồ ngổn ngang này?

	Giờ phút này cả thể xác và tinh thần hắn đều vùi đầu vào chiến đấu kế tiếp trúng!

	Đúng thế.

	Một tháng thời gian tại Sở Thanh cố gắng hạ chậm rãi qua đi, mặc dù ngón giọng phương diện Sở Thanh cảm thấy vẫn còn bất mãn ý, nhưng ít ra hắn tiến bộ không ít.

	Sau đó tiết mục chính là đoàn đội nội chiến.

	"Lần này, ngươi dự định vẫn là bản gốc sao?"

	"Ân."

	"Cái gì ca?"

	"Gặp người đúng lúc."

	"Gặp người đúng lúc?"

	"Ân." 