 Chương 111: Xuân phong đắc ý?

	.

	Lần này máy bay cũng không chỉ có Sở Thanh cùng Tần Hán là tham gia kim khúc thưởng, chí ít còn có một vị mới từ khoang hạng nhất ra tóc lam người trẻ tuổi cũng là tham gia kim khúc thưởng. Tóc lam người trẻ tuổi tên là Tống Thanh Dương, là đã giải tán H48 tổ hợp bên trong cùng Triệu Vân Tường nhân khí tương xứng thành viên, bất quá hắn phô trương nhưng so sánh Triệu Vân Tường phải tốt hơn nhiều, chí ít ăn mặc cùng ăn mặc đều so Triệu Vân Tường kiêu căng hơn một chút, hơi xốc nổi một chút.

	Ân, dùng Sở Thanh mà nói nói nếu như Triệu Vân Tường ăn mặc tính trung nhị (chuunibyou) thanh niên lời nói, như vậy thì là Tống Thanh Dương mặc kệ là từ đầu đến chân đều tản ra shamate quý tộc cao quý khí tức, mà lại loại khí tức này bức người, thực sự làm cho lòng người sinh kính sợ.

	Sở Thanh không thích lắm người trẻ tuổi này cũng không biết người trẻ tuổi này, cho nên khi nhìn đến người trẻ tuổi này từ đầu chờ trong khoang thuyền mang theo kính râm có chút ngẩng đầu đi tới, lôi kéo giống đồ ngốc đồng dạng thời điểm, Sở Thanh vô ý thức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng.

	Vẫn là trời xanh mây trắng mỹ lệ, đẹp mắt. . .

	Có nhiều thứ, thật sự là cay con mắt, coi như Sở Thanh năng lực chịu đựng cho dù tốt, cũng cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút xinh đẹp.

	Khụ, khụ. . .

	Đương nhiên, mỗi một cái shamate phía sau đều sẽ đi theo một cái người đại diện, chí ít phía sau hắn còn đi theo một tên mập. . .

	Mập mạp mang theo kính mắt, dáng dấp có chút hèn mọn, cười lên bên miệng thịt một quất một quất, nhìn tựa như kháng chiến thời điểm Hán gian phiên dịch đồng dạng.

	Ân, nếu như diễn hèn mọn nhân vật phản diện lời nói, mập mạp này tuyệt đối hợp cách.

	Sở Thanh thông qua cửa sổ phản quang liếc tới cái tên mập mạp này, trong lòng chính là cái này ý nghĩ, sau đó, Sở Thanh cũng cảm thấy một trận bối rối, dứt khoát liền nhắm mắt lại thiêm thiếp một hồi.

	"Dương thiếu, hành tung của chúng ta giống như bị paparazi bại lộ, ta mới từ trong phi trường đạt được tin tức đáng tin, giống như trong phi trường không giải thích được nhiều hơn hơn vạn fan hâm mộ cùng đếm không hết phóng viên trong phi trường tụ tập , chờ sau đó xuống máy bay thời điểm chúng ta làm không tốt sẽ tạo thành đặc biệt oanh động sao, ngươi trước tiên cần phải chuẩn bị sẵn sàng, ta đã liên hệ tốt sân bay bảo an nhân viên để bọn hắn hảo hảo duy trì trật tự, lần này, chúng ta làm không tốt muốn lên đầu đề."

	"Lại là đám kia fan cuồng sao? Ai, có đôi khi nhân khí quá cao cũng phiền phức, phóng viên? Ai. . . Đợi chút nữa vẫn là cân nhắc đối phó thế nào bọn hắn đi, phiền phức a!" Tống Thanh Dương mặc dù là thở dài đến bộ dáng, nhưng ai cũng có thể nghe được trong lòng của hắn là phi thường đắc ý.

	"Kia là đương nhiên, chúng ta Dương thiếu nhân khí là tuyệt đối không thể chê, còn có cái này một bộ sắp khai mạc phim truyền hình, ta dám nói bộ này phim truyền hình một bộ phận lớn người xem đều là hướng về phía Dương thiếu ngươi đi qua."

	"Nếu như không phải nhà đầu tư cầu ta, ta cũng sẽ không đóng kịch ti vi, dù sao loại này thần tượng phim truyền hình thực sự quá nông cạn."

	"Vâng vâng vâng, chúng ta Dương thiếu là nhất định trở thành Thị Đế nam nhân!" Mập mạp xoay người đi theo Tống Thanh Dương đằng sau không lộ ra dấu vết vuốt mông ngựa lộ ra qùy liếm tiếu dung.

	H48 tổ hợp giải tán sau ngoại giới đối đám người tuổi trẻ này bên trong chỉ nhìn tốt hai người, một cái là Tống Thanh Dương một cái là Triệu Vân Tường, hai người kia mặc kệ là giải tán trước và giải tán sau đều bị ngoại giới cùng đưa ra so sánh, nhân khí phía trên cũng kém đến không nhiều.

	Thậm chí tại Thiên Ngu nội bộ công ty, hai người cũng là đặt ở ngang hàng tuyên truyền vị trí bên trên, cơ hồ là cùng một ngày giải tán, cùng một ngày phát album.

	Đương nhiên, album lượng tiêu thụ bên trên lại là không đúng lắm các loại, một cái album ẩn ẩn mang lửa xu thế, mà đổi thành một cái thì phản ứng bình thường, không lỗ không kiếm phổ thông ca sĩ tiêu chuẩn.

	Đương nhiên, Tống Thanh Dương không quan tâm những này, hắn chẳng những phát album mà lại đập thật nhiều chân dung, càng là gần nhất lại ký một bộ thần tượng kịch nhân khí. . .

	Mà Triệu Vân Tường đâu?

	Giải tán sau ngoại trừ phát một tấm album bên ngoài căn bản là không nhìn thấy bao lớn tin tức, mấy lần ngẫu nhiên bên trên giải trí đầu đề, cũng là mượn một cái không có danh tiếng gì người ánh sáng. . .

	Đúng vậy, ở trong mắt Tống Thanh Dương Sở Thanh coi như lại đến đầu đề, cũng chỉ là một cái nổi danh một điểm người bình thường.

	Dáng dấp như thế phổ thông một người, cho dù có tài hoa thì thế nào?

	Viết mấy bài hát, để ngươi mèo mù gặp cá rán lửa thì thế nào? Ngươi cũng không phải Tần Hán, loại người như ngươi dáng dấp rất phổ thông, coi như nén lòng mà nhìn một chút cũng không có gì dùng, loại người này ta thấy đến thật sự là nhiều lắm, chú định lật không nổi cái gì bọt nước.

	Hiện tại thế giới này thế nhưng là xem mặt thời đại, nhan trị ăn cơm thời đại.

	Người khác nghĩ như thế nào hắn cũng không biết, nhưng ít ra Tống Thanh Dương trong lòng là nghĩ như vậy.

	Cho nên, Tống Thanh Dương cảm thấy Sở Thanh cùng hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, không cùng đẳng cấp.

	Đối với đợi chút nữa đến muốn phát sinh sân bay tin tức, Tống Thanh Dương ẩn ẩn là rất đắc ý.

	Coi như lần này Triệu Vân Tường ngươi album bán được so với ta tốt thì thế nào? Nhân khí thứ này cũng không phải là ngươi album bán được tốt liền cao, mấu chốt là phải nhìn fan hâm mộ dính tính rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

	Ngươi nhìn, ta vừa chuẩn bị xuống máy bay, ta đám fan hâm mộ cùng các phóng viên đều tụ tập ở phi trường cuồng nhiệt vô cùng, cái này chẳng lẽ không thể nói rõ cái gì sao?

	Ngươi đây?

	Hiện tại đoán chừng còn không người hỏi thăm, tìm kiếm nghĩ cách tại tranh thủ chú ý đi.

	Tống Thanh Dương rất đắc ý, xuân phong đắc ý, thậm chí trong đầu của hắn đã đang suy nghĩ xuống máy bay thời điểm, chính mình cái này dùng dạng gì biểu lộ tới đón tiếp bọn này nhiệt tình fan hâm mộ?

	Kí tên sao? Nếu có fan hâm mộ nhìn thấy ta kích động đến té xỉu làm sao bây giờ, đây không phải là muốn lên tin tức? Có phải hay không là mặt trái tin tức đâu?

	Tống Thanh Dương lại thở dài. . .

	Ngay tại Tống Thanh Dương dạo qua một vòng, chuẩn bị trở về khoang hạng nhất tọa hạ thời điểm, hắn phảng phất thấy người nào đồng dạng đột nhiên sững sờ, sau đó tăng nhanh bộ pháp đi vào Sở Thanh chỗ bên cạnh tháo kính râm xuống cả người hưng phấn đến không được.

	"Ngài. . . Ngài là, Tần Hán lão sư?"

	"Ngươi tốt." Đang xem sách Tần Hán khẽ ngẩng đầu nhìn xuống Tống Thanh Dương đối hắn gật gật đầu.

	"Tần Hán lão sư ngươi tốt, ta là Tiểu Tống a, H48 múa dẫn đầu, năm ngoái ở công ty niên hội bên trên chúng ta gặp qua một lần."

	"A, Tiểu Tống a nhớ kỹ, ngươi tốt." Tần Hán hơi chau mày, có chút ứng phó tựa như gật gật đầu, hắn không quá ưa thích có người như thế đột ngột quấy rầy đến hắn, đương nhiên, đối phương là một người trẻ tuổi hắn cũng không tốt nói cái gì, dù sao mình niên kỷ khi hắn trưởng bối thật sự là dư xài.

	"Tần Hán lão sư, không biết rõ lúc ấy ngươi còn nhớ hay không đến, nói với ta lời nói, chính là. . . Nếu có cơ hội lời nói, chúng ta có phải hay không có thể hợp tác một chút?" Tống Thanh Dương cũng không hề để ý Tần Hán trên mặt ứng phó ngược lại cảm thấy lần này mình là một cái cơ hội, lập tức ân cần vô cùng.

	"Ân, có cơ hội hợp tác." Tần Hán gật gật đầu, tiếp tục cầm sách lên nhìn.

	"Tần lão sư, cái này khoang phổ thông làm sao xứng với ngài thân phận như vậy a, Tần lão sư, ngài nếu không ngại mà nói đi đầu của ta chờ xa hoa khoang thuyền đi, nơi đó so nơi này tốt hơn nhiều, ngài nhìn. . ."

	"Không cần, ta cảm thấy nơi này không sai." Tần Hán cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục xem sách.

	"Tần lão sư, bên cạnh ngài vị này làm sao không lễ phép như vậy lại ngủ thiếp đi? Nếu không dạng này, ta đem hắn đổi đi, ta cùng ngươi ngồi một chỗ đi, ta giúp ngươi?" Tống Thanh Dương lại nhìn về phía đầu nghiêng một bên khác Sở Thanh, hắn cảm thấy Sở Thanh có chút quen thuộc, thế nhưng lại cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cảm thấy người này chỉ là một người bình thường mà thôi, bởi vậy hắn một cách tự nhiên lại nghĩ đến đồng dạng vuốt mông ngựa phương án.

	"Không cần." Tần Hán phản cảm. . .

	"A, kia Tần lão sư, nếu như ngài có việc mà nói tìm ta, nơi này cơ trưởng ta tương đối quen thuộc. . ."

	"Ân." Tần Hán giờ phút này ngay cả đầu đều không điểm, chỉ là đối Tống Thanh Dương ừ một tiếng xem như trả lời.

	Tống Thanh Dương rất hưng phấn, hắn hoàn toàn không có cảm giác được Tần Hán lãnh đạm cùng phiền chán ngược lại cảm thấy mình lần này đã cho Tần Hán lưu lại một cái ấn tượng tốt, vì vậy tiếp tục đeo lên kính mắt hướng phía khoang hạng nhất đi đến thậm chí còn ngâm nga nhỏ ca.

	Lần này lưu lại ấn tượng tốt, lần sau chính mình lấy thêm ít đồ bái phỏng một chút Tần Hán, làm không tốt Tần Hán tâm tình tốt sẽ cho chính mình viết mấy bài hát, vậy mình liền phát đạt.

	Ha ha.

	Ân , chờ sau đó xuống máy bay thời điểm, ta nhất định phải cùng Tần Hán lão sư song song hành tẩu, để cho Tần Hán lão sư thấy rõ ràng sự nổi tiếng của ta!

	Chờ hắn biết sự nổi tiếng của ta về sau, cho ta sáng tác bài hát xác suất cũng sẽ cao hơn!

	Dù sao cho một cái tiềm lực to lớn nhân khí ca sĩ sáng tác bài hát, chuyện này với hắn tới nói cũng là một loại lựa chọn tốt không phải sao?

	Người lửa, ca cũng sẽ lửa! Ai cũng sẽ có mặt mũi.

	Đương nhiên, Tống Thanh vốn không biết mình đợi chút nữa liền sẽ bị đánh mặt.

	Mà lại, ba ba ba.

	Mặt cơ hồ bị đánh sưng lên.

	Bất quá bây giờ coi như hắn đầu óc cho dù tốt, lại có thể đoán hắn cũng đoán không được Tần Hán bên cạnh ngủ cái này hắn xem thường đồ nhà quê mấy ngày nay đem vẫn cứ là hắn ác mộng. . .

	Hoặc là nói. . .

	Một thời gian thật dài đều muốn sinh hoạt tại tên nhà quê này trong bóng tối? 