 Chương 232: Thanh tử đây là muốn gây sự tình a!

	"Ở kiếp trước ta đăng lâm vũ trụ chi đỉnh, quan sát vạn giới, lại không người làm bạn. Một thế này chỉ nguyện không phụ trước kia không phụ khanh."

	Sở Thanh nhớ kỹ cái này giới thiệu vắn tắt, cái này giới thiệu vắn tắt chính là cái này bản trùng sinh chi đô thị tu tiên giới thiệu vắn tắt.

	Liên quan tới trùng sinh chi đô thị tu tiên quyển sách này Sở Thanh tại xuyên qua trước chỉ nhìn một thứ đại khái, mặc dù không thể toàn bộ bắt chước được đến, nhưng đại khái mạch lạc hay là vô cùng rõ ràng, tỉ như nhân vật chính Trần Phàm sau khi sống lại một hệ liệt phát triển mạch lạc, tổng thể tới nói chính là từng bước một trang bức đánh mặt, ba chương tiểu Cao. Triều, chương 10 một lớn cao triều, mặc dù phía sau kịch bản phương diện Sở Thanh không quá nhớ kỹ, nhưng Sở Thanh cảm thấy mình vẫn còn có chút lòng tin có thể viết xong quyển sách này.

	Quyển sách này không đơn giản!

	Phải biết quyển sách này nhân vật chính thế nhưng là tại lạc trong tiểu thuyết được xưng là "Bức vương" một vị, nổi danh nhất một câu, ta Trần Bắc Huyền cả đời làm việc, không cần hướng ngươi giải thích?

	Có người lấy hành văn chứng đạo thành thần, có người lấy cố sự chứng đạo thành thần, có người lấy bút lực ngưng tụ, chậm rãi thành thần, mà cái này bản trùng sinh chi đô thị tu tiên lại là lấy "Trang bức" mà chứng đạo, có thể xưng đô thị trong sách trang bức giới mẫu mực, cuốn sách này vừa mở thời điểm, lập tức toàn bộ đô thị văn đều cảm giác được một cỗ trùng thiên bức khí nhật thiên, phía sau dẫn dắt vô số sách mới bắt chước.

	Sở Thanh chuẩn bị sách mới đại khái dàn khung chép cái này bản, ngoại trừ đem trong trí nhớ một chút tình tiết trở lại như cũ bên ngoài, Sở Thanh sẽ còn gia nhập một chút chính mình đọc tiểu thuyết nhiều năm tổng kết ra trang bức kiều đoạn, trên thực tế tới nói là thuộc về nửa đạo văn nửa bản gốc tính chất xem như Sở Thanh một lần nếm thử, nếu như quyển sách này trùng sinh chi đô thị tu tiên nửa đạo văn nửa bản gốc thành công lời nói, như vậy Sở Thanh cảm thấy mình hạ quyển sách liền có thể buông tay ra thử một chút chính mình bản gốc.

	Dù sao mặc dù mình trùng sinh đến thế giới này mặc dù có được rất nhiều quý giá tài phú.

	Nhưng Sở Thanh lại là một cái trong lòng không có cái gì cảm giác an toàn người, đạo văn đồ vật xác thực có thể để cho mình kiếm rất nhiều tiền, đời này sống được tiêu sái tự tại, thế nhưng là chính mình từ đầu đến cuối muốn trưởng thành không phải sao? Nếu như một vị sẽ chỉ đạo văn, đó cùng đồng dạng trong tiểu thuyết người xuyên việt có cái gì khác nhau?

	Đừng nói Sở Thanh hoàn toàn không nhớ được lạc trong tiểu thuyết nội dung, coi như những cái kia kinh điển tiểu thuyết hoàn toàn một chữ không lọt nhớ kỹ, Sở Thanh cũng sẽ không một mực như thế đạo văn xuống dưới

	Dù sao, cũng nên chính mình có thực lực, chỉ có chính mình có thực lực, chính mình mới sẽ có cảm giác an toàn!

	Viết trùng sinh chi đô thị tu tiên quyển sách này thời điểm, bởi vì Sở Thanh trong đầu có mạch lạc, mà lại trong đầu đi ngược chiều đầu mấy chương nhớ kỹ phi thường rõ ràng, cho nên Sở Thanh gõ lên chữ đến thật nhanh, cơ hồ một giờ liền có thể viết hơn năm ngàn chữ

	Thời gian từng chút từng chút tại Sở Thanh lốp bốp gõ chữ âm thanh bên trong chậm rãi qua đi

	Từ sáu giờ tối bắt đầu,

	Đến mười hai điểm Sở Thanh trọn vẹn viết ba vạn chữ. Viết xong ba vạn chữ về sau, Sở Thanh sửa chữa xong câu nói không lưu loát cùng lỗi chính tả chương tiết, sau đó ấn mở thiên địa tác gia trang thở sâu khẩu khí thượng truyền chương tiết mới.

	Thượng truyền xong về sau Sở Thanh trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn rất nhiều trang bức tình tiết cảm giác đầu óc chóng mặt.

	Sau đó hắn đi phòng tắm tắm rửa một cái, sau khi tắm nằm ở trên giường cầm lấy điện thoại di động, lại không nghĩ rằng trong điện thoại di động điện thoại chưa nhận lại có hơn hai mươi cái, cái này hơn hai mươi điện thoại trên cơ bản đều là Triệu Dĩnh Nhi đánh tới.

	Sở Thanh vội vàng cấp Triệu Dĩnh Nhi trả lời điện thoại.

	"Thanh tử ngươi thế nào, làm sao một mực không tiếp điện thoại, ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

	Cơ hồ tại Sở Thanh thông qua điện thoại về sau, Triệu Dĩnh Nhi liền nhận điện thoại, rất hiển nhiên Triệu Dĩnh Nhi là một mực canh giữ ở điện thoại trước mặt.

	"Ta sở bức vương cả đời làm việc, không cần hướng ngươi giải thích!" Sở Thanh liên tục gõ sáu giờ chữ, cả người đều đắm chìm trong đô thị trang bức trong khoái cảm, đang nghe đầu bên kia điện thoại Triệu Dĩnh Nhi có chút bận tâm tra hỏi về sau lập tức thốt ra câu nói này, nhưng là đang thoát miệng mà ra vài giây đồng hồ nghe được đối thoại kia đầu không có thanh âm về sau mới chợt kịp phản ứng tựa hồ có đồ vật gì bất thường.

	"? ? ?"

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc nửa ngày tựa hồ còn không có kịp phản ứng, sau đó

	"Thanh tử ngươi, ngươi đừng dọa ta, ngươi bây giờ áp lực không nên quá lớn, có chuyện gì chúng ta có thể thương lượng giải quyết, ngươi bây giờ tại nhà khách a? Ta cái này lái xe tới, ngươi tại trong nhà khách không muốn đi, đừng làm chuyện điên rồ a, nhớ kỹ, có chuyện gì chúng ta có thể thương lượng, thật" Triệu Dĩnh Nhi có lẽ là liên tưởng đến Sở Thanh buổi tối biểu hiện khác thường lập tức cả người hoảng hốt.

	"Đừng ta không sao vừa rồi ta đang xem tiểu thuyết đâu ân, không có chú ý bị tiểu thuyết tình tiết ảnh hưởng tới, không có việc gì, ngươi đi ngủ sớm một chút, ta cũng đi ngủ ngày mai ta còn muốn tranh tài" Sở Thanh vội vàng giải thích nói.

	"Ngươi thật không có việc gì?" Triệu Dĩnh Nhi vẫn như cũ phi thường nghi hoặc.

	"Không có việc gì" Sở Thanh lắc đầu.

	"Thanh tử, về sau ngươi ít nhìn những này loạn thất bát tao tiểu thuyết có thể chứ?" Triệu Dĩnh Nhi đang nghe Sở Thanh thanh âm bên trong rốt cục hơi bình thường một chút về sau, rốt cục có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"A, yên tâm "

	"Còn có, ta có một người bạn, nàng rất tinh thông tâm lý, là tâm lý học bác sĩ, ân nếu không hôm nào chúng ta đi tìm nàng chơi đùa?"

	"" Sở Thanh nghe được đầu điện thoại bên kia Triệu Dĩnh Nhi những lời này về sau lập tức một mặt hắc tuyến.

	Hắn biết Triệu Dĩnh Nhi có lẽ hiểu lầm tinh thần hắn phương diện có chút vấn đề.

	"Uy, uy, Thanh tử, ngươi đừng không nói lời nào a, ngươi nói một chút, thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh trầm mặc vừa vội.

	"Không có việc gì ta thật không có việc gì ta không có bệnh tâm thần" Sở Thanh nhẫn nhịn rất lâu rốt cục biệt xuất một câu nói như vậy.

	"Thanh tử, ngươi đừng hiểu lầm, ta thật không có hiểu lầm ngươi phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, có đôi khi áp lực quá lớn giấu ở trong lòng có chút hoảng hốt cũng bình thường, mỗi người đều có, nói ví dụ ta cũng có" Triệu Dĩnh Nhi thao thao bất tuyệt bắt đầu nói áp lực quá lớn rất bình thường loại hình mà nói

	"Sắc trời không còn sớm" Sở Thanh nghe Triệu Dĩnh Nhi ở trong điện thoại nói liên miên lải nhải lời nói, lập tức nghe được lỗ tai đều dài kén, vội vàng đánh gãy Triệu Dĩnh Nhi mà nói.

	Nếu là không đánh gãy, Sở Thanh cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi có thể nói một đêm

	"A, kia, ngươi đi ngủ sớm một chút nếu như, cái kia ta nói thêm câu nữa, nếu có áp lực ngươi nhất định phải ta nói xong sao? Không muốn một người gánh chịu lấy được không?"

	"Nha." Sở Thanh nghe được Triệu Dĩnh Nhi cái này gần như lo lắng giống như lời nói, hắn còn có thể trả lời thế nào, hắn chỉ có thể a một tiếng gật đầu.

	Nghe được Sở Thanh gật đầu về sau, Triệu Dĩnh Nhi rốt cục hơi yên tâm một điểm tắt điện thoại

	"Ta sở bức ta sở bà nội mày trang bức vương" Sở Thanh cúp điện thoại về sau đầu óc vẫn như cũ lưu lại tiểu thuyết tình tiết độc hại, rốt cục nhịn không được phát nổ nói tục.

	Cái này trùng sinh chi đô thị tu tiên tặc mẹ nó có độc a!

	Ngày thứ hai tỉnh lại Sở Thanh trên tinh thần hơi có một chút như vậy uể oải, ngoại trừ một chút xíu uể oải về sau cái khác vẫn còn coi là tốt, chí ít sẽ không thốt ra liền "Ta sở bắc huyền nhất sinh làm việc, không cần hướng ngươi giải thích" loại hình hơi có vẻ trung nhị lời nói.

	Hắn độc đã giải

	Triệu Dĩnh Nhi sáng sớm ngay tại Sở Thanh tân quán dưới lầu chờ lấy Sở Thanh, chờ nhìn thấy Sở Thanh về sau còn phản phục nhìn chằm chằm Sở Thanh, nói chuyện cũng mang theo lấy cẩn thận từng li từng tí

	Sở Thanh bị Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt chằm chằm đến có chút run rẩy.

	"Ngươi thế nào!"

	"Không, không chút, chính là suy nghĩ nhiều nhìn xem ngươi ân, Thanh tử, ngươi là Chuunibyou người bệnh mà lại là thời kỳ cuối?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn Sở Thanh đột nhiên hơi có thâm ý gật đầu chân thành nói.

	"" Sở Thanh có chút im lặng, hắn biết Triệu Dĩnh Nhi là đang nhạo báng chính mình đêm qua thì sao đây

	"Đi thôi ta thân yêu Thanh tử thiếu gia, ta giúp ngươi mở cửa xe cầu chúc ngươi, lần này mã đáo thành công!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh kia im lặng biểu lộ về sau lập tức cảm thấy Sở Thanh phi thường đáng yêu, thế là lôi kéo Sở Thanh hướng chính mình Lamborghini đi đến, chờ đến đến Lamborghini trước cửa xe thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi tuyệt mỹ mặt lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó tự thân vì Sở Thanh mở cửa xe, thậm chí còn bái

	"" Sở Thanh ngu ngơ tại chỗ, như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn Triệu Dĩnh Nhi

	"Lên xe a còn đứng ngây đó làm gì? Ngươi chê cười ta? Bản tiểu thư lại là lần đầu tiên làm người khác lái xe!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh như cùng ở tại nhìn một cái kẻ ngu ánh mắt, lập tức mặt đỏ lên, lúng túng dậm chân nghiêm mặt tựa hồ có chút tức giận.

	"Không có" Sở Thanh lúc này mới gật gật đầu lên xe.

	Cảm giác cái này Triệu Dĩnh Nhi mới là thật Triệu Dĩnh Nhi.

	Tốt thanh âm trận chung kết hiện trường bên ngoài

	Một cỗ BMW màu đen 740 đứng tại cổng, mang theo kính râm Từ Uyển Oánh đi xuống, các phóng viên chen chúc tiến về

	"Nhìn thấy không? Từ Uyển Oánh tới, oa, Từ Uyển Oánh bên cạnh bảo tiêu nhìn phi thường uy vũ bá khí a, ha ha, Từ Uyển Oánh hôm nay cách ăn mặc cũng thật đáng yêu, xem ra nàng đối quán quân là nhất định phải được a."

	"Ngươi tốt Từ Uyển Oánh, xin hỏi ngươi lần này quán quân có ý nghĩ gì? Xin hỏi ngươi "

	"Ngươi tốt Từ Uyển Oánh, đối với Thanh tử, ngươi có lòng tin đánh bại hắn sao?"

	"Từ Uyển Oánh xin hỏi ngươi "

	Mấy phút đồng hồ sau, một cỗ Land Rover ngừng lại, Khương Phong lộ ra nụ cười nhàn nhạt mở cửa xe.

	"Khương Phong lão sư tới, Khương Phong lão sư hoàn toàn như trước đây thâm trầm, đúng, không biết hắn đối với mình lần này trận chung kết sẽ có cảm tưởng gì đâu, nhanh đi phỏng vấn phỏng vấn "

	"Khương Phong lão sư, xin hỏi ngươi lần này đối tốt thanh âm trận chung kết thấy thế nào?"

	"Khương Phong lão sư, ngươi cảm thấy Thanh tử có cơ hội lấy được quán quân sao?"

	"Khương Phong ngươi tốt, ngươi bây giờ khẩn trương sao?"

	"Khương Phong lão sư "

	Sau đó lục tục Chu Lê Minh, Đặng Bùi Xuyên cùng Bách U Tuyết trình diện bên ngoài, lập tức sẽ bên ngoài sân bầu không khí được đưa tới chí cao điểm, thỉnh thoảng xuất hiện trở nên kích động sợ hãi thán phục.

	"Ha ha, ta ta cảm giác nhân khí hảo giống phi thường vượng a!" Chu Lê Minh bị một bang phóng viên phỏng vấn xong đi tới cửa đối Khương Phong cười nói.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái tiết mục này nhất cử xử lý, chúng ta nhân khí cũng vượng không ít." Nhìn ra được Khương Phong cũng thật vui vẻ, mặc dù hắn không màng danh lợi, nhưng nhìn đến độ hot của mình như thế vượng hoàn toàn chính xác cũng rất vui vẻ.

	"Thanh tử đâu?"

	"Ngạch, còn chưa tới."

	"Thanh tử người đại diện không đơn giản, không biết nàng sẽ an bài như thế nào Thanh tử vào sân đâu."

	"Đúng vậy a, ta cũng rất mong đợi, Thanh tử hẳn là không giống bình thường đi."

	Bách U Tuyết thì là nghe Khương Phong cùng Chu Lê Minh nghị luận yên lặng nhìn xem phương xa rất bình tĩnh.

	Ngay tại Khương Phong cùng Chu Lê Minh nghị luận thời điểm, đột nhiên toàn bộ bên ngoài hội trường bạo phát ra một trận kinh khủng thét lên!

	Một cỗ hỏa hồng Lamborghini đứng tại bên ngoài sân.

	"Oa, Triệu Dĩnh Nhi đến rồi!"

	"A? Triệu Dĩnh Nhi xuống xe, tại sao không có hướng bên trong đi đến mà là đi vào chỗ ngồi kế tài xế?"

	"A? Triệu Dĩnh Nhi tự mình mở cửa xe? Tình huống như thế nào, cái này cái gì tiết tấu?"

	"Ngọa tào, Triệu Dĩnh Nhi mẹ nó vậy mà tự mình làm Thanh tử tài xế, mà lại tự mình giúp Thanh tử mở cửa xe?"

	"Ngọa tào mẹ nó, Thanh tử đây là muốn gây sự tình a!"

	"Mẹ nó, cái này quá kéo đánh đi, ta nhìn lầm? Đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi vậy mà tự mình mở cửa xe?" 