 Chương 515: Uống cuối cùng 1 chén 

	Tháng sáu phần trôi qua rất nhanh.

	Như thời gian qua nhanh đồng dạng vội vàng vượt qua.

	 « mất ngủ ký » phòng bán vé đại bạo, hết hạn ngày hai mươi tám tháng sáu,  « mất ngủ ký » thu hoạch nước Mỹ phòng bán vé năm trăm triệu, Hoa Hạ phòng bán vé mười bảy ức tổng phòng bán vé tiếp cận một tỷ thành tích tốt.

	Nó so trước đó đại hỏa  « máy móc ma » còn nhiều một trăm triệu đôla thành tích tốt độc chiếm Hollywood năm sáu nguyệt vé xem phim phòng ngao đầu.

	Thu hoạch được tốt như vậy thành tích, Parmon cao tầng tự nhiên cười đến mặt đều có chút căng gân, lập tức tại cuối tháng sáu thời điểm làm một trận mở ra lối riêng lễ khánh công, lễ khánh công bên trên, Parmon phi thường trịnh trọng hướng cái này thần kỳ Hoa Hạ nam nhân Sở Thanh phát ra mời.

	Sở Thanh lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng là về sau tưởng tượng, chính mình dù sao về sau còn muốn tại Hollywood hỗn, nếu như cự tuyệt mà nói vậy thật là quá không nhìn được cất nhắc, thế là hết sức chăm chú ăn diện một chút...

	Ân, cũng chính là lý cái râu ria, mặc một bộ âu phục, cuối cùng tại Giang Tiểu Ngư dưới sự hỗ trợ làm một kiểu tóc mà thôi.

	So sánh một chút trong gương đẹp trai một chút chính mình, Sở Thanh biểu thị phi thường hài lòng.

	"Thanh ca , chờ sau đó nghe được không hiểu từ đơn tuyệt đối không nên loạn nghênh hợp , chờ sau đó những người hầu kia tới thời điểm, ngươi phải chú ý nhìn người hầu trong mâm thứ gì, có nhiều thứ là đồ uống, có nhiều thứ là cao nồng độ cocktail, có chút uống rượu liền muốn say... Tuyệt đối không nên loạn uống..." Giang Tiểu Ngư tại Sở Thanh sắp lúc ra cửa, giúp Sở Thanh sửa sang lại quần áo một chút, sau đó dặn dò Sở Thanh.

	Nàng biết Sở Thanh uống rượu về sau có thể sẽ làm càn rỡ nhỏ nhặt.

	Chính vì vậy cho nên nàng nhắc nhở Sở Thanh để Sở Thanh nhất định phải chú ý không cần loạn uống đồ vật, đặc biệt là lễ khánh công phía trên rượu, dù sao đây là Parmon công ty lễ khánh công, Hollywood các ngành các nghề đại minh tinh không biết sẽ đến nhiều ít, nếu như Sở Thanh uống say sai lầm mà nói...

	Đây tuyệt đối là có thể lên quốc tế đầu đề tin tức lớn, mà lại những tin tức này tuyệt đối không phải cái gì chính năng lượng tin tức...

	Tóm lại loại này đầu đề tin tức, mặc kệ là Giang Tiểu Ngư hay là Sở Thanh đều là cảm thấy rất lúng túng không muốn.

	Ngoại trừ căn dặn Sở Thanh không muốn mù uống đồ uống bên ngoài, Giang Tiểu Ngư còn căn dặn Sở Thanh chú ý một chút tiệc tối một chút lễ nghi, cứ việc đừng ra cái gì cứng nhắc sai lầm.

	"Ừm, tốt."

	Sở Thanh rất chân thành sau khi nghe xong, cuối cùng thở phào một cái, sau đó hướng lễ khánh công đi đến.

	Kỳ thật, tháng sáu phần đối Sở Thanh tới nói vui vẻ nhất sự tình cũng không phải là phòng bán vé bán chạy, cũng không phải là chính mình tại Hollywood có một chút điểm vị trí,

	Cũng không phải là Oánh Huy truyền thông làm sao làm sao phát triển, mà lại là hắn đem chính mình tại Hollywood bộ 3 phim  « hắc dạ huyết thống » đập xong.

	Đập xong  « hắc dạ huyết thống » cái này không thể nghi ngờ để Sở Thanh phi thường vui vẻ, chí ít hắn có thể đưa ra thời gian đến hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt.

	Hậu kỳ biên tập? Hậu kỳ hiệu quả chế tác? Phối âm điều chỉnh? Đưa phiến xét duyệt định kỳ?

	Hắn toàn bộ giao cho Pite.

	Pite nhìn thấy Sở Thanh đem những vật này toàn bộ giao cho mình thời điểm, hắn kích động đến tựa như một cái lấy được thưởng học sinh tiểu học đồng dạng nhiệt huyết dâng trào.

	Kích động đồng thời, còn phi thường cảm động.

	Nhà mình lão bản vậy mà đem  « hắc dạ huyết thống » hậu kỳ một hệ liệt đồ vật đều giao cho mình, thậm chí cũng không quá hỏi đến...

	Đây là cỡ nào tín nhiệm chính mình a!

	Đây là cỡ nào tốt lão bản a.

	Ngay sau đó Pite liền nghĩ tới lúc trước gặp được nhà mình lão bản thời điểm, nhà mình lão bản không chút do dự liền lấy ra một ngàn vạn vạn hơn đôla.

	Chính mình nhất định phải làm ra chút thành tích, nhất định không thể để cho lão bản thất bại!

	Loại này tín nhiệm làm cho Pite trong lòng ấm áp, thậm chí mỗi ngày rời giường chuyện thứ nhất chính là nhắc nhở chính mình, chính mình nhất định phải cho CQ công ty sáng tạo ngang nhau lợi ích, nhất định phải hồi báo lão bản phần này tín nhiệm, tốt a, tóm lại mỗi ngày Pite đều nhiệt tình tràn đầy chính năng lượng tràn đầy...

	Đương nhiên, đối Sở Thanh tới nói hắn căn bản chính là vì lười biếng không muốn làm mới vung tay cho Pite...

	Ân, ta chỉ muốn làm đầu cá ướp muối...

	Ân, chỉ thế thôi...

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đã không phải là lần thứ nhất tham gia tương tự lễ khánh công.

	Đương nhiên, tại Hollywood lễ khánh công Sở Thanh còn là lần đầu tiên tham gia.

	Ân,  « máy móc ma » thời điểm, Hansen có mời qua Sở Thanh tham gia, nhưng là khi đó Sở Thanh ngay tại đập  « hắc dạ huyết thống » đang bề bộn, cho nên Sở Thanh không chút do dự cự tuyệt...

	Parmon công ty lễ khánh công đích đích xác xác có thể tính được là xa hoa, nếu để cho Sở Thanh để hình dung lời nói, Sở Thanh cảm thấy chính mình có phải hay không lại tham gia cái gì trao giải nghi thức buổi lễ.

	Thảm đỏ, phóng viên, ánh đèn, fan hâm mộ...

	Những vật này Parmon công ty khánh công tiệc tối đều có, đồng thời, Sở Thanh gặp được rất nhiều như nước chảy Hollywood minh tinh.

	Những minh tinh này tại đi thảm đỏ thời điểm, đều sẽ tao thủ lộng tư, đều sẽ bày ra một hệ liệt để Hollywood các phóng viên chụp ảnh tư thái...

	Nói thật, Sở Thanh đối đi thảm đỏ thực tình không có bất kỳ cái gì hứng thú, cho nên tại đạp vào thảm đỏ thời điểm, Sở Thanh bước nhanh hơn, đối với những cái kia thảm đỏ bên cạnh phóng viên đặt câu hỏi, Sở Thanh cũng chỉ là tùy tiện ứng phó một chút, tùy tiện nói một chút.

	Rất nhanh, hẹp dài thảm đỏ liền bị Sở Thanh đi đến, Sở Thanh chính thức đi bộ tiến Parmon công ty chỗ bao xuống Universal trong tửu điếm.

	Những người khác lúc tiến vào, đều sẽ đưa lên chính mình thư mời, nhưng là Sở Thanh lúc tiến vào, những cái kia bảo an trực tiếp cho đi.

	Nói nhảm, cái khác Hollywood minh tinh trên cơ bản cùng lần này lễ khánh công không có quan hệ gì, là kéo qua chống đỡ chống đỡ thể diện tú tú nhân khí, nhưng là Sở Thanh cùng Johnny đám người thế nhưng là lần này lễ khánh công chủ yếu mời người, dù sao  « mất ngủ ký » cùng  « máy móc ma » phòng bán vé không những ở nước Mỹ đại bạo, mà lại tại Hoa Hạ cũng đại bạo...

	Đãi ngộ đặc biệt cũng không để cho Sở Thanh sinh ra cảm giác ưu việt...

	Sở Thanh nhìn thấy mới thôi thời điểm ngược lại rất lúng túng.

	Sở Thanh vị trí tựa ở lễ khánh công sân khấu hàng trước nhất, đúng vậy, hàng trước nhất bắt mắt nhất vị trí, cùng Parmon công ty cao tầng ngồi cùng một chỗ...

	Sở Thanh không quá quen thuộc dạng này vị trí, hắn cảm thấy dạng này vị trí đại biểu cho bị mời rượu, dạng này vị trí đại biểu cho sinh hoạt tại vạn chúng chú mục dưới, không có gì tự do cảm giác, tặc hố cha.

	Thế nhưng là, Sở Thanh bây giờ nghĩ đổi vị trí cũng không thể nào...

	"Sở Thanh, ngươi tốt." Tại Sở Thanh tìm tới vị trí của mình thời điểm, liền nghe đến có người đang gọi mình danh tự.

	Sở Thanh đi dạo quá mức, nhìn thấy một cái thiếu nữ tóc vàng.

	"Ngươi tốt." Thiếu nữ nhìn thấy Sở Thanh về sau hiển nhiên rất vui vẻ, tới cùng Sở Thanh ôm hạ.

	Thiếu nữ trên thân tản ra một loại tươi mát cỏ thơm vị, Sở Thanh cảm thấy rất dễ ngửi.

	Thiếu nữ cùng Sở Thanh ôm về sau lôi kéo Sở Thanh ngồi tại chỗ, cùng Sở Thanh trò chuyện một chút liên quan tới Hoa Hạ phim cùng Âu Mỹ phim loại hình đồ vật...

	Đương nhiên, đại đa số đều là thiếu nữ đang nói chuyện, Sở Thanh đang nghe.

	Hắn đương nhiên chỉ có thể nghe, nói thật Sở Thanh đối với mấy cái này đại đạo lý, lớn tiền cảnh, đối tương lai xu thế cũng không quá hiểu, cùng tại thiếu nữ trước mặt làm trò cười còn không bằng yên lặng nghe tốt...

	Đương nhiên, Sở Thanh có một cái nghi vấn, thiếu nữ này là ai?

	Thiếu nữ chỗ ngồi chỉ có Parmon trọng yếu quản lý cao tầng tài năng, chắc hẳn thân phận cũng không phải là đồng dạng nữ tinh, nhưng là nàng là ai?

	"Daphne tiểu thư, chào buổi tối..."

	"Hansen, ngươi cũng chào buổi tối, hôm nay rất anh tuấn."

	"Tạ ơn."

	Sau đó Hansen mang theo Hannah cũng đi tới, Hansen đối mặt thiếu nữ thời điểm, cả người rất cung kính, như là hạ cấp nhìn thấy hạ cấp đồng dạng.

	Hansen ngồi ở Sở Thanh bên cạnh về sau, ngay sau đó Rose cũng mặc một bộ rất phù hợp thức tiệc tối lễ phục nện bước bộ pháp uyển chuyển mà tới.

	"Chào buổi tối, mỹ lệ Daphne tiểu thư."

	"Ban đêm sẽ, mỹ lệ Rose nữ sĩ..."

	Cứ việc song phương đều đang đánh chào hỏi chào hỏi, nhưng là Sở Thanh cũng từ Rose ánh mắt bên trong nhìn ra một tia cung kính, loại này cung kính là không có cách nào gạt người.

	Sở Thanh đối Daphne thân phận càng thêm tò mò.

	Trước đó nàng tại đoàn làm phim căn bản cũng không có thấy qua Daphne...

	Tận lực bồi tiếp Johnny mang theo Jenny đi vào tiệc tối, bất quá, Johnny cùng Jenny hai người cũng không phải là ngồi tại Sở Thanh vị trí bên trên, mà là ngồi tại Sở Thanh phía sau vị trí.

	Cứ việc, đây là một trận khí lễ khánh công, nhưng là đẳng cấp cấp độ tựa hồ phi thường rõ ràng, Sở Thanh ngồi nơi này là nhân vật trọng yếu ngồi địa phương, mà Johnny cùng Jenny vị trí, thì là hơi kém một chút vị trí, tiếp xuống đằng sau, đều là Parmon gọi tới hâm nóng trận Hollywood nam tài tử nữ tinh...

	Tại những người này phụ trợ dưới, trong lúc vô hình Sở Thanh cảm giác thân phận của mình tựa hồ so đoàn làm phim bên trong những người khác còn cao quý hơn.

	Cái này khiến Sở Thanh như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc...

	"Sở Thanh, ta thích vô cùng các ngươi bên kia Vạn Lý Trường Thành, không biết chừng nào thì đi nhìn xem đâu... A, đúng, các ngươi nơi đó tượng binh mã cũng không tệ... Còn có..."

	Daphne đối Sở Thanh rất nhiệt tình.

	Đúng vậy, nhiệt tình đến làm cho Sở Thanh có chút mộng.

	Tóm lại, Daphne cho Sở Thanh cảm giác chính là như quen thuộc, không có phiếm vài câu, Daphne liền cùng Sở Thanh khiến cho hết sức quen thuộc là bạn tốt đồng dạng.

	Nhưng là, chúng ta mới vừa vặn nhận biết cũng không quen có được hay không?

	Bất quá, bởi vì lễ phép quan hệ, cho nên Sở Thanh thao lấy chiếc kia sứt sẹo tiếng Anh cùng Daphne bắt đầu trao đổi, có lẽ là Sở Thanh tiếng Anh có chút kém, ngẫu nhiên lại xen lẫn một chút kiểu Trung Quốc tiếng Anh quan hệ, mỗi lần nói đến sai lầm ngữ pháp, Daphne đều sẽ cười ha ha uốn nắn Sở Thanh...

	"Sở Thanh, ngươi nhìn thật đáng yêu a!" Daphne dạy Sở Thanh mấy lần, lại nhìn thấy Sở Thanh đần độn như là manh manh đát không làm rõ ràng được tình trạng về sau, lập tức hì hì nở nụ cười.

	Sở Thanh thì là rất mộng.

	Ta đáng yêu?

	Ta đến cùng chỗ nào đáng yêu?

	Còn có, cái này Daphne đến cùng là thân phận gì?

	Nàng tựa hồ có thể đại biểu toàn bộ Parmon công ty...

	Vài phút về sau, Parmon công ty lễ khánh công chính thức bắt đầu...

	"Sở Thanh, đến, chúng ta cạn một chén."

	"A..."

	"Ngươi không uống rượu."

	"Ừm, không quá hội..."

	"Nam hài tử tại sao có thể không uống rượu, đến, uống một chút, không có việc gì."

	"..."

	Daphne cho Sở Thanh mời rượu, Sở Thanh bởi vì đoán không ra Daphne đến cùng là thân phận gì, ôm không thể đắc tội thái độ, thế là Sở Thanh uống một ngụm...

	Có cái thứ nhất về sau, tự nhiên có chiếc thứ hai, lục tục, theo lễ khánh công bầu không khí sinh động về sau, Hollywood các minh tinh bắt đầu tấp nập đi khắp nơi, khắp nơi mời rượu nói chuyện phiếm bắt đầu...

	Mà Sở Thanh cái này bi kịch gia hỏa, biến thành dạng này Hollywood minh tinh chỗ chiếu cố trọng điểm.

	"Không được không được, ta không uống được nữa."

	"Uống một chén a."

	"Không uống, thật không uống được nữa, thật có lỗi ta, uống rượu về sau sẽ nhỏ nhặt..."

	Tại vài chén rượu hạ đỗ về sau, Sở Thanh bắt đầu cảm giác chóng mặt, hắn biết mình nếu như uống vài chén lời nói, chính mình đoán chừng liền muốn say, thế là Sở Thanh bắt đầu cự tuyệt, thậm chí lấy đồ uống thay rượu...

	Thế nhưng là...

	Đáng chết!

	Làm Sở Thanh đồ uống một chén chén vào trong bụng về sau, Sở Thanh cảm giác được có một loại chìm vào hôn mê cảm giác.

	Đồ uống cũng là có thể say?

	Rốt cục, Sở Thanh chịu không được hướng phòng vệ sinh chạy tới nôn mấy miệng, làm nhả không sai biệt lắm trở lại tiệc tối bên trên thời điểm, Sở Thanh mặc kệ nói cái gì đều không uống rượu cùng thức uống...

	Đúng vậy,  hắn không thể uống nữa.

	"Sở Thanh, ta kính ngươi cuối cùng một chén."

	"A... Ta không thể uống nữa."

	"Không sao, ta cũng sớm đã giúp ngươi an bài tốt gian phòng, nếu như say lời nói, ngươi tùy thời có thể đi lên nghỉ ngơi."

	"Đây không phải say không say vấn đề, đây là... Ta uống say muốn làm càn rỡ..."

	"Làm sao làm càn rỡ?"

	"Chính là..." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Uống cuối cùng một chén đi, đúng, ta nghe nói ngươi là một vị ca sĩ, ca xong cuối cùng một chén, chúng ta lên đài hát một bài?"

	"Liền cuối cùng một chén!"

	"Ừm, là! Uống xong về sau, chúng ta đi ca hát."

	"..." 