 Chương 553: Đây con mẹ nó tính là gì! 

	Hôm nay tuyên truyền kế hoạch hủy bỏ.

	Nói nhảm, hắn chỉ có thể hủy bỏ, dù sao hắn ngay cả cửa đều ra không được.

	Sở Thanh xưa nay cũng không nghĩ tới nước Mỹ mê ca nhạc vậy mà điên cuồng như vậy, chính mình chỉ là hát một nửa kia thủ  « as long as you love me » mà thôi, đám người này có cần phải điên cuồng như vậy sao?

	Tất nhiên cảm thấy bài hát này nghe một nửa rất khó chịu, vậy liền đừng nghe chứ sao.

	Chí ít Sở Thanh trong lòng là nghĩ như vậy...

	Thế nhưng là...

	Đám người này lại hoàn toàn không theo Sở Thanh ý nghĩ đến, mà lại tựa hồ phi thường bướng bỉnh...

	"Giảo hoạt người Hoa, ngươi cho ta viết ra bài hát này hạ nửa câu!"

	"Vô sỉ Sở Thanh, ngươi cho ta viết ra!"

	"Kháng nghị, kháng nghị, Sở Thanh, ngươi không thể như thế không chịu trách nhiệm, ngươi nhất định phải viết ra, bằng không, ta vẫn vây quanh công ty của ngươi!"

	"Kháng nghị, cho ta viết ra, viết ra! Ta muốn nghe tiếp theo bộ phận ca!"

	"Đúng, kháng nghị, không chịu trách nhiệm người Hoa, ngươi cho ta viết ra!"

	"..."

	Tương tự tiếng la liên tiếp.

	Từ buổi sáng bắt đầu, càng ngày càng nhiều mê ca nhạc, hoặc là xem náo nhiệt đi theo mù kêu ăn dưa quần chúng cũng chen lấn tiến đến, rung đầu lắc cổ một bộ ngươi nhất định phải tiếp tục viết, không tiếp tục viết liền để ngươi đẹp mắt uy hiếp bộ dáng.

	Cuối cùng Pite báo cảnh sát.

	Mấy cái FBI vội vàng chạy tới, chạy tới thời điểm bị tình cảnh này giật nảy mình, còn tưởng rằng đụng phải cái gì phần tử khủng bố gây sự, vội vàng tăng phái nhân thủ tới, theo những này FBI nhóm tham gia, vây quanh CQ công ty mê ca nhạc cùng ngụy mê ca nhạc thiếu một hơn phân nửa, nhưng vẫn là có một bang phóng viên khiêng camera, chưa từ bỏ ý định ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, chuẩn bị chờ lấy Sở Thanh lúc đi ra, cùng nhau tiến lên.

	Mấy cái tử trung mê ca nhạc cũng là học phóng viên dạng, đình chỉ làm ầm ĩ, thành thành thật thật tản ra, nhưng là đợi đến FBI cảm thấy cục diện khống chế, rời đi về sau, đám này mê ca nhạc lại đột nhiên lao đến!

	Bọn hắn cuồng nhiệt!

	Đúng, bọn hắn xác thực có thể tính được là cuồng nhiệt.

	Dù sao,

	Hai năm này nước Mỹ tốt ca thật sự là quá ít, thật vất vả ra mấy thủ tốt ca, những này chúng mê ca hát đều sẽ đơn khúc tuần hoàn nghe mấy trăm lượt, nghe được lỗ tai đều ngán mới thôi.

	Kỳ thật, nếu như  « as long as you love me » bài hát này tại nước Mỹ âm nhạc trên bảng xếp hạng xếp hạng rất dựa vào sau lời nói, bọn hắn cũng sẽ không cảm giác được cái gì, nhưng là, im lặng liền im lặng tại  « as long as you love me » bài hát này tại nước Mỹ xếp hạng rất cao, chẳng những rất cao, thậm chí xếp tại mười vị trí đầu!

	Một bài nửa trước đoạn, mà lại không có gì nhạc đệm ca vậy mà tại trên bảng xếp hạng xếp tới hạng mười, ngươi đây có thể tin?

	Cho nên có nhiều thứ chính là như thế nói nhảm, theo xếp hạng nước lên thì thuyền lên, nghe người càng nhiều, nghe người càng nhiều, xếp hạng điểm kích cao hơn, sau đó, cái này tạo thành một loại quả cầu tuyết hiệu ứng, càng lăn thủy lực lớn...

	Tiếp lấy nghe nhiều người, oán niệm cũng liền sâu.

	Dù sao ngươi nghe một ca khúc nghe được cao triều, chuẩn bị hey phát về sau, bài hát này trong nháy mắt liền không có, cái này. . .

	Ngươi đây để hắn hình dung như thế nào loại tình huống này?

	Tự nhiên là dùng bốn chữ "Ngọa tào mẹ nó" để hình dung...

	Nghe khó chịu, bọn hắn liền muốn làm chút gì.

	Bọn hắn muốn hung hăng mắng một trận.

	Bọn hắn ấn mở phía dưới bình luận, nhìn thấy phía dưới bình luận trên cơ bản cũng là một mảng lớn cùng bọn hắn tương tự tiếng mắng.

	Cuối cùng, bọn hắn bắt đầu trò chuyện lên trời, càng trò chuyện càng cảm giác phẫn nộ, càng trò chuyện càng cảm giác khó mà kiềm chế tâm tình khó chịu, cảm thấy tại trên internet mắng mắng tựa hồ rất không minh bạch khí...

	Thế là theo người dẫn đầu vỗ đầu một cái một tổ chức, phía dưới hùng hùng hổ hổ mê ca nhạc một vang ứng.

	Tốt a như thế một tổ chức, CQ công ty cùng Sở Thanh xui xẻo.

	Hiểu rõ đến chuyện này nguyên nhân thực sự về sau, FBI dở khóc dở cười biểu thị chuyện này không quản được!

	Đương nhiên không quản được, chúng ta vừa đến, bọn hắn liền giải tán lập tức, chúng ta rời đi, bọn hắn lại tụ tới nháo sự, ngươi đây làm sao quản? Mà lại bọn hắn lại không có nháo sự, chỉ là kháng nghị hô hào, căn bản không có tạo thành tính thực chất nhân viên tổn thương cùng tổn thất kinh tế, muốn bắt, ngươi làm sao bắt?

	Ngươi làm FBI nhóm là ngươi CQ chuyên trách bảo an đâu?

	Ngươi lại không cho tiền lương.

	Đương nhiên, mặc dù nói không quản được, nhưng FBI người dẫn đầu vẫn là đối Sở Thanh ra cái không phải Thường Kiến thiết tính ý kiến, đó chính là,  mặc kệ là biên cũng tốt, viết cũng tốt, đem  « as long as you love me » bài hát này nửa đoạn sau cho chút viết ra lắng lại một chút mê ca nhạc oán niệm là được...

	Cái này cái rắm lớn một chút sự tình a!

	Cũng không phải cái gì lưu manh, cái gì phần tử khủng bố...

	Chính ngươi nhìn xem xử lý.

	Thế là phát FBI quay người rời đi.

	Viết ra tự nhiên là không có vấn đề, nhưng mấu chốt là, Sở Thanh căn bản là không viết ra được đến a...

	Nhìn xem FBI rời đi CQ công ty lần nữa bị fan hâm mộ vây quanh tình cảnh, Sở Thanh tâm tình biểu thị rất nhức cả trứng.

	Xem ra chính mình nửa vời ca, mình tuyệt đối không thể mù hát, nếu không đây không phải chính mình tự tìm phiền phức sao?

	"Thanh ca, ngươi đi ra ngoài trước trấn an một chút bọn hắn đi." Giang Tiểu Ngư đối loại tình huống này rất có loại cảm giác dở khóc dở cười.

	Thanh ca mê ca nhạc vậy mà như thế high sao?

	Thanh ca giống như cũng không có viết nhiều ít bài hát tiếng Anh đi, làm sao chúng mê ca hát cuồng nhiệt như vậy?

	Bất kể nói thế nào, dạng này bị vây quanh tổng không phải biện pháp...

	Trấn an?

	Nhưng làm sao trấn an?

	Bất quá, xác thực muốn trấn an.

	"Ta biết." Sở Thanh gật gật đầu.

	Một mực làm con rùa đen rút đầu xác thực không phải biện pháp gì.

	Sở Thanh trầm mặc một hồi, cuối cùng tại Giang Tiểu Ngư cùng Pite cùng mấy cái bảo an nhân viên bảo vệ dưới đi đẩy ra CQ công ty cửa...

	... ... ... ... ... ... ...

	"Ra ra!"

	"Cái này ghê tởm Sở Thanh rốt cục ra!"

	"Sở Thanh, ngươi trả cho ta nhóm hoàn chỉnh ca!"

	"Còn chúng ta ca!"

	"Thượng Đế cho ngươi tài hoa, không phải để ngươi tứ không kiêng sợ không chịu trách nhiệm."

	"Đưa ta tài hoa!"

	"Đúng, Thượng Đế quả thực là mắt mù!"

	"Đúng, ngươi quả thực là vũ nhục Thượng Đế đưa cho ngươi tài hoa!"

	"Chúng ta biết ngươi mấy ngày nay tại tuyên truyền ngươi mới phim  « hắc dạ huyết thống » nếu như ngươi không cho chúng ta một cái công đạo lời nói, coi như ngươi phim chiếu lên, chúng ta cũng sẽ không để ngươi tuyên truyền!"

	"Phim bị vùi dập giữa chợ!"

	"Đúng!"

	"Chính là như vậy!"

	"Ngươi phim sẽ bị vùi dập giữa chợ! Không có người sẽ nhìn như thế không chịu trách nhiệm vai chính!"

	"Đúng!"

	Khi thấy Sở Thanh xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, lập tức bọn này chúng mê ca hát trước nay chưa từng có phẫn nộ.

	Bọn hắn vây quanh Sở Thanh, nhất định phải Sở Thanh cho bọn hắn một cái thuyết pháp, nhất định phải Sở Thanh bù đắp  « as long as you love me » bài hát này, thậm chí còn nguyền rủa Sở Thanh phim bị vùi dập giữa chợ.

	Mẹ nó!

	Muốn hay không dạng này?

	Đối mặt chiến trận này, Sở Thanh bất đắc dĩ thở hắt ra.

	"Thật có lỗi, ta thừa nhận, ta quả thật có chút không chịu trách nhiệm để các ngươi thất vọng, thế nhưng là, ta cũng có nỗi khổ tâm riêng của ta a..." Sở Thanh đối mặt với những này mê ca nhạc, hắn dự định nôn một chút nước đắng...

	"Chúng ta mặc kệ, chúng ta chỉ cần ngươi viết ra nửa đoạn sau ca khúc! Chúng ta mặc kệ!"

	"Đúng, chúng ta mặc kệ, chúng ta chỉ cần ca!"

	"Ngươi không muốn tìm lý do!"

	"Đúng!"

	Thế nhưng là, ngay tại Sở Thanh dự định ngã khẽ đảo nước đắng thời điểm, trong nháy mắt mấy cái người dẫn đầu liền đối Sở Thanh rống lên, theo người dẫn đầu rùm beng, lập tức phía dưới lúc đầu an tĩnh lại mê ca nhạc trong nháy mắt liền bắt đầu sảo sảo nháo nháo...

	Sở Thanh há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao kể khổ, tư duy bị bừa bãi.

	"Được... Ta đáp ứng các ngươi, bất quá, các ngươi dạng này một mực vây quanh công ty của chúng ta cũng không phải biện pháp gì a, dù sao hiện tại để cho ta viết, ta cũng không viết ra được đến, nếu không dạng này, buổi sáng ngày mai, không đúng, trời tối ngày mai trước đó, ta đem cái này thủ  « as long as you love me » bù đắp phát đến trên mạng thế nào? Hiện tại, các ngươi vẫn là trước tán đi đi, bằng không, sẽ ảnh hưởng ta công việc bình thường!" Sở Thanh nhìn thấy quần tình sục sôi người về sau, lập tức sợ.

	Ngộ biến tùng quyền, ngăn chặn đang nói.

	Cùng lắm thì chuồn đi!

	"Tốt! Đây là ngươi nói, nếu như trời tối ngày mai thời điểm chúng ta không có nghe được cái này thủ  « as long as you love me » hoàn chỉnh ca, chúng ta còn sẽ tới!"

	"Đúng, chúng ta còn sẽ tới!"

	"Phải!"

	"Chúng ta có nhiều thời gian, ngươi đừng nghĩ gạt chúng ta, ngươi cũng đừng nghĩ vụng trộm lui về Hoa Hạ! Chúng ta nơi này có chuyên môn chuyến bay nhân viên công tác, ngươi không có cách nào rời đi!"

	"..."

	Sở Thanh đối mặt nhiều như vậy chất vấn cùng "Uy hiếp" về sau, lập tức càng thêm nhức cả trứng.

	Nước Mỹ chúng mê ca hát là rất điên cuồng, câu nói này lúc trước hắn đi xác thực nghe Ivy nói qua, nhưng là, coi như điên cuồng ngươi cũng không thể điên cuồng đến loại trình độ này a?

	Mà lại, bọn hắn đem Sở Thanh khả năng tựa hồ toàn bộ cắt đứt.

	Trên thực tế, Sở Thanh xác thực có xuất hiện qua lập tức rời đi Hollywood, chạy về Hoa Hạ suy nghĩ...

	Coi như bị những cái kia văn nhân mặc khách phiền, cũng hầu như so với bị những này mê ca nhạc vây quanh tốt a.

	Chờ một chút, tại sao ta cảm giác ta hiện tại là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh?

	Ta làm sao có ý nghĩ này?

	"Ta sẽ không rời đi, ta cũng sẽ không trốn tránh.. . Bất quá, dù sao một ca khúc sáng tác phải đi qua vài ngày, ta đột nhiên cảm thấy thời gian khả năng không đủ, ân... Nếu không, một tuần, một tuần sau?"

	"Vô sỉ Sở Thanh, không được, kháng nghị! !"

	"Không thể!"

	"Một tuần cũng được, vậy chúng ta ngay ở chỗ này trông coi ngươi, ngươi chừng nào thì viết ra, chúng ta lúc nào rời đi, coi như ngươi viết một năm cũng không quan hệ!"

	"Đúng!"

	"..."

	Sở Thanh đối mặt lần nữa kích động lên sợ mình chơi xấu chúng mê ca hát, hắn lập tức vỗ vỗ đầu...

	Đau đầu a...

	"Hậu thiên, hậu thiên chu toàn a?"

	"Được, sáng ngày mốt! Sáng ngày mốt, chúng ta sẽ đúng giờ đăng lục bảng xếp hạng, nếu như không có nhìn thấy bản đầy đủ ca lời nói, chúng ta liền sẽ lại đến!"

	"..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Nháo đằng chúng mê ca hát rốt cục bị đánh phát đi.

	Trở lại công ty về sau Sở Thanh vuốt vuốt đầu.

	Hắn có chút sọ não đau nhức.

	 « as long as you love me » bài hát này, lúc trước hắn xác thực biết hát hoàn chỉnh ca, nhưng vấn đề là, ca từ hắn lại là không viết ra được tới...

	Hiện tại, còn có một cái biện pháp, đó chính là dựa theo trong đầu giai điệu, một chút xíu đem ca từ so với hồi ức ra.

	Mẹ, về sau cũng không tiếp tục viết loại này để cho người ta nhức cả trứng bài hát tiếng Anh.

	Đây không phải đem chính mình cũng hố tiến vào sao?

	"Pite, xem ra hai ngày này tuyên truyền kế hoạch muốn chậm trễ." Trở lại văn phòng về sau, Sở Thanh nhìn xem Pite.

	"Tuyên truyền kế hoạch?" Pite ánh mắt có chút phức tạp, đồng thời có chút quái dị, ngay cả âm thanh đều mang một tia không hiểu thấu hương vị.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Pite biểu lộ để Sở Thanh lại càng kỳ quái.

	"Thanh ca,  ta cảm thấy chúng ta tuyên truyền kế hoạch đến đổi, hoặc là nói, không cần lại tuyên truyền cái gì..."

	"Vì cái gì?"

	"Ngày mai ngành giải trí đầu đề khẳng định là ngươi, mà lại ta cảm thấy chờ ngươi viết ra bài hát này về sau, đầu đề cũng tuyệt đối là ngươi mà lại tuyệt đối sẽ nâng lên  « hắc dạ huyết thống » bộ phim này, ngươi thậm chí đều không cần nói cái gì những vật khác, cho nên... Còn cần tuyên truyền sao?" Pite nhìn xem Sở Thanh rốt cục nói ra lời trong lòng.

	"..."

	Sở Thanh sau khi nghe xong sững sờ.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ.

	Giống như đúng là như thế một cái đạo lý.

	Giống như...

	Quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị?

	Cho nên nói, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc sao?

	Thế nhưng là mẹ nó, ta thật không muốn loại này phúc a! 