 Chương 219: Không đứng đắn thợ quay phim

	Jamie là một cái phi thường chính thống thợ quay phim, ăn mặc giống như Jenny cẩn thận tỉ mỉ, sạch sẽ, nhưng là khác biệt chính là Jamie lại giữ lại ria mép ăn mặc cũng không có Jenny đồng dạng toàn thân khoa trương áo khoác trắng, mà lại cùng Jenny hoàn toàn khác biệt chính là Jamie phi thường nhiệt tình.

	Không biết có phải hay không là một loại nào đó thâm căn cố đế cổ quái quan niệm ảnh hưởng, Sở Thanh luôn cảm thấy lưu một điểm nhỏ râu ria, sau đó cả người mang theo một chút như vậy văn nghệ thanh niên khí tức thợ quay phim mới thật sự là chính thống thợ quay phim. . .

	Jamie rất phù hợp Sở Thanh trong lòng đối thợ quay phim định vị.

	Jamie cùng Jenny chẳng những dáng dấp khác biệt quen thuộc cũng khác biệt, mặc dù hai người danh tự theo tiếng Trung phiên dịch thực tình không sai biệt lắm, còn kém một chữ mà thôi, nhưng ít ra Sở Thanh cùng vị này gọi Jamie thợ quay phim hợp tác rất vui sướng. . .

	Chẳng những rất vui sướng, thậm chí hợp tác đến có chút vui sướng quá mức, để Sở Thanh sinh ra một loại không hiểu thấu không chân thật cảm giác!

	Mà lại hắn cũng hoài nghi Jamie là một cái mông ngựa chuyên gia!

	Tỉ như, tại bãi cát thời điểm. . .

	"Oa! Sở Thanh, cái tư thế này đẹp trai, có thể, có thể, cứ như vậy đập! Ngươi quả thực là trời sinh cho chúng ta Baleno mà thành! Emily đại tiểu thư thật sự có ánh mắt, cái này mấy trương ảnh chụp kinh điển!"

	". . ." Sở Thanh bị thổi phồng đến mức có chút đỏ mặt.

	Tỉ như, quay chụp tràng cảnh đổi được trong rừng cây.

	"Thượng Đế a, ngươi quả thực là Tự Nhiên Chi Thần kiệt tác đi, như ngươi loại này xuất trần, gần sát tự nhiên khí chất vạn người không được một, thực sự ít có, ngươi quả thực là ta chụp ảnh đến nay thấy qua ghê gớm nhất người mẫu!"

	"Oa, Sở Thanh, động tác này tốt, động tác này rất có nghệ thuật cảm giác, ngươi không nên động, ta đánh ra đến, hiệu quả coi như không tệ!"

	"Động tác này cũng không tệ, đúng, muốn đập, hiệu quả thực tình rất tốt! Ngươi xem một chút, cũng không tệ lắm phải không?"

	Sở Thanh đi qua nhìn một chút máy chụp ảnh, xác thực đập đến cũng không tệ lắm.

	Sở Thanh rất hài lòng.

	Đối với Jamie loại này khoa trương tán dương, Sở Thanh còn có thể tiếp nhận, dù sao mình đang quay nhiếp thời điểm là thả ra kỹ xảo của mình để cho mình càng gần sát trong lý tưởng quay chụp hiệu quả, thế nhưng là, chờ quay chụp mấy tổ trang phục bình thường về sau, Sở Thanh phát hiện Jamie đối chụp ảnh có một loại gần như cố chấp điên cuồng nhiệt tình.

	Đúng vậy là điên cuồng nhiệt tình mà lại có chút quá mức.

	Tỉ như, đập xong chiếu, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư tùy tiện tìm quán cơm ăn cơm, sau đó Jamie cùng Emily đi qua nơi này. . .

	"Sở Thanh, ngươi cái này xỉa răng bộ dáng rất tán, phi thường tán, đúng, đừng nhúc nhích, ta yếu phách hạ lai. . ."

	". . ."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	"Sở Thanh! Ngươi ăn cái gì bộ dáng cũng không tệ, nụ cười của ngươi đơn giản chính là Thượng Đế chế tạo nghệ thuật, không có gì sánh kịp nghệ thuật, không thể phung phí của trời lãng phí nghệ thuật, ta yếu phách hạ lai!"

	". . ."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Tỉ như, quay chụp trên đường thời gian nghỉ ngơi, Sở Thanh cảm giác có chút mắc tiểu, thế là quay người hướng phụ cận nhà vệ sinh công cộng đi đến.

	"Sở Thanh ngươi làm gì đi?" Jamie đột nhiên bu lại.

	"Ta đi nhà xí, đi ị!" Sở Thanh bổ sung đi ị hai chữ này.

	"Oa, may mắn, ta muốn cùng ngươi cùng tiến lên nhà vệ sinh, đi nhà cầu xong sau ngươi có thể hay không đứng tại nhà vệ sinh bên ngoài tường vây một bên, ta giúp ngươi chụp tấm ảnh nghệ thuật? Đây là một loại phi thường vĩ đại hành vi nghệ thuật! Khẳng định sẽ có rất nhiều người nhìn."

	". . ." Sở Thanh biểu hiện trên mặt tương đương đặc sắc.

	Lại tỉ như chạng vạng tối thời điểm Sở Thanh quay chụp xong muốn tìm nhà bãi tắm tắm rửa.

	"Sở Thanh, ngươi đi đâu?"

	"Tắm rửa. . ."

	"Cùng một chỗ?" Cầm máy chụp ảnh Jamie, ánh mắt bên trong mang theo một tia không hiểu thấu lửa nóng, thậm chí còn mang theo một tia làm cho người ác hàn cơ tình tràn đầy.

	Đúng vậy, là cơ tình tràn đầy.

	"Cái này. . . Cũng không cần cùng nhau đi." Sở Thanh vô ý thức sợ run cả người.

	Hắn không chơi gay, thật đúng là không có chơi gay suy nghĩ.

	"Thượng Đế a, cái biểu tình này không sai!"

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Run bộ dáng lại bị Jamie cho chụp lại.

	Sở Thanh nội tâm cơ hồ là sụp đổ.

	Đương nhiên, những vật này đều là Sở Thanh có thể nhịn chịu phạm vi bên trong, mãi đến tận khi sắp đập xong Baleno tất cả tuyên truyền chiếu hình tượng chiếu, tại Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư hai người chuẩn bị đi trở về thời điểm, Jamie con hàng này lại hai mắt sáng lên xuất hiện tại Sở Thanh trước mặt, đồng thời dùng gần như khát vọng ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Sở Thanh vô ý thức thối lui, cái này gay muốn làm cái gì?

	Mẹ nó. . .

	Bất quá, lần này Jamie tựa hồ có chút kềm chế loại này nhiệt tình, sau đó lại có chút thẹn thùng chần chừ một lúc, chần chờ vài giây đồng hồ về sau, hắn cuối cùng mở miệng.

	"Sở Thanh, nếu không ngươi cùng trên mạng như thế mặc vào nữ trang đi, ta giúp ngươi chụp mấy tấm hình?"

	". . ."

	Ngọa tào mẹ nó. . .

	Làm Sở Thanh nghe được cái này đồng thời nhìn thấy Jamie kia trên mặt anh tuấn mang theo vô tận ước mơ, thậm chí lóe ra một loại phi thường làm người ta sợ hãi hi vọng về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình mặt đều lục rồi.

	Nữ trang?

	Ta nữ trang cái mặt ngươi!

	Hắn cảm giác chính mình lại mẹ nó nhiều một hạng hắc lịch sử!

	"Nữ trang?" Emily đôi mắt đẹp cũng là sáng lên, như là hủ nữ đồng dạng nhìn xem Sở Thanh.

	". . ." Giang Tiểu Ngư kìm nén mặt, một bộ muốn cười nhưng lại không dám cười bộ dáng.

	... ... . . .

	Sở Thanh cùng Emily đám người cáo biệt xong về nhà khách thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

	Sở Thanh đương nhiên không có mặc nữ trang để Jamie đập.

	Nói nhảm, Sở Thanh cũng không phải biến thái, hắn làm sao có thể mặc loại này đồ vật? Hắn nhưng là tràn đầy thẳng nam a!

	Bị như thế một làm, Sở Thanh đối trên mạng vị kia tản lời đồn gia hỏa càng là có chút nghiến răng nghiến lợi, thậm chí muốn tìm đến hung hăng rút một trận.

	Mẹ nó, đời ta trong sạch xem như hủy!

	Bất quá trên internet cãi nhau ồn ào náo động đồ vật tóm lại sẽ từ từ bình tĩnh trở lại.

	Để Sở Thanh bi kịch bên trong coi như tìm tới an ủi là Sở Thanh nữ trang ảnh chụp chỉ là trên Weibo có chút phát hỏa một trận, cũng không có nhật thiên xào lên đầu đề, cũng không có phát rồ xuất hiện tại các tin tức lớn giải trí báo lên trêu chọc một phen. . .

	Đây đã là đại hạnh trong bất hạnh.

	Đến nỗi Tieba cái gì, Sở Thanh mang tính lựa chọn không nhìn, hắn có chút ít xem còn có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng a, hắn lại không có biện pháp xóa bỏ Tieba bên trong tất cả nữ trang ảnh chụp.

	Tìm luật sư, pháp luật đường tắt giải quyết?

	Luật sư cuối cùng đối Sở Thanh hồi phục là, những vật này hắn không có cách nào, trừ phi có thể tra ra đầu nguồn là ai, nếu không không có cách nào khởi tố. . .

	Sở Thanh đem chuyện này cùng Giang Tiểu Ngư nói một chút, lúc đầu dự định để Giang Tiểu Ngư tra đầu nguồn ở nơi nào, nhưng là khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư về sau, Sở Thanh lúc đầu không lớn linh quang đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt. . .

	"Thanh ca. . . Ta cảm thấy bọn hắn tất nhiên làm ầm ĩ liền để bọn hắn làm ầm ĩ đi, cũng sẽ không tổn hại ngươi cái gì, lại nói, ngành giải trí các loại mặt trái loạn thất bát tao tin tức đều có, chỉ là nữ trang mà thôi. . . Lại không cái gì quá không được, mà lại ngươi lại không có chân chính mặc nữ trang không phải sao? Chỉ cần không có làm liền tốt. . ."

	Thế nhưng là Giang Tiểu Ngư lại ấp úng biệt xuất một câu như vậy nhìn coi như nghe được đi xuống, sau đó liền không có đoạn dưới.

	"Chuyện này là không phải ngươi làm ra đến?" Sở Thanh đột nhiên nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	"Không có. . . Tuyệt đối không phải ta!" Giang Tiểu Ngư vội vàng phủ nhận.

	"Nha. . . Bất quá hôm trước buổi chiều tại hành lang bên trên ngươi trang điểm thành ta bộ dáng tự chụp thật rất xấu."

	"Xấu sao? Không xấu a, ta cảm giác. . ." Giang Tiểu Ngư nói xong câu đó thời điểm, nhưng sau đó trừng tròng mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh tấm kia nhìn hàm hàm, nhưng lại mang theo thăm dò biểu lộ mặt.

	Sở Thanh là đang lừa nàng, mà nàng lại bị lừa dối.

	"Nam Dương tà thuật, Thái Lan hàng đầu, còn có Hoa Hạ trang điểm. . . Quả nhiên danh bất hư truyền." Làm Sở Thanh nhìn thấy Giang Tiểu Ngư trên mặt biểu lộ về sau, rốt cục xác nhận là Giang Tiểu Ngư giở trò quỷ.

	Sở Thanh trên mặt biểu lộ rất đặc sắc.

	Giang Tiểu Ngư trang điểm thành hình dạng của mình, mặc vào nữ trang. . .

	Ngươi hỏi vì cái gì Sở Thanh thi hội dò xét?

	Bởi vì Sở Thanh nhớ tới trên mạng một tấm hình, tựa hồ cái kia giả mạo chính mình nữ trang đại lão, có câu. . .

	Đúng vậy, có câu. . .

	Không phải cứng rắn gạt ra cái chủng loại kia, mà lại là thật sự rõ ràng câu, sau đó Sở Thanh lần nữa nhớ tới hôm trước nhìn thấy cái kia tự chụp thiếu nữ.

	Thiếu nữ kia ngoại trừ tướng mạo cùng Giang Tiểu Ngư có chút khác nhau bên ngoài, dáng người phương diện cùng tán phát hương vị lại cùng Giang Tiểu Ngư vô cùng chuẩn xác.

	Sau đó trải qua như thế một lừa dối.

	"Thanh ca. . . Ngươi liền đại nhân không chấp tiểu nhân nha, những độc giả kia quá nhiệt tình, ngươi lại không chịu đập, ta chỉ có thể chính mình tự thân lên trận. . . Ngươi nhìn, ta cũng là vì giữ gìn ngươi nha, cũng là vì để chúng ta Quỷ thổi đèn đặt mua cao hơn một điểm nha. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh biểu lộ, lập tức lộ ra một cái lấy lòng tiếu dung.

	"Giang Tiểu Ngư. . . Ngươi chân thực tướng mạo cũng không phải là như vậy đi?" Sở Thanh đột nhiên lại hỏi.

	"Ngạch. . . Ta. . . Không, ta chân thực tướng mạo chính là như vậy a. . . Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?" Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh như thế một chằm chằm, lập tức trong lòng đột ngột đột.

	"Ngươi trang điểm vết sẹo lại sai lệch." Sở Thanh lắc đầu bắt đầu trở nên mặt không biểu tình.

	"A, không có khả năng, ta buổi sáng thiếp rất lao, không có khả năng. . ." Giang Tiểu Ngư lại sờ sờ mặt bên trên vết sẹo bỗng nhiên lại ý thức được địa phương nào bất thường "Thanh ca, ngươi lại tại lừa ta?"

	Đừng nhìn Sở Thanh trong bình thường nhìn rất thành khẩn, lại có chút manh manh đát một bộ rất dễ bị lừa người thành thật ngu ngơ bộ dáng, nhưng một nghiêm túc tao thao tác lại lệnh Giang Tiểu Ngư vội vàng không kịp chuẩn bị. . .

	"Giang Tiểu Ngư, ngươi đến cùng còn có cái gì bí mật a. . ." Sở Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, đây hết thảy hắn thậm chí nhớ tới một bộ tên là vô gian đạo phim "Ngươi sẽ không phải là những công ty khác phái tới nội ứng đi. . ."

	"Thanh ca. . . Ta, ta không phải nội ứng, ta thật không phải những công ty khác phái tới. . . Ta cách ăn mặc thành dạng này là có đặc thù nguyên nhân, ta. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh một mặt không tín nhiệm bộ dáng, lập tức luống cuống.

	"Giang Tiểu Ngư, ta hiện tại không tin lắm ngươi." Sở Thanh lắc đầu trên mặt nhìn phi thường thất vọng "Ta quay đầu sẽ cho Vương Oánh gọi điện thoại, để nàng lại chiêu cho người đại diện cho ta. .. Còn ngươi. . . Ai. . ."

	"Đừng, Thanh ca, đừng. . . Đừng, ta sai rồi không được sao? Ta thật không phải nghĩ dạng này, ta. . ." Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh trong thanh âm dứt khoát lại dẫn cảm giác xa lạ, thậm chí càng gấp hơn.

	Sở Thanh nhắm mắt lại thoạt nhìn không có muốn nghe Giang Tiểu Ngư giải thích ý tứ.

	"Thanh ca, ngươi chờ ở chỗ này một chút ta, ta tháo trang sức, ta thật tháo trang sức. . ."

	Sở Thanh trầm mặc như trước nhắm mắt.

	Giang Tiểu Ngư gấp đến độ đi vào tân quán trong phòng vệ sinh, vài phút qua đi, Giang Tiểu Ngư lần nữa đi ra.

	"Thanh ca, không nên đuổi ta đi được không. . . Ta, sẽ nghe lời. . ."

	Sở Thanh mở to mắt sau đó thấy được Giang Tiểu Ngư ánh mắt lập tức có chút thất thần.

	Không có thương tổn sẹo, cũng không có xấu xí từng tia từng tia nếp nhăn, tóc cũng không còn lộ ra rối tung, tương phản, thời khắc này Giang Tiểu Ngư lệnh Sở Thanh đều có chút ngạt thở. . .

	Giang Tiểu Ngư sắc mặt hồng hồng, bị Sở Thanh như thế một nhìn chăm chú lập tức nhìn phi thường thẹn thùng.

	"Thanh ca, ngươi. . . Đừng nhìn ta như vậy, ta. . . Không quá quen thuộc. . ." Giang Tiểu Ngư để tay ở trước ngực, phi thường khả ái lắc đầu.

	Rất manh manh đát. . .

	Đúng vậy, tướng mạo rất Manh Manh đáng yêu, thanh âm tựa hồ cũng biến thành rất manh manh đát đáng yêu. . . 