 Chương 558: Lão tử chính là đánh quảng cáo

	Chạng vạng tối, Claire kéo lấy rất mệt mỏi thân thể về tới nhà.

	Hai vợ chồng nghênh đón.

	Bọn hắn khi nhìn đến Claire biểu lộ về sau, cũng không có lộ ra quá phận kinh ngạc.

	Chỉ là, về nhà lần này Claire tinh thần so dĩ vãng càng thêm uể oải, tựa hồ, phi thường mỏi mệt.

	"Thế nào?"

	"Thành công."

	"A, không có việc gì, còn có lần sau, lần sau, ngươi khẳng định có thể, trước tiến đến uống chén trà đi. . . Chờ một chút, ngươi nói cái gì ta không có nghe rõ?"

	"Ta thành công!" Lúc đầu tinh thần nhìn uể oải Claire vội vàng lấy ra hợp đồng, đặt ở vợ chồng trước mặt.

	Hai vợ chồng nhìn thấy hợp đồng, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"A!"

	"Thành công!"

	"Đúng, Thatcher khen ngợi ta, nói ta hát rất khá nghe, hơn nữa còn hỏi ta vì cái gì một đêm thời gian tiến bộ như thế lớn!"

	"Ngươi là thế nào trả lời!"

	"Ta nói, ta có sư phó chỉ điểm, sư phụ ta rất lợi hại, toàn bộ Hollywood không có mấy cái ca sĩ so sư phụ ta lợi hại hơn!"

	"Vậy ngươi Sở Thanh sao?"

	"Không có! Hừ, ta muốn cho hắn chừa chút lo lắng, hắc hắc!" Claire nở nụ cười rất có trả thù cảm giác "Hừ! Ta liền thích hắn mặt mũi tràn đầy nghi vấn, rất muốn biết sư phụ ta là ai lại đoán không được biểu lộ."

	Kinh hỉ!

	Lớn lao kinh hỉ!

	Claire, vậy mà thông qua được!

	... ... ... . . .

	Claire ký đĩa nhạc quản lý công ty đôi này toàn bộ nhà tới nói đều là một kiện phi thường đáng giá chúc mừng sự tình.

	Bánh gatô, khí cầu, cộng thêm đủ loại ngon miệng thức ăn tràn ngập để lên bàn, một mảnh vui sướng tiếng âm nhạc vang lên, đủ loại vui sướng bầu không khí tràn ngập toàn bộ phòng.

	Sở Thanh rất thích dạng này vui sướng bầu không khí,

	Tựa hồ, tại dạng này bầu không khí dưới, trên người ngươi căn bản cũng không có bất luận cái gì áp lực.

	Claire đối Sở Thanh cảm ân đái đức, không ngừng mà cho Sở Thanh mời rượu.

	Sở Thanh uống một chén lại một chén rượu, uống đến cả người có chút men say lúc này mới dừng lại, đương nhiên, Sở Thanh vẫn là có lý trí, cũng không có uống nhỏ nhặt.

	Vui sướng tiếng âm nhạc để Sở Thanh phi thường dễ chịu.

	Rất hưởng thụ.

	"Sở Thanh ca ca, lại uống một chén."

	"Ô! Tốt."

	"Lại đến một chén sao?"

	"Không uống, lại uống xuống dưới liền muốn say, ta không thể uống say, chí ít hiện tại. . . Không thể." Sở Thanh khoát khoát tay lắc đầu, ra hiệu chính mình thật không thể uống nữa.

	Sở Thanh đã cảm giác được có chút chóng mặt.

	Hắn biết mình lại uống xuống dưới muốn xảy ra vấn đề.

	"Uống một chén, liền cuối cùng một chén."

	"Không uống." Sở Thanh vui vẻ, nhưng là từ đầu đến cuối lại không uống cuối cùng một chén rượu, từ đầu đến cuối cự tuyệt.

	Nói nhảm, hắn biết mình rượu phẩm, mà lại nơi này là Claire nhà, chính mình uống say sau làm càn rỡ nhưng là muốn xảy ra vấn đề lớn.

	Hình tượng của mình nhưng là muốn bảo trì không phải?

	Thế là, Sở Thanh kiên quyết không uống, bất kể thế nào khuyên đều không uống.

	"Tốt a." Claire nhìn xem Sở Thanh một mực cự tuyệt, cũng biết Sở Thanh sẽ không lại uống rượu, thế là liền không còn mời rượu cái gì, quay đầu cùng mình cha mẹ trò chuyện giết thì giờ.

	Sở Thanh thì là nằm tại ghế sô pha, híp mắt xem tivi tiết mục, thỉnh thoảng cầm lấy bánh gatô hướng trong miệng bịt lại.

	Ân, bánh gatô rất mỹ vị.

	Sở Thanh thích đồ ngọt.

	Tiết mục ti vi bên trên vừa vặn phát hình Ivy một bài MV.

	Ivy ca rất êm tai, có một loại hơi có vẻ linh hoạt kỳ ảo, nhưng cũng mang theo vài phần thâm thúy rất có chuyện xưa cảm giác.

	Rất êm tai.

	Nghe nghe, Sở Thanh liền buồn ngủ, cũng càng ngày càng cảm giác ghế sô pha thật thoải mái, thế là, hắn liền tựa ở ghế sô pha bên trong đóng chặt con mắt tiến vào mộng đẹp.

	Trong mộng, hắn tựa hồ đi vào không có trước khi trùng sinh trước kia thế giới.

	Trước kia thế giới, hắn là một cái còn không có ra xã hội, đứng trước tốt nghiệp sinh viên, đối hết thảy đều cảm giác rất bàng hoàng, rất bất đắc dĩ, càng không có kinh nghiệm xã hội gì, mà mộng tưởng cũng rất đơn giản, chính là vì kiếm tiền, mua nhà, cưới lão bà chỉ thế thôi.

	Cương nằm chừng nửa canh giờ, Sở Thanh đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, sau đó chợt mở to mắt, hắn nghĩ tới!

	Đúng, hắn nghĩ tới!

	Hắn nghĩ tới  « as long as you love me » bài hát này không trọn vẹn bộ phận là cái gì ca từ làm như thế nào hát!

	"Bành!" Sở Thanh toàn thân kích động đến khẽ run rẩy, sau đó không cẩn thận đá ngã lăn bên cạnh thùng rác, nhưng là, Sở Thanh không có để ý.

	"Sở Thanh ca ca, ngươi. . . Thế nào?"

	"Hưu!"

	Sở Thanh trong nháy mắt liền từ ghế sô pha bên trong bắn ra ngoài, cả người nhìn có chút vội vàng, hắn sợ đợi lát nữa chính mình lại quên ca từ.

	"Giấy bút có sao? Giấy bút?" Sở Thanh nhìn chằm chằm Claire.

	"A! Có, có, có!" Claire nhìn xem Sở Thanh bộ dáng này, vội vàng từ chính mình trong bao xuất ra mang theo người giấy bút.

	"Tạ ơn!"

	Sở Thanh tiếp nhận giấy bút, trong nháy mắt liền viết ra  « as long as you love me » cái này thủ hoàn chỉnh ca từ, viết ra về sau, thở phào một hơi. Đồng thời, linh quang trong nháy mắt lại là lóe lên, hắn trong nháy mắt liền nghĩ tới tàu Titanic khúc chủ đề  «myheartillgoon », ngay sau đó lại thở ra một hơi, tiếp tục xoát xoát xoát đến viết tiếp.

	Bài hát này, kinh điển, quá mẹ nó kinh điển, cũng không thể quên mất, không phải chính là tổn thất!

	Nhất định phải viết xuống đến!

	Vĩ đại như vậy ca!

	Xoát xoát xoát, Sở Thanh tiếp tục múa bút thành văn. . .

	Hai bài ca toàn bộ viết xuống đến về sau, Sở Thanh thật dài thở phào một cái, hắn kiểm tra một lần, chỉ thấy không có vấn đề gì sau thở phào một hơi.

	Rốt cục hoàn thành!

	Claire nhìn xem trên giấy viết đồ vật.

	Bất quá Claire có chút mộng bức.

	Trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo, viết cùng con giun đồng dạng đồ vật đến cùng là cái gì?

	Ngây ngẩn cả người.

	Có lẽ, là Sở Thanh viết chữ thật sự là quá có phong cách, Claire nhìn nhiều lần, vẫn như cũ chỉ có thể nhận ra mấy cái từ đơn. . .

	Ngoại trừ mấy cái từ đơn bên ngoài, cái khác. . .

	Tốt a, cái khác không có.

	Viết xong về sau, Sở Thanh đem tờ giấy này nhét vào trong túi, ngáp một cái, giờ phút này, hắn cảm giác rất an tâm. . .

	Hai vợ chồng cùng Claire nhìn xem Sở Thanh, có chút kỳ quái.

	"Claire, đây là ca từ sao?"

	"Cái này, giống như hẳn là ca từ a?"

	"Tại sao ta cảm giác, không quá giống?"

	"Ngạch. . . Ta giống như cũng cảm thấy. . . Không quá giống. . . Ngược lại rất giống cái kia, giáp cốt văn? Giáp cốt văn? Lợi hại như vậy sao?"

	"Ta cảm thấy cũng thế, dùng giáp cốt văn sáng tác bài hát từ? Cái này. . ."

	". . ."

	... ... ... . . .

	Ngày thứ hai sau khi tỉnh lại, Sở Thanh trước tiên liền sờ lên trong túi ca từ, nhìn thấy ca từ còn tại về sau, thở phào một hơi.

	Đầu của hắn rất thanh minh.

	Đi xuống lâu, ăn điểm tâm về sau, hắn liền chuẩn bị hướng Claire một nhà chào từ biệt.

	"A, Sở Thanh ca ca, ngươi nhanh như vậy?"

	"Ừm, ta chuẩn bị đi gần nhất thành thị tìm phòng thu âm, đem bài hát này cho ghi chép tốt hơn truyền trên internet."

	"Chép xong ca về sau, ngươi sẽ còn trở về sao? Ta có rất nhiều vấn đề đều muốn hỏi ngươi, ta nghĩ ngươi dạy một chút ta làm sao ca hát." Claire rất chân thành nhìn xem Sở Thanh, nàng quả thật nghĩ ca hát.

	Hảo hảo ca hát.

	"Chép xong về sau, ta cũng không trở về, ta phim  « hắc dạ huyết thống » lập tức tiếp xuống liền muốn lên chiếu, trong công ty có thật nhiều đồ vật phải bận rộn. . . Có lẽ, ta sẽ về Hoa Hạ, chờ bận bịu rỗng lời nói, ta có lẽ sẽ trở về."

	"Thật bề bộn nhiều việc sao?"

	"Ừm, đúng vậy a, phi thường bận bịu, nước Mỹ bên này làm xong về sau, Hoa Hạ bên kia cũng muốn." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Tốt a, ta khả năng giúp đỡ được ngươi gấp cái gì sao?" Claire ánh mắt bên trong tràn đầy một tia chờ mong.

	"Ngươi chỉ cần hảo hảo ca hát, sớm một chút thực hiện giấc mộng của ngươi chính là hỗ trợ, nhớ kỹ ta, chỉ cần ngươi cố gắng, ngươi tuyệt đối sẽ không so Ivy kém, ngươi phải có tự tin, biết không?" Sở Thanh nhìn xem Claire, thanh âm cùng ánh mắt đều rất chân thành.

	"Nha." Claire gật gật đầu.

	"Còn có, ngươi không nên đánh đóng vai đến như thế không chính thống, ngươi vốn là một người phi thường xinh đẹp nữ hài tử, ngươi như thế bộ trang phục, thật đem loại này xinh đẹp toàn bộ che giấu, ta cảm thấy, đó cũng không phải trào lưu, cũng không phải nghệ thuật." Sở Thanh đánh giá Claire, nói tiếp ra ý nghĩ trong lòng.

	"Sở Thanh ca ca, đây không phải nghệ thuật sao? Còn có, trước đó ngươi trang phục cũng leo lênCCQ trang bìa, ta màu tóc có một phần là bắt chước ngươi CCQ trang bìa trang phục bên trên, ân, hiện tại nhất trào lưu chính là cái vật này. . . Mà lại, chúng ta dàn nhạc Thomson liền học ngươi nghệ thuật tạo hình. . ." Claire rất chân thành phải xem lấy Sở Thanh.

	Nàng cũng không cảm thấy mình trang phục có vấn đề.

	Thậm chí, nàng rất không minh bạch vì cái gì Sở Thanh phản bác nàng nghệ thuật.

	Rõ ràng chúng ta là học ngươi a?

	Thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh không tin, thế là Claire xuất ra điện thoại di động đồng thời mở ra trên điện thoại di động ảnh chụp.

	Sở Thanh tiếp nhận điện thoại di động xem xét.

	Trên tấm ảnh, một người có mái tóc nhiễm đến xanh xanh đỏ đỏ người trẻ tuổi, quần áo rách rưới bên trong mang theo một tia bùn đất nhan sắc, tựa như tên ăn mày, nhưng ánh mắt lại phi thường tự tin uy vũ, một bộ ta đã đứng tại thế giới này trào lưu đỉnh bộ dáng.

	Chất mật tự tin. . .

	". . ." Sở Thanh há to miệng, lập tức nói không ra lời.

	Thậm chí nghĩ rút cái này Thomson một trận.

	Học ta sao?

	Trào lưu?

	Cái này. . .

	Ta mẹ nó chính là loại người này?

	Các ngươi đối trào lưu nghệ thuật có phải hay không có một ít hiểu lầm?

	"Cái kia. . . Sở Thanh ca ca, có cái gì không đúng đầu sao? Kỳ thật ngươi dưới đất lưu hành trong vòng, có rất nhiều fan hâm mộ, tất cả mọi người học ngươi a!"

	". . ."

	Dưới mặt đất lưu hành vòng. . .

	Rất nhiều fan hâm mộ.

	Thế giới này đến cùng là thế nào?

	Sở Thanh nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, dần dần bắt đầu lâm vào mộng bức không hiểu trạng thái.

	Trào lưu?

	Ta đi con em ngươi trào lưu.

	Cái này rõ ràng là ta hắc lịch sử được không nào?

	... ... ...

	Claire là có xe.

	Mở đại khái ba giờ về sau, Claire đem Sở Thanh đưa đến Hollywood bên cạnh phòng thu âm bên trong chép xong  « as long as you love me »

	Bài hát này.

	Nhìn ra được Sở Thanh cái này thủ  « as long as you love me » hiệu quả là rất không tệ.

	Chí ít, Claire nghe được có chút si mê, hát xong về sau, Claire vẫn như cũ trầm mê  « as long as you love me » giai điệu bên trong.

	Chép xong về sau, Claire đem Sở Thanh đưa đến CQ công ty bên cạnh dừng lại, đưa đến bên cạnh về sau, Claire liền không có lại mở tiến vào.

	Vì cái gì?

	Nói nhảm, một chút nhìn sang, khắp nơi đều là người ta tấp nập kháng nghị mê ca nhạc, xe của hắn làm sao tiến vào đi?

	Claire có chút sợ hãi.

	Nàng cảm thấy hết thảy trước mắt, rất giống bạo loạn.

	CQ cửa chính của công ty, Pite rất tiều tụy, tiếp tục đau nhức cũng khoái hoạt người.

	Nhà mình lão bản rời đi đã hai ngày thời gian, hai ngày thời gian, đám này mê ca nhạc cũng không có tán đi, ngược lại càng vây càng nhiều, mà lại oán niệm càng ngày càng sâu, thậm chí Pite đều lo lắng đám này mê ca nhạc đem CQ công ty đều phá hủy.

	Mấy ngày nay đầu đề đều là Sở Thanh.

	Mặc dù, đều là một mảnh tiếng mắng. . .

	Nhưng là, cũng là đầu đề không phải?

	Giờ phút này Pite tựa như cháu trai, không ngừng mà an ủi bọn này mê ca nhạc, cúi đầu khom lưng, hoàn toàn không có một cái nào công ty người quản lý cái này có uy nghiêm.

	Ngọa tào, hiện tại còn nói gì uy nghiêm a, trấn an làm chủ a!

	Cũng không thể cùng bọn này fan hâm mộ cứng đối cứng.

	"Sở Thanh ca ca, sự nổi tiếng của ngươi thật đáng sợ a!" Claire nhìn xem những này mê ca nhạc, trong lòng rất là hâm mộ.

	"Hô, đúng vậy a, rất đáng sợ." Sở Thanh gật gật đầu, nhưng ánh mắt nhưng không có bất luận kẻ nào khí tràn đầy cảm giác.

	Claire rất hâm mộ, nhưng là Sở Thanh lại cảm thấy đáng sợ.

	Đáng sợ? Đúng, trên thực tế, hắn thực tình cảm thấy rất đáng sợ, nhiều người như vậy vây quanh công ty, cái này tuyệt bức là muốn gây sự a!

	"Cái kia Sở Thanh ca ca, ta phải đi, ta cương thêm công ty gọi điện thoại tới cho ta." Claire điện thoại di động vang lên bắt đầu, sau đó vừa tiếp xúc với điện thoại.

	"Ừm, tốt." Sở Thanh gật gật đầu "Nhớ kỹ lời ta nói!"

	"Ừm, tốt, yên tâm, ngày mai, ta liền sẽ cải biến tạo hình sẽ không như vậy!" Claire gật gật đầu "Sở Thanh ca ca, gặp lại, ta có rảnh sẽ tới nhìn ngươi, có thể chứ?"

	"Ha ha, tốt."

	"Tạ ơn Sở Thanh ca ca, gặp lại!" Claire cảm kích gật gật đầu, sau đó thay đổi tay lái, hướng xa trở về đường lái đi.

	Sở Thanh đưa mắt nhìn Claire rời đi phương hướng, lộ ra một cái hài lòng biểu lộ, sau đó gật gật đầu.

	Chỉ cần một mực kiên trì con đường này, Sở Thanh cảm thấy Claire đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ tại âm nhạc phương diện lấy được thành tựu.

	Không hiểu thấu có một loại dạy đồ đệ vui mừng cảm giác là có ý gì? Được rồi, không nghĩ.

	Sau đó, Sở Thanh lại nhìn về phía đám người dày đặc phương hướng, thở dài một hơi.

	Ta, cái này ra sân!

	... ... . . .

	"Để Sở Thanh ra! Hắn thật chẳng lẽ muốn dự định vứt bỏ chúng ta những này mê ca nhạc sao?"

	"Nói chuyện không tính toán gì hết, hắn vẫn xứng ca sĩ sao?"

	"Rác rưởi ca sĩ!"

	"Chúng ta chỉ là muốn nghe bản đầy đủ ca mà thôi, hắn tại sao có thể như thế đối đãi với chúng ta!"

	"Đúng vậy a, thật không biết xấu hổ!"

	"Hắn còn có thể được xưng tụng là nam nhân sao?"

	"Thật sự là bó tay rồi! Để Sở Thanh cút ra đây, nếu như không ra, chúng ta liền phá hủy ngươi công ty!"

	"Đúng, kháng nghị, kháng nghị, không muốn mặt Sở Thanh!"

	Pite đối mặt bọn này mê ca nhạc, vẫn như cũ rất khổ bức gật đầu cúi người.

	Trừ cái đó ra, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Bất quá, nhìn xem bọn này mê ca nhạc cùng các phóng viên trên mặt biểu lộ, Pite cảm giác chính mình lại ứng phó xuống dưới muốn xảy ra chuyện.

	Hắn bắt đầu có chút nóng nảy.

	Làm sao bây giờ?

	Lão bản bây giờ ở nơi nào?

	Điện thoại cũng tắt máy, cũng không người nào biết hắn đi nơi nào.

	Không về nữa lời nói, cảm giác thật muốn xảy ra chuyện.

	Đám người này hoàn toàn không nghe chính mình giải thích a!

	Ngay lúc này. . .

	"Yên tĩnh! Ta tới. . ."

	Đột nhiên, trong đám người đi tới một cái đeo kính râm, mũ người. . .

	Thanh âm không phải rất trọng yếu, nhưng là, lại rất có lực xuyên thấu.

	Mê ca nhạc cùng các phóng viên vô ý thức nhìn xem người này tháo cái nón và kính mác xuống.

	Sau đó, bọn hắn thấy được Sở Thanh!

	Bọn hắn ngẩn ngơ, sau đó càng kích động lên, giống như nhìn thấy Thiên Hoàng siêu sao đồng dạng.

	Vạn chúng chú mục!

	"Ta đã thu xong bản đầy đủ ca khúc, đồng thời đã thượng truyền đến trên mạng, các ngươi có thể mở ra đi xem. . ."

	Sở Thanh cười nhìn xem người phía dưới.

	Sảo sảo nháo nháo chúng mê ca hát lập tức an tĩnh lại.

	Sau đó, bọn hắn vô ý thức đến xuất ra điện thoại di động, ấn mở  « as long as you love me ». . .

	Sau đó, bọn hắn kinh hỉ!

	Quả nhiên là bản đầy đủ!

	Mà lại âm sắc phương diện so trước đó kia hàng đầu tốt không biết bao nhiêu lần, nhìn ra được, đây là tại phòng thu âm bên trong ghi chép ra ca.

	Rất chân thành ghi chép ra ca!

	"Còn có, xin nghe xong mê ca nhạc các bằng hữu ủng hộ một chút chúng ta sắp lên chiếu  « hắc dạ huyết thống », ân, đây là một bộ tốt phim nha."

	"Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối, cực kì đẹp đẽ!"

	Nhìn xem nhiều như vậy mê ca nhạc cùng phóng viên.

	Sở Thanh nở nụ cười.

	Sau đó từ Pite trong tay cướp đi loa phóng thanh, phi thường vô sỉ nói ra câu nói này.

	Đánh quảng cáo?

	Đúng, lão tử chính là đang đánh quảng cáo.

	Vô sỉ?

	Lão tử chính là vô sỉ như vậy. . .

	... . . .

	"Thượng Đế a, cái này quảng cáo đánh!"

	"Ta dựa vào!"

	"Cái này quảng cáo đánh cho cũng quá cứng nhắc đi? Vội vàng không kịp chuẩn bị a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Quá không muốn mặt!"

	"Đúng vậy a!"

	Nhìn trực tiếp nước Mỹ đám dân mạng trong nháy mắt đem đồ uống đều phun đến màn hình bên trên.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó. . .

	Ngọa tào. . . 