 Chương 167: Cự tuyệt cùng sách mới

	Khương Trường Văn gọi điện thoại đến tìm Sở Thanh có hai chuyện, giống nhau là hỏi liên quan tới Sở Thanh trên Weibo làm sáng tỏ chính mình không phải tác giả chuyện này là thật hay không, còn có một món khác chính là nói cho Sở Thanh liên quan tới mới Bạch Xà truyện quay chụp tình hình gần đây tiến trình, còn hỏi Sở Thanh gần nhất gần nhất có thời gian hay không đến Hàng Châu một chuyến, nếu như có thể đến Hàng Châu mà nói vậy liền tốt nhất rồi, bởi vì Bạch Xà truyện hai bài khúc chủ đề chuẩn bị bắt đầu thâu, hi vọng Sở Thanh tới hiện trường tự mình chỉ đạo một chút loại hình sự tình. . .

	Đối với đi Hàng Châu chuyện này Sở Thanh là cự tuyệt, mà lại đoạn thời gian gần nhất bên trong, hắn xác thực không có cái gì không.

	Nếu như tiếp xuống Huỳnh Huy công ty muốn quay chụp  « những bông hoa kia, những chuyện kia » bộ này cải biên phim lời nói, như vậy giai đoạn trước khẳng định phải chuẩn bị rất nhiều thứ, những vật này đều cần thời gian, đương nhiên những này đều không phải là mấu chốt sự tình, mấu chốt nhất nguyên nhân là, tiền của mình đã không đủ dùng.

	 « Tru Tiên » bộ tiểu thuyết này trọn bộ rồi, hoàn thành về sau mặc dù lục tục ngo ngoe mỗi tháng đều sẽ thu tiền tới, nhưng là đánh tới tiền đã bắt đầu dần dần biến ít, dù sao cái này bán bản quyền đã bán đi, cái này kiếm tiền thù lao đã kiếm được không sai biệt lắm, không có khả năng giống như đổi mới thời điểm như thế mỗi tháng tiền thù lao căng vọt.

	Bất luận cái gì tiểu thuyết cũng không thể ngoại lệ, cái này vốn cũng đồng dạng.

	Nếu như mình lại dùng tiền đầu tư bộ này cải biên phim lời nói, chính mình trên cơ bản đã biến thành quỷ nghèo.

	Sở Thanh nghĩ nghĩ, mình còn có những địa phương kia có thể lấy tiền, nhưng là tưởng tượng lại có chút bất đắc dĩ.

	 « Nại Hà sơn » phim còn không có chính thức chiếu lên không nhìn thấy ích lợi, mới Bạch Xà truyện ngay tại quay chụp tự nhiên cũng không nhìn thấy ích lợi, bán ca bán khúc mặc dù có thể kiếm một khoản tiền, nhưng là hiện tại Sở Thanh trong lòng đã không muốn làm như vậy.

	Nếu như vừa trùng sinh lúc đó, có lẽ hắn cầm mấy chục vạn còn vô cùng hưng phấn, nhưng là bây giờ kinh lịch trên thẻ có qua mấy ngàn vạn về sau, Sở Thanh phát hiện lòng của mình chậm rãi có chút bành trướng lên, mà lại mình bây giờ dù sao cũng là một cái có công ty người, một chút ca khúc tương lai muốn lưu cho công ty mình bên trong nội bộ nhân viên dùng.

	Không còn tiền, cũng không có khả năng tùy tiện bán một chút ca.

	Khi thật sự chen chân ngành giải trí cái này một khối về sau, Sở Thanh lúc này mới phát hiện ngành giải trí thực tình đốt tiền, thậm chí hắn đều có chút phiền muộn, Vương Oánh làm sao dám dựa vào năm trăm vạn đăng kí tài chính liền dám mở truyền thông công ty, cái này tâm cũng thật sự là quá bành trướng điểm a?

	Hay là nàng đối với mình năng lực cũng thật sự là quá tự tin một chút?

	Sở Thanh cảm thấy Vương Oánh nhìn giống một cái dân cờ bạc.

	Nàng đem tất cả thẻ đánh bạc đều đặt ở  « Nại Hà sơn » bên trên, nếu như Nại Hà sơn đại hỏa kiếm một bút lời nói, như vậy nhà này Huỳnh Huy công ty còn có thể hơi có chút khởi sắc, thế nhưng là nếu như bộ phim này phòng bán vé thành tích rất kém cỏi, trực tiếp bị vùi dập giữa chợ lời nói, như vậy Huỳnh Huy công ty liền phi thường gian nan, làm không tốt muốn tới sơn cùng thủy tận trực tiếp đóng cửa tình trạng.

	Đây chính là một cái hố lửa, mà lại Sở Thanh không nói hai lời còn trực tiếp nhảy hố. . .

	Ta lúc ấy làm sao đầu óc nóng lên? Sở Thanh có chút đắng cười, dù sao cái này hố lửa hiện tại chính mình là chiếm đầu to, hợp đồng đều ký, mà lại tự mình thêm có pháp luật hiệu ứng.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng chỉ là cười khổ một hồi cũng không làm sao hối hận.

	Có nhiều thứ tựa như tại đi một đầu không cách nào lui ra phía sau cầu độc mộc, ngươi ngoại trừ một mực đi về phía trước bên ngoài đã không có lựa chọn nào khác, mà lại hơi lệch ra một chút ngươi liền có thể rơi vào vực sâu vô tận bên trong ra không được.

	Dù sao, chính mình có công ty của mình, rất nhiều thứ đều có thể chưởng khống tại trong tay mình không phải sao?

	"Thanh tử, coi như không phải ngươi viết, như vậy ngươi có thể hay không phụ trách hỗ trợ cùng đối phương đàm một chút bản quyền vấn đề?"

	"Thật xin lỗi, Khương đạo, ta tin tưởng ngươi cũng biết ta gia nhập Huỳnh Huy công ty a?"

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Công ty của chúng ta dự định mua xuống bản quyền, sau đó chính mình quay chụp."

	"Cái gì! Ngươi điên rồi?"

	"Ha ha, không có điên."

	"Công ty của các ngươi có đạo diễn?"

	"Đập Nại Hà sơn đạo diễn La Đạt có thể."

	"Thanh tử, ngươi đây là tại tìm đường chết a,

	Công ty của các ngươi còn có năng lực lại đầu tư dạng này một bộ phim? Vạn nhất tiền đốt đi vé xem phim phòng nhào, ngươi cái kia bao da công ty còn có thể chịu đựng được? Ngươi còn không bằng đem bản quyền bán cho ta, để cho ta làm thuận nước giong thuyền, dạng này đối tất cả mọi người tốt. . ."

	Sau đó mặc kệ Khương Trường Văn khuyên như thế nào nói, Sở Thanh thủy chung là không có bất kỳ cái gì muốn nhả ra ý tứ, từ đầu đến cuối kiên định nói công ty đã mua xuống bản quyền, đã không còn có thể bán cho những người khác.

	Khương Trường Văn rốt cục cúp điện thoại.

	Cái này đầu gỗ, làm sao không có chút nào hiểu được khai khiếu?

	Tiểu thuyết mặc dù là thật nhỏ nói, cũng rất thích hợp cải biên, nhưng là ngươi cũng phải có thực lực điện ảnh a.

	Đối cái khác công ty lớn tới nói cái này bản quyền là dệt hoa trên gấm, nhưng là đối với các ngươi dạng này bao da công ty tới nói, quả thực là khoai lang bỏng tay a.

	Điện ảnh, tuyên truyền, hậu kỳ chế tác, hậu kỳ an bài, bên nào không cần tiền?

	La Đạt?

	Mặc dù là La Đạt đạo đời thứ hai, từ nhỏ có tương quan phương diện tri thức,

	Nhưng đạo diễn bộ thứ nhất Nại Hà sơn đến cùng có thể hay không nhào đều không ai biết, hiện tại ngươi còn kế hoạch để hắn quay chụp bộ 2 phim?

	Ngươi tốt xấu muốn tại bộ thứ nhất làm ra thành tích về sau lại để cho hắn đập bộ 2 a, bộ thứ nhất cũng không biết thế nào liền kế hoạch đập bộ 2. . .

	Công ty của các ngươi quy mô nhỏ, nhưng lá gan cùng dã tâm cũng là so thiên đại.

	Chung quy vẫn là quá trẻ tuổi điểm, ai. . .

	Được rồi, chờ ngươi ăn vào đau khổ ngươi liền sẽ biết mình quyết định như vậy là ngu xuẩn cỡ nào đi.

	Ngươi có năng lực đi nữa, ngươi cũng chống đỡ không nổi một cái bao da công ty.

	Hắn rất thất vọng, trên thực tế hắn xác thực rất thất vọng, vốn cho là mười phần chắc chín đồ vật, nhưng đến cuối cùng rốt cục vẫn là bay.

	Mặc dù chỉ là một bộ tiểu thuyết bản quyền, nhưng mình chung quy vẫn là không có cách nào ân nhân chỗ nhắc nhở sự tình. . .

	Hắn chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn bấm vị kia ân nhân điện thoại, đem chuyện này đối với vị kia ân nhân nói một chút, nhưng người nào biết ân nhân tại nghe xong hắn về sau, cũng không có thất vọng cũng không có sinh khí, ngược lại trong thanh âm còn mang theo một tia vui mừng.

	Đầu bên kia điện thoại cũng không có tại liên quan tới bộ tiểu thuyết này bản quyền thuộc về vấn đề hỏi nhiều, mà là hỏi như thế một vấn đề. . .

	"Thanh tử người này thế nào?"

	"Thanh tử? Ngoại trừ có chút du mộc u cục, rất nhiều thứ không nghe khuyên bảo bên ngoài, người cũng là rất tốt. . ."

	"A, mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng kết cục vẫn là tốt." Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến một tiếng cảm khái "Dành thời gian ta sẽ đi nhìn một chút người thanh niên này, ta muốn thấy nhìn tiểu thanh niên này đến cùng có cái gì mị lực có thể làm cho như thế một cái người cao ngạo cúi đầu, ha ha."

	"Ngạch. . ." Khương Trường Văn nghe được mơ hồ. . .

	Mị lực?

	Cúi đầu?

	Có ý tứ gì?

	... ... ...

	Không có tiền không có tiền!

	Nghèo được nhanh ăn đất.

	Làm chính mình trên thẻ hơn bốn trăm vạn toàn bộ đánh vào công ty tài khoản dùng làm điện ảnh tiền về sau, Sở Thanh phát hiện chính mình thẻ ngân hàng bên trên chỉ còn lại có mấy chục vạn. . .

	Mấy chục vạn có thể làm cái gì?

	Mua một chiếc xe?

	Tốt một chút xe mấy chục vạn đều không đủ.

	Mua phòng ốc?

	Ngươi mẹ nó nói đùa a, không đủ a!

	Đã ý thức được khủng hoảng kinh tế Sở Thanh không nói hai lời liền mở ra WORD, đồng thời tại WORD phía trên ghi chú viết  « Quỷ thổi đèn » ba chữ, sau đó dựa theo trong đầu ký ức bắt đầu viết lên Quỷ thổi đèn.

	Quỷ thổi đèn bộ tiểu thuyết này Sở Thanh chưa xuyên qua nhìn đằng trước không dưới hai mươi lượt, một chút chi tiết cùng kiều đoạn Sở Thanh nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, thậm chí xuyên qua trước đó còn chuyên môn chỉnh lý qua Quỷ thổi đèn bên trong xuất ra hiện qua nhân vật đạo cụ, còn có mà một chút kịch bản đại cương. Cho nên viết ra sau ngoại trừ tự sự phương thức cùng nguyên tác hơi có chút xuất nhập bên ngoài, cái khác trên cơ bản không sai biệt lắm.

	Trên thực tế, Sở Thanh không có suy nghĩ qua  « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn » viết xong về sau hắn còn có thể viết cái gì, bởi vì đối những tiểu thuyết khác Sở Thanh trên cơ bản đều là tùy tiện đọc đọc, chỉ biết là một thứ đại khái, cũng không có  « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn » cái này hai bộ tiểu thuyết đồng dạng có chuyên môn tinh luyện quá lớn cương cùng chi tiết các loại vấn đề.

	Bây giờ không phải là chú ý vấn đề này thời điểm, trước ứng phó xong trống rỗng túi tiền rồi nói sau.

	Chương 10 xài Sở Thanh đại khái một ngày thời gian rốt cục viết ra, viết ra về sau Sở Thanh sửa đổi mấy lần, đem câu nói không lưu loát hoặc là lỗi chính tả bỏ đi, cuối cùng xác nhận không sai sau Sở Thanh leo lên mới xin tới Q Cẩu, sau đó cho cocacola phát dạng này một đầu tin tức.

	"Sách mới chuẩn bị phát."

	"Cái gì! Đột nhiên như vậy? Bản thảo cho ta xem một chút!" Cocacola đối Sở Thanh tin tức cơ hồ là giây về.

	Làm Sở Thanh đem bản thảo toàn bộ truyền cho cocacola thời điểm, cocacola Q Cẩu ảnh chân dung liền biến thành màu xám.

	Sau đó đại khái hơn mười phút về sau, cocacola ảnh chân dung lần nữa phát sáng lên.

	"Ngọa tào. . . Bộ tiểu thuyết này, mẹ nó. . . ! ! ! ! !" Cocacola phát liên tiếp dấu chấm than.

	"Cái gì?"

	"Thanh tử đại đại, ta bị ngươi sách mới hoàn toàn kinh hãi, lúc đầu ta nghe được Quỷ thổi đèn ba chữ về sau cảm thấy tên sách rất hố, có thể sẽ bị vùi dập giữa chợ, nhưng là hiện tại. . . Ta lại phát hiện. . . Là ta hố! Ngươi chừng nào thì phát? Ta cái này đi xin hợp đồng."

	"Ngạch, ngày mai đi, ta đi trước chiếm cái tên sách."

	"Ân, tốt, a đúng, phát thời điểm nhất định phải nói cho ta, ngàn vạn muốn nói cho ta biết a, trang web sẽ cho ngươi làm một cái hoạt động."

	"Ân, tốt."

	... ... ... . . .

	 « Tru Tiên » hoàn thành đã có một đoạn thời gian.

	Danh xưng toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung nguyệt phiếu âm ảnh rốt cục chậm rãi tán đi,  « Tru Tiên » cuối cùng từ bảng nguyệt phiếu hàng thứ nhất đến thứ hai, sau đó lại đến thứ ba, rốt cục rớt xuống thứ mười.

	Dù sao một bản hoàn thành tiểu thuyết lực ngưng tụ mạnh hơn, cũng không có khả năng nghịch thiên từng tới phân tình trạng.

	Một bản hoàn thành tiểu thuyết ròng rã chiếm đoạt bảng nguyệt phiếu hai tháng, tính không nghịch thiên.

	Ân, nghịch thiên là nghịch thiên, nhưng là chung quy chưa từng có phân.

	 « Tru Tiên » nguyệt phiếu xếp hạng đi xuống, nhưng  « võ phá thương khung » tác giả con chuột khi dễ mèo gần nhất rất đắc ý.

	Vì cái gì?

	Hắn tại bảng nguyệt phiếu bên trên hai cái đối thủ cạnh tranh rốt cục như xe bị tuột xích.

	 « Tru Tiên » trọn bộ rồi,  « tiên trần » lão rầm rĩ đi ăn máng khác đi Tung Thiên mạng tiếng Trung.

	Cho nên tháng trước hắn thu được nguyệt phiếu đệ nhất!

	Nguyệt phiếu thứ nhất, đây là chí cao vô thượng thân phận tượng trưng a.

	Có tầng này thân phận, như vậy bản quyền, như vậy xung quanh, như vậy những vật khác đều toàn diện không là vấn đề!

	"Tháng này chúng ta chỉ có một mục tiêu, vẫn như cũ là kiếm chỉ thứ nhất, hiện tại, chúng ta là vô địch, chúng ta sẽ một mực vô địch! Bộc phát? Bộc phát là có, mỗi ngày hai vạn bộc phát! Cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu a!"

	Con chuột khi dễ mèo ấn mở thiên địa mạng tiếng Trung  « võ phá thương khung », sau đó phát một tấm đơn chương.

	Phát xong đơn chương về sau, hắn ấn mở bảng nguyệt phiếu nhìn một chút, dĩ vãng phát một chương về sau, nguyệt phiếu đều sẽ phi thường điên cuồng trên mặt đất trướng.

	Nhưng là bây giờ. . .

	"A? Chuyện gì xảy ra? Nguyệt phiếu làm sao giảm bớt một chút?"

	"Chẳng lẽ là ta muốn phiếu đơn chương không đủ kích tình sao?"

	"Ngọa tào, cái này  « Tru Tiên » chuyện gì xảy ra, tại sao lại bắt đầu đồ bảng? Mẹ nó. . ."

	"Không phải trọn bộ rồi sao? Làm sao nguyệt phiếu xếp hạng lại nổi lên?" 