 Chương 242: Lần nữa bị ta chi phối đi! 



	177 quán bar.

	"Ta cảm thấy hầu tử dưới mặt nạ người này nhất định là một cái phi thường có kinh nghiệm Rock n' Roll ca sĩ, mà lại lấy hắn ngón giọng cùng biểu diễn phương thức đến xem hắn tuyệt đối là một vị lão giang hồ lão tiền bối, có lẽ hắn là năm đó Rock n' Roll vừa mới nảy sinh niên đại đó bên trong ẩn cư mấy vị cự đầu bên trong cái nào đó người một trong!"

	"Không đúng, ta cảm thấy các ngươi đều lâm vào một cái lầm lẫn, nghe hắn ca hát cuống họng mặc dù rất đục dày, mặc dù lực khống chế cực mạnh, nhưng hắn tuyệt đối không thể nào là lão tiền bối, lão tiền bối thanh âm không có khả năng như thế trung khí mười phần cũng không có khả năng một mực bền bỉ bộc phát không tiết, dù sao cái kia điên cuồng niên đại liền xem như hai mươi tuổi tiểu hỏa tử hiện tại cũng tối thiểu hơn sáu mươi tuổi... Hơn sáu mươi tuổi, thể lực cũng bắt đầu trượt, coi như miễn cưỡng chống lên như thế cao ngất ca, nhưng cũng sẽ có tỳ vết!" Một cái cạo lấy đầu trọc, mang trên mặt một chút dữ tợn Rock n' Roll ca sĩ đột nhiên lắc đầu phản bác người này câu nói này.

	"Vậy ngươi cảm thấy hắn là ai! Là giới ca hát bên trong vị kia? Chẳng lẽ là tân duệ ca sĩ? Không có khả năng, tân duệ ca sĩ ta xưa nay đều không nhìn thấy mạnh như vậy, đương nhiên Thanh tử vẫn còn có một chút như vậy ý tứ, nhưng hắn đang cùng hầu tử tranh tài đâu, căn bản không thể nào là hắn, trừ phi hắn có phân thân năng lực!" Ngay sau đó một vị khác ca sĩ lắc đầu.

	"Không, không, không, hắn khẳng định không phải Thanh tử cũng không thể nào là lão tiền bối! Đương nhiên, chúng ta có thể không ngại như thế suy đoán loại khả năng này, đóng vai hầu tử cái này ca sĩ còn không có bước vào giới ca hát còn không có xuất đạo, nhưng là thân phận lại là một vị lão tiền bối điều giáo nhiều năm mới dạy dỗ ra đệ tử, hắn tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm mục đích chỉ có một cái, chỉ là vì nhất chiến thành danh! Cho nên mặc kệ chúng ta đoán là ai đều đoán không được, càng quan trọng hơn là các ngươi không có phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng sao?" Đầu trọc dữ tợn Rock n' Roll ca sĩ lộ ra một cái phỏng theo Phật năng đủ nhìn thấu hết thảy ánh mắt nhìn quanh tất cả đang tập trung tinh thần nghe hắn nói chuyện người.

	Hắn có chút đắc ý.

	Bình thường hắn ở chỗ này rất phổ thông, không có gì tồn tại cảm, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy mình tại toàn bộ 177 quán bar đều là nhân vật chính, dù sao ngay cả quán bar lão bản, Trương Hằng nghe câu hỏi đấy của hắn.

	"Rất thú vị hiện tượng, cái gì hiện tượng?" Lại một người đột nhiên kỳ quái hỏi.

	"Cái hiện tượng này chính là Thanh tử, Thanh tử cái này thủ trời cao biển rộng so sánh hầu tử khoáng đạt bầu trời chỉ mạnh không yếu, mà lại bắt đầu hát đến cũng phi thường đầu nhập phi thường hoàn mỹ, nếu như hắn một mực duy trì loại trạng thái này hát đi xuống, Thanh tử là tuyệt đối thắng chắc, nhưng vấn đề là, Thanh tử tại thời điểm mấu chốt đạn sai một cái âm phạm vào đồng dạng ca sĩ cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp, phổ thông ca sĩ tại như thế mấu chốt trường hợp bên trong sẽ đạn sai âm muốn chết sao? Căn bản không thể nào, mà lại Thanh tử một đường tranh tài đến bây giờ lúc nào nhìn thấy hắn sai lầm qua?"

	"Ngươi có ý tứ gì, nói tiếp, đừng thừa nước đục thả câu a!"

	"Thanh tử là nhường."

	"Nhường?" Nghe được hai chữ này thời điểm tất cả mọi người lần nữa sững sờ.

	Sau đó bọn họ nghĩ tới rồi cái gì...

	Không phải là quy tắc ngầm?

	"Đúng vậy, các ngươi đoán đúng chính là quy tắc ngầm." Đầu trọc tiếp tục xem tất cả mọi người có chút bị chính mình chấn trụ ca sĩ một chút kính ý cười sâu hơn điểm: "Hiện tại giới ca hát những này tranh tài không đều là chuyện như thế sao? Cái này hầu tử khẳng định là giẫm Thanh tử thượng vị, hơn nữa còn có một điểm không biết các ngươi chú ý tới không có, Thanh tử xuống đài thời điểm cả khuôn mặt phi thường trắng bệch, giống như phi thường khó chịu thống khổ dáng vẻ."

	"Ân, bị ngươi kiểu nói này giống như có chút."

	"Dù sao bị một người mới giẫm lên vị ai sẽ dễ chịu? Đây là một loại giận mà không dám nói gì cảm giác bất lực đi, Thanh tử bối cảnh không có cái này hầu tử mạnh, cho nên chỉ có thể chịu đựng." Một cái ca sĩ Rock n' Roll ca sĩ thở dài.

	"Ai, thật sự là buồn nôn tiết mục, không nghĩ tới Thanh tử cố gắng lâu như vậy cuối cùng lại bị người đạp trên đầu vị, đây thật là... Im lặng..."

	Ngay lúc này, một người thăm dò đầu.

	"Nếu như, đây chỉ là đơn thuần Thanh tử một sai lầm đâu? Không có ngươi đoán sâu như vậy đâu?"

	"Nếu như chỉ là đơn thuần Thanh tử một sai lầm nếu như không phải bị quy tắc ngầm, như vậy ta trực tiếp ăn liệng!"

	Trong quán bar đám người uống rượu,

	Kích tình đã chậm rãi thối lui, Rock n' Roll bất tử khẩu hiệu cũng đã không có bao nhiêu người đang kêu.

	Tất cả mọi người thảo luận Thanh tử thời khắc mấu chốt đạn sai âm sai lầm, thậm chí nhao nhao suy đoán lên các loại phiên bản, tỉ như quy tắc ngầm, tỉ như bị áp bách, tỉ như nhận cấp trên uy hiếp loại hình sự kiện...

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy Sở Thanh nhận lấy quy tắc ngầm!

	Cho nên vì Thanh tử minh bất khuất ca sĩ liên tiếp.

	Một cái duy nhất yếu ớt thanh âm vang lên cũng không có tiếp tục bao lâu liền bị trình bày cái này quy tắc ngầm đầu trọc Rock n' Roll ca sĩ cho phủ nhận, thậm chí phát thề độc.

	"Muốn bóc mặt nạ!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái con khỉ này đến cùng là cái nào tiền bối dạy dỗ nên đệ tử, hừ hừ." Đầu trọc cười lạnh.

	Ngay lúc này trên TV cất kỹ phát hình hầu tử chậm rãi cởi mặt nạ xuống một khắc này...

	Đám người tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm màn hình, mặc dù bọn hắn cơ bản đều tin tưởng cái này hầu tử là một vị nào đó Rock n' Roll tiền bối dạy dỗ nên người mới, nhưng chờ mong hay là vô cùng mong đợi.

	Hầu tử mặt nạ rốt cục bị bóc xuống dưới...

	"Ngọa tào!"

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể!"

	Làm Sở Thanh kia một tấm không có chút nào tiếu dung lại có chút mỏi mệt mặt xuất hiện về sau, lập tức tất cả mọi người đứng lên, thậm chí mấy cái tại uống bia người trong nháy mắt liền phun ra phun đến một cái khác đồng dạng khiếp sợ người.

	Một người khác bị phun ra cũng không có sinh khí, bởi vì hắn nhìn chằm chằm màn hình choáng váng.

	Hầu tử, lại là Thanh tử!

	Mà cái kia phát thề độc trực tiếp ăn liệng đầu trọc lại mở to hai mắt nhìn.

	Ba ba ba, ba ba ba, ba ba ba!

	Hắn nghe được đánh mặt thanh âm, mà lại là trước mặt mọi người đánh mặt, trong nháy mắt liền muốn đánh mặt...

	Ngọa tào, chẳng lẽ ta thật muốn ăn liệng?

	Sau đó hắn nhìn quanh đám người chỉ thấy mọi người không có chú ý tới hắn thời điểm mới thở phào nhẹ nhõm thừa cơ đè ép khiếp sợ trong lòng mau chóng rời đi.

	Thanh tử, con mẹ ngươi hố chết lão tử.

	Đầu trọc xám xịt rời đi biểu lộ đơn giản muốn khóc.

	Đám người không để ý tới hắn, bởi vì tất cả mọi người bị chấn động đến hồn bất phụ thể...

	... ... ... ... ... ... ... . . .

	Thanh tử đi.

	"? ? ? ?"

	"? ? ? ?"

	"Ta mẹ nó nhìn thấy cái gì? Thượng Đế a, mẹ nó, ta thấy được cái gì, hầu tử lại là Thanh tử?"

	"Thao, hầu tử chân thực thân phận lại là ai cũng đoán không ra Thanh tử, đây chẳng phải là nói Thanh tử một mực lâm vào từ high hình thức?"

	"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào... Ai có thể nói cho ta ta mẹ nó có phải hay không đang nằm mơ a!"

	"Mụ mụ, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười, ta thậm chí đều muốn dùng mặt đem bàn phím đập, ai có thể nói cho ta vì cái gì? Ai có thể nói cho ta đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"FUCK!"

	Thanh tử a tất cả fan hâm mộ đều trợn tròn mắt, mắt trợn tròn về sau lập tức toàn bộ xoát lên 666, ngoại trừ 666 bên ngoài, bọn hắn thực tình đã không biết dùng cái gì đồ vật để hình dung trong lòng bọn họ kia một thớt tú được thành vì Đế Hoa Chi Tú thảo nê mã...

	Sau đó bọn hắn liền nghĩ tới chuyện lúc trước.

	Tất nhiên Thanh tử là hầu tử lời nói, như vậy bọn hắn trước đó chạy Weibo, chạy đầu đề phía dưới, chạy cái khác phía dưới đi nháo sự, đi mắng hầu tử đoạt Thanh tử đầu đề, mắng Thanh tử không góp sức không đi làm một ít chuyện làm một chút, thậm chí bọn hắn hoài nghi đến một vị nào đó ngay tại dưỡng bệnh ca sĩ Từ Hoành đem Từ Hoành phun đến hoài nghi nhân sinh lại có chút không hiểu thấu không phát không được Weibo làm sáng tỏ lúng túng một B...

	Chân tướng Đại Bạch sau đám fan hâm mộ lần nữa thật sâu hô một hơi!

	Nếu như hầu tử chính là Thanh tử mà nói...

	Như vậy nói cách khác...

	Thanh tử xưa nay đều không có bị bất luận kẻ nào đoạt đầu đề, đoạt Thanh tử đầu đề chính là chính Thanh tử!

	Thanh tử cũng xưa nay đều không có rơi ra giải trí tin tức đầu đề trở xuống, vững như lão cẩu không nói còn đoạt đầu thứ hai, điều thứ ba trang bìa.

	Thời kỳ đó sách giải trí khối mấy đầu tin tức bị Thanh tử cho chiếm đoạt.

	Nói cách khác Thanh tử đoạn thời gian kia cũng không phải là an ổn, chỉ là hoa thức lên đầu đề.

	Đúng, hắn lộ ra phi thường bá khí tiếu dung, hoa thức lên đầu đề vị này vô cùng đáng thương tiểu muội muội...

	"666!"

	"666!"

	"Ta Đại Thanh tử mẹ nó vẫn như cũ vô địch a!"

	"Tặc vô địch!"

	Tieba là nổ.

	Chẳng những Tieba nổ, giờ khắc này tất cả mạng video đứng, tất cả Tieba đầu đề, ngành giải trí đầu đề, tất cả trực tiếp ở giữa, tất cả môn hộ website trong tin tức xuất hiện lần nữa Thanh tử hai chữ, mà lại đủ loại báo đạo đều có.

	Giờ khắc này...

	Q Cẩu phần mềm bên trên ca khúc mới xếp hạng cũng toàn bộ bị Sở Thanh tất cả ca cho chiếm lấy hơn phân nửa!

	"Trời cao biển rộng."

	"Trời cao biển rộng Thanh tử ngụy khỉ bản "

	"Bay cao hơn nữa. "

	"Cố hương!"

	"Chết đều muốn yêu."

	"Con đường bình phàm!"

	"Gặp người đúng lúc!"

	"Xốc nổi!"

	Xếp hạng mười vị trí đầu tổng cộng có tám đầu là Sở Thanh hát...

	Đây coi là cái gì? Ta hỏi ngươi mẹ nó đây coi là cái gì?

	Bất kể là ai, mặc kệ ngươi ấn mở cái nào âm nhạc phần mềm, nhảy ra trang đầu chỉ có hai chữ!

	Đó chính là Sở Thanh!

	Nếu như nói trước kia Sở Thanh tẩy não chỉ có thể coi là phổ thông tẩy não, cục bộ tẩy não lời nói, như vậy một sát na này Sở Thanh hai chữ này tẩy não đã là toàn phương vị...

	Q Cẩu âm nhạc tẩy não xếp hạng cũng không tính là gì! Càng làm cho người ta sụp đổ còn tại phía sau!

	Giải trí tin tức là Sở Thanh, tiểu thuyết mạng là Sở Thanh, nóng nhất video là Sở Thanh, nóng nhất hot search là Sở Thanh, âm nhạc bảng xếp hạng là Sở Thanh...

	Mà lại Baleno lúc này thật vừa đúng lúc cũng tiếp cận náo nhiệt tại mỗi một cái Hoa Hạ chi nhánh đều dán lên một Trương Nghệ thuật chiếu, nghệ thuật chiếu bên trên người, rất thâm thúy, vô cùng có khí chất, nhìn hàm hàm lại mê người.

	Mỗi một cái đi vào Baleno chi nhánh hoặc là đi tới người đều ngẩng đầu sững sờ!

	Mẹ nó đồ chó hoang lại mẹ nó chính là Sở Thanh!

	Điên rồi điên rồi, giờ khắc này toàn bộ quá mẹ nó điên cuồng!

	Ngươi, lần nữa cảm nhận được bị Sở Thanh chi phối sợ hãi sao?

	Ngươi, đã chuẩn bị kỹ càng đơn khúc tuần hoàn, chính thức trở thành Thanh tử fan hâm mộ sao?

	Nếu như ngươi nếu như không có không quan hệ, bởi vì chỉ là vấn đề thời gian.

	Làm bị tẩy não đến không được về sau, tất cả đám dân mạng đột nhiên nhớ tới lấy một câu!

	Đương nhiên, mắng Sở Thanh cũng có, mắng Sở Thanh lẫn lộn cũng có.

	Nhưng là, cái này đầu gió đỉnh sóng thời điểm, ai dám mắng?

	Weibo mắng?

	Weibo bị ngàn vạn fan hâm mộ báo cáo.

	Tieba mắng?

	Tieba bị nổ đi.

	Trực tiếp mắng?

	Ai không muốn sống nữa dám? 