 Chương 362: Đồng chí, ngươi chạy sai studio

	Nếu như thượng thiên có thể cho Sở Thanh lại một lần nữa cơ hội lựa chọn lời nói, Sở Thanh tuyệt đối sẽ không trang B đồng thời tham gia ba bộ phim khởi động máy nghi thức, Sở Thanh cảm thấy này lại lấy đi của mình mạng nhỏ.

	Kỳ thật phim khởi động máy nghi thức đều là đại đồng tiểu dị, giá thành nhỏ nhỏ chế tác phim khởi động máy nghi thức đều là rất đơn giản, nhưng đại thành bản lớn chế tác phim khởi động máy nghi thức lại là rườm rà đến muốn mạng, đặc biệt là một chút tại trên quốc tế có chút danh khí nổi danh đạo diễn thì càng có một chút như vậy rườm rà.

	 « Thường Sơn Triệu Tử Long » đạo diễn Từ Triều Các Sở Thanh cũng không phải là lần thứ nhất tiếp xúc, trước đó tại đài đảo Kim Mã thưởng thời điểm gặp một lần.

	Từ Triều Các cho Sở Thanh ấn tượng rất tốt, mặc dù vị gia này niên kỷ nhìn có chút lớn, nhưng hắn cả người lại tương đương tinh thần giàu có một loại lão niên nam nhân tang thương mị lực cảm giác.

	Bất quá, người càng là như vậy liền càng mê tín một ít thần thần quỷ quỷ loại hình đồ vật, lại càng thấy đến những này truyền thống đồ vật không thể phế, khoa trương điểm nói, thậm chí Sở Thanh cảm thấy Từ Triều Các ở sâu trong nội tâm đối một thứ gì đó mê tín đến gần như làm cho người phát cuồng tình trạng. . .

	Vội vàng đi vào  « nhất phương hoa » đoàn làm phim sau Sở Thanh quần áo lại đổi một lần. Lần này là đổi thành dân quốc thời kỳ quần áo, mà lại kiểu tóc cũng bị chải thành đại bối đầu, phi thường phong tao đứng tại Từ Triều Các đằng sau. . .

	Sở Thanh tại  « nhất phương hoa » trong phim ảnh chỉ vai diễn một cái tiểu lưu manh, mà lại là ra sân thời gian không đến mười phút đồng hồ sát thủ nhưng hàng vị trí lại phi thường trọng yếu, vẫn như cũ xếp tại nhân vật nam chính nhân vật nữ chính phía trước, mà lại là một cái tương đương dễ thấy địa phương. . .

	Phàm là loại này dễ thấy địa phương ngươi nhất định phải chú ý hình tượng, đến nỗi ngáp, duỗi người cái gì ngươi tuyệt đối nghĩ cùng đừng nghĩ. . .

	Dù sao ngươi thế nhưng là đại biểu cho toàn bộ đoàn làm phim mặt mũi, ngươi dạng này làm càn rỡ chính là cho đoàn làm phim bôi đen.

	Sở Thanh tiếp nhận an bài bị xếp tới vị trí thứ hai về sau Sở Thanh có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

	Nơi này không phải là ta đứng địa phương a?

	Ta một cái diễn diễn viên quần chúng sát thủ, ngươi để cho ta đứng tại vị trí trọng yếu như vậy xem như mấy cái ý tứ?

	Cái này không khoa học a!

	Bất quá, tất nhiên đứng đứng ngay ngắn, Sở Thanh liền không thể đổi lại.

	Đây là quy củ, Sở Thanh nhất định phải tuân thủ loại quy củ này.

	Thế là Sở Thanh trên mặt lộ ra mang tính tiêu chí mỉm cười, bất quá mỉm cười lại tương đương cứng ngắc.

	Đương nhiên nếu như có thể mà nói, Sở Thanh thậm chí nghĩ kỹ tốt khóc một thanh, đem vừa rồi tại  « giang sơn » bên trong tinh thần bị hành hạ chết đi sống tới thống khổ toàn bộ khóc lên.

	Nhưng thật đáng tiếc, Sở Thanh chỉ có thể cười, mà lại chỉ có thể bảo trì một bộ tốt đẹp hình tượng mỉm cười.

	Hắn dù sao đại biểu cho là đoàn làm phim mặt mũi, dù sao có rất nhiều phóng viên chuyên môn bắt được hắn chụp hình chứ.

	Mặc dù đối mặt với ống kính lộ ra mỉm cười, nhưng kỳ thật Sở Thanh trong lòng đã là NMP mười phần. . .

	Hơn mười phút về sau, Từ Triều Các bắt đầu  « nhất phương hoa » khởi động máy nghi thức, sau đó bắt đầu làm so Phùng Ngọc Minh càng thêm rườm rà nghi thức. . .

	Sau một tiếng, Từ Triều Các lúc này mới nói liên miên lải nhải niệm xong hết thảy muốn niệm đồ vật, sau đó bắt đầu gào to một tiếng, mời ra Quan nhị gia bắt đầu bái.

	Từ Triều Các bái Quan nhị gia phương thức so Phùng Ngọc Minh càng mẹ nó tiêu chuẩn, càng mẹ nó cần thiết phải chú ý đồ vật.

	Mà lại cái này một làm liền như là ăn Stride đồng dạng đơn giản dừng lại không được.

	Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Đau lưng, tinh thần tiếp tục tiếp nhận tàn phá Sở Thanh giờ phút này rất muốn rất có lễ phép mắng cái nương. . .

	Hai giờ qua đi, cái này mệt nhọc khởi động máy nghi thức cuối cùng kết thúc.

	"Thanh tử. . . Cùng đi uống trà đi, ta biết bên cạnh có một nhà quán trà rất tốt."

	"Thật có lỗi. . . Từ đạo, ta có việc, ta đi trước, thật có lỗi, thật có lỗi, lần sau đi. . ."

	Khởi động máy nghi thức vừa kết thúc, Sở Thanh liền không kịp chờ đợi thay quần áo, như là đầu thai đồng dạng tiếp tục thở hồng hộc tiếp tục tại Từ Triều Các có chút sững sờ ánh mắt bên trong trốn tựa như chạy ra đoàn làm phim. . .

	". . ." Không làm rõ ràng được tình trạng Từ Triều Các.

	". . ." Có chút mộng bức đoàn làm phim bên trong diễn viên.

	"Thanh tử. . . Lại chạy xuống một cái đoàn làm phim khởi động máy nghi thức. . . Cái này. . ." Đoàn làm phim bên ngoài bừng tỉnh đại ngộ các phóng viên hai mặt nhìn nhau. . .

	... ... ...

	Vừa vặn khoảng mười hai giờ,

	Sở Thanh ngồi Giang Tiểu Ngư xe chạy vội tới Hoành Điếm nhất đầu đông, cũng là  « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim sở tại địa.

	"Thanh ca, ngươi. . . Có phải hay không quá cực khổ? Nếu không  « toàn thành giết chóc » khởi động máy nghi thức ngươi cũng không cần đi? Dù sao ngươi chỉ là diễn một cái vài phút lưu manh diễn viên quần chúng, ngươi. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh thở hồng hộc bộ dáng thay Sở Thanh lau mồ hôi.

	"Tất nhiên đáp ứng lão Hạ nói muốn đúng giờ tham gia hắn khởi động máy nghi thức liền nhất định phải tham gia, làm người không thể nói không giữ lời." Sở Thanh lắc đầu sau khi xuống xe liền hướng trước mặt tiến lên.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh vội vàng hấp tấp tiến lên đi ra bóng lưng đầu tiên là bị Sở Thanh loại này nói lời giữ lời tinh thần cảm nhiễm, nhưng sau đó Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh vòng vào một cái khác cảnh điểm sau mở to hai mắt nhìn.

	Thanh ca tiến lên phương hướng tựa hồ không đúng!

	"Thanh ca, sai, sai, không phải bên này, là bên kia. . . Là đường bên trái, không phải bên phải con đường, hôm qua ngươi đi qua ngươi quên rồi?"

	Nhưng Sở Thanh lại là chạy phi thường high căn bản liền không có nghe được Giang Tiểu Ngư lời nói, chờ chạy mấy trăm mét, chờ đến đến một chỗ đoàn làm phim sau Sở Thanh mới thoáng nhẹ nhàng thở ra dừng lại.

	A?

	Sở Thanh ngẩng đầu nhìn lên cảm giác có một chút như vậy bất thường.

	Lâm lâm tán tán mấy cái ngáp một cái rõ ràng không có gì nhiệt tình phóng viên, mà đoàn làm phim dặm xa chỗ thì là toàn bộ mặc quân trang diễn viên, mà lại diễn viên cũng không phải rất nhiều, thậm chí ngay cả  « nhất phương hoa » cùng  « giang sơn » một phần mười người đều không đến. . .

	 « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim là chán nản như vậy?

	Chẳng lẽ lão Hạ lẫn vào thảm như vậy?

	Đây chính là mấy ngàn vạn đầu tư phim a, liền cái này quy mô đoàn làm phim?

	"Hoặc là lão Hạ điên rồi, nghĩ đuổi một chút trào lưu chơi một chút khác loại?" Ý nghĩ này sinh ra về sau Sở Thanh nhìn đồng hồ, khi thấy mười hai điểm lẻ năm phân thời điểm, lập tức gấp đến độ không có suy nghĩ nhiều liền hướng trước mặt đoàn làm phim chạy tới.

	Dù sao khởi động máy nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu, hắn cũng không thể đến trễ.

	"A? Người này là Thanh tử?" Lúc đầu có một chút như vậy mặt ủ mày chau các phóng viên đột nhiên mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đứng lên dụi mắt một cái.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Bọn hắn tựa hồ thấy được Thanh tử.

	Thanh tử đang làm gì?

	Thanh tử tại triều cái này đoàn làm phim chạy đi!

	"Ngọa tào. . ."

	"Thanh tử tham gia diễn kháng Nhật thần kịch?"

	"Cái này tình huống như thế nào? Ta tại sao không có một chút tin tức a!"

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó, chuyện gì xảy ra!"

	Nhìn xem xông vào đoàn làm phim Sở Thanh, đám này các phóng viên trong nháy mắt liền tinh thần, nhao nhao cầm lấy máy chụp ảnh hưng phấn mà đối với vội vội vàng vàng Sở Thanh một trận chợt vỗ.

	Xông vào đoàn làm phim về sau Sở Thanh càng ngày càng cảm giác không đối đầu, đám người này mặc quần áo bộ dáng tựa hồ có chút bất thường a. . .

	"Oa, là Thanh tử!"

	"Oa, đạo diễn lợi hại như vậy sao? Thậm chí ngay cả Thanh tử đều mời đi theo."

	"Khó có thể tin khó có thể tin, một ngàn vạn đầu tư cũng chưa tới phim lại có Thanh tử tham gia khởi động máy nghi thức?"

	"Thanh tử đến cùng diễn ai? Nhân vật nam chính vẫn là cái gì? Ngọa tào, làm cho người rất chấn kinh."

	Ngay tại Sở Thanh sắp xông đi vào thời điểm, đột nhiên mấy cái bảo tiêu đứng dậy rất nghiêm túc ngăn đón Sở Thanh.

	"Dừng lại, người không có phận sự không được đi vào đoàn làm phim, ngạch, chờ một chút, ngươi là Thanh tử?" Bảo tiêu khi nhìn rõ sở người tới về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Là Thanh tử, thật sự là Thanh tử!"

	"Ngọa tào!"

	Bọn bảo tiêu cũng chấn kinh.

	Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua Thanh tử sẽ gia nhập liên minh cái này nhỏ đoàn làm phim a?

	Cái này. . .

	Tình huống như thế nào?

	"Đừng cản ta, ta nhanh đến muộn." Sở Thanh không có suy nghĩ nhiều thở hồng hộc vọt vào đoàn làm phim.

	"Ngạch. . ."

	Bọn bảo tiêu vô ý thức tránh ra một vị trí. . .

	"Triệu đạo đều mời được đến Thanh tử rồi? Làm sao có thể? Ta làm sao trước đó một điểm thông tri đều không có?"

	"Ta cũng là chưa nghe nói qua, chẳng lẽ là đột nhiên tập kích?"

	"? ? ?"

	"Ta ta cảm giác đầu óc tốt giống không dùng tốt lắm. . ."

	Chờ Sở Thanh chân chính chạy đến đoàn làm phim, nhìn thấy các diễn viên chấn kinh biểu lộ trước tiên cũng không có cái gì ý khác, dù sao lúc trước đoàn làm phim bên trong những người kia nhìn chính mình ánh mắt cũng kém không nhiều là như thế này, hắn đều đã quen thuộc.

	Ngay lúc này. . .

	"Đồng chí, ngươi. . . Ngươi có phải hay không đi nhầm studio rồi?"

	"A? Không có chứ. . ."

	"Ngươi là ai mời tới diễn viên quần chúng diễn viên? Ta làm sao xưa nay đều chưa thấy qua ngươi?"

	"Ngạch, ngươi không biết ta sao? Ta. . ."

	"Ta là  « mưa gió » đạo diễn Thẩm Minh Sinh a! Ngươi đến ta đoàn làm phim ngươi không biết ta là ai? Còn hỏi ta có biết hay không ngươi? Đồng chí, ngươi cái này hài hước đi, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

	"A?"

	Đeo kính thanh niên Thẩm Minh Sinh kỳ quái đi xuống đài nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh lúc này mới ngẩng đầu nhìn phía trên hoành phi, sau đó xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Chỉ thấy phía trên hoành phi viết "Chúc mừng  « mưa gió » đoàn làm phim chính thức khởi động máy!"

	 « mưa gió » đoàn làm phim?

	Không phải  « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim.

	Mẹ nó.

	"Đồng chí, ngươi. . . Chúng ta không có mời ngươi a. . . Làm phiền ngươi rời đi đoàn làm phim, không muốn cho chúng ta đoàn làm phim đảo loạn." Đeo kính Thẩm Minh Sinh rất nghiêm túc nhìn xem Sở Thanh.

	"A. . . Thật có lỗi thật có lỗi. . ." Sở Thanh mộng, tiếp lấy khi hắn nghe được nơi xa Giang Tiểu Ngư tiếng la sau Sở Thanh thế mới biết chính mình náo loạn một cái đỏ chót mặt. . .

	Lúng túng một B.

	Sở Thanh liền vội vàng xoay người rời đi đoàn làm phim. . .

	Cái này mẹ nó quá lúng túng.

	... ... ... . . .

	Sở Thanh chạy sai đoàn làm phim sự tình trước tiên bị  « mưa gió » diễn viên quần chúng diễn viên phát đến trên mạng, thậm chí còn có Sở Thanh một mặt mộng bức ảnh chụp, đương nhiên, dưới tấm ảnh mặt còn phụ tặng một đoạn văn tự.

	"Đồng chí, ngươi chạy sai studio."

	"Ngươi không biết ta?"

	"Ta đương nhiên không phải nhận biết ngươi, ngươi không biết ta sao?"

	"Ngọa tào!"

	Đám dân mạng nhìn thấy cái tin này về sau, đặc biệt là chú ý tới Sở Thanh tấm kia gần như mộng bức mặt về sau, đều vui vẻ.

	Thanh tử đi, càng là xoát đầy màn hình liên quan tới Sở Thanh tin tức.

	"Đây là một đợt cái gì thao tác? Ha ha, đây rốt cuộc là một đợt cái gì thao tác, vui chết ta, Thanh tử, ngươi. . . Có thể hay không hơi thêm chút tâm a, ha ha, ngay cả đoàn làm phim đều có thể chạy sai."

	"Không chịu nổi, ta thật không chịu nổi, ha ha."

	"Ha ha ha, cái này  « mưa gió » đạo diễn vậy mà không biết Thanh tử, hơn nữa còn mời Thanh tử ra ngoài, ta nhìn hắn là mất trí đi."

	"Thanh tử, xin nhờ,  « toàn thành giết chóc » đoàn làm phim cùng kia cái gì đồ bỏ  « mưa gió » đoàn làm phim kém đến rất xa được không? Diễn viên trang phục cũng hoàn toàn khác biệt được không, Thanh tử, ngươi cũng là tâm lớn."

	"Tú, Thanh tử, ngươi là tại là quá tú, tú đến ta đều cười đau cả bụng, ha ha ha."

	"Ta khoái hoạt tâm nha, thật muốn bị Thanh tử cho cười hỏng."

	"Thẩm Minh Sinh? Ta nhớ kỹ, cái này đạo diễn. . . Vậy mà không biết Thanh tử. . ."

	"Không biết khi hắn biết Thanh tử thân phận về sau, có thể hay không hung hăng quất chính mình một bàn tay đâu, ha ha!"

	"Bất quá cái này cũng không thể trách Thanh tử, dù sao một buổi sáng Thanh tử liên tục chạy ba cái đoàn làm phim, mà lại thời gian cũng đều là như thế gấp, phạm điểm sai lầm lại chỗ khó tránh khỏi đi. .. Còn cái kia Thẩm Minh Sinh đạo diễn. . . Cái này đạo diễn vậy mà không biết Thanh tử, hắn trán có hố a?"

	"Trên lầu, đây chính là ngươi vì Thanh tử chạy sai đoàn làm phim náo loạn một cái đỏ chót mặt tìm lấy cớ sao?"

	". . ."

	"Ha ha!" 