 Chương 473: Cái này rất có vẻ như cao thủ. . .

	Lý Quốc Minh rời đi Oánh Huy truyền thông, mà lại là mang theo một loại phức tạp tâm tình rời đi.

	 « khó quên đêm nay » rõ ràng là một tốt ca, thế nhưng là, khi thấy tốt ca chưa từng có quá trình về sau cùng nhìn thấy Sở Thanh tiện tay đưa cho Lý Quốc Minh loại kia tư thái về sau, Lý Quốc Minh tâm tình liền dị thường không cách nào hình dung

	Xuân vãn phần cuối khúc cứ như vậy ra đời?

	Liền hai mươi phút thời gian?

	Tóm lại, rời đi Oánh Huy truyền thông sát na, Lý Quốc Minh còn quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cổng Sở Thanh, ánh mắt đã thay đổi.

	Yêu nghiệt, quái vật, quái thai, thiên tài, quỷ tài

	Tóm lại loạn thất bát tao suy nghĩ tại Lý Quốc Minh trong đầu trong nháy mắt liền lóe qua, cuối cùng khôi phục lắng lại.

	Triệu Tuấn Kiệt đã xác nhận gia nhập liên minh Xuân vãn thử sức.

	Tiểu phẩm đại sư, triệu xuân nguồn cơn thân thể vấn đề tạm cách Xuân vãn, không có triệu xuân căn lão sư Xuân vãn, như vậy năm nay Xuân vãn lại biến thành bộ dáng gì?

	Nghệ Hưng Cổ Phong soái ca Trương Kiều hư hư thực thực từ Xuân vãn đạo diễn Lý Quốc Minh trong phòng đi ra, hư hư thực thực gia nhập liên minh o7 năm Xuân vãn

	Thiên Ngu tiểu thịt tươi tổ hợp, byip hư hư thực thực đã định Xuân vãn thử sức

	Nghệ Hưng tướng thanh tổ hai người tiến quân Xuân vãn

	Thiên Ngu khẩu kỹ biểu diễn hư hư thực thực gia nhập liên minh Xuân vãn

	Tới gần Hoa Hạ Xuân vãn, đủ loại đầu đề tin tức lại bắt đầu xoát lên bình phong.

	Đương nhiên, lên đầu đề hai nhà công ty đại bộ phận không phải Thiên Ngu chính là Nghệ Hưng, mà lại từ những tin tức này bên trong, ăn dưa quần chúng không khó coi ra Nghệ Hưng đã cùng Thiên Ngu chuẩn bị toàn diện mới vừa lên, bên này một hồi là Nghệ Hưng Cổ Phong soái ca , bên kia lại là Thiên Ngu tiểu thịt tươi, bên này tướng thanh , bên kia khẩu kỹ

	Mặc kệ những người này đến cùng có thể hay không bên trên Xuân vãn, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được mùi thuốc súng cũng là mười phần.

	Xuân vãn đạo diễn Lý Quốc Minh nghi tự mình đến thăm Oánh Huy truyền thông hướng Thanh tử mời ca, cũng mời tham gia diễn Xuân vãn thử sức?

	Thanh tử nghi nguyên nhân tham gia diễn Hollywood phim  « mất ngủ ký » mà bỏ lỡ Xuân vãn thử sức

	Xuân vãn mới khúc đã định cách, nghi Thanh tử tân tác  « khó quên đêm nay »?

	Đương nhiên, làm đầu đề tẩy não vương, tin tức liên quan tới Sở Thanh cũng là không cam lòng lạc hậu, đủ loại đối Sở Thanh gia nhập liên minh Xuân vãn cùng Sở Thanh chuẩn bị tham gia diễn kia bộ  « mất ngủ ký » thảo luận tầng tầng lớp lớp

	Đặc biệt là làm  « khó quên đêm nay » bài hát này tại xác định là Xuân vãn đến tiếp sau khúc chủ đề thời điểm, loại này thảo luận liền càng ngày càng nhiều.

	Đương nhiên, lần này Sở Thanh  « khó quên đêm nay » cùng gia nhập liên minh Xuân vãn tình huống cũng không có lên đầu đề, mà là Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu mắng chiến, byip tổ hợp cùng Trương Kiều Weibo bên trên cách không mắng nhau bị làm ra đầu đề

	Có lẽ là Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu hai nhà công ty toàn diện bắt đầu tranh đấu quan hệ, Nghệ Hưng phía dưới nghệ nhân cùng Thiên Ngu nghệ nhân nhao nhao nhìn đối phương không vừa mắt, nghệ nhân ở giữa không vừa mắt, nghệ nhân fan hâm mộ ở giữa cũng bắt đầu đủ loại xé lên b đến

	Một cái là mắng đối phương đi cửa sau, một cái khác mắng đối phương ngủ nữ fan hâm mộ, thảo phấn hút độc

	Tóm lại đủ loại vạch trần tầng tầng lớp lớp, có không có nước bẩn toàn bộ giội cho đi vào, toàn phương diện hoàn toàn xé bắt đầu.

	Thanh tử a đám fan hâm mộ nhìn thấy Thanh tử đầu đề bị trận này mắng chiến chiếm về sau, cũng không có khó chịu ngược lại nhao nhao biểu thị tọa sơn quan hổ đấu

	Các ngươi mắng chửi đi, các ngươi đánh đi, dù sao các ngươi cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, ta liền lẳng lặng làm một cái ăn dưa quần chúng

	Đương nhiên, mặc kệ trong nước ngành giải trí đầu đề mắng cỡ nào oanh oanh liệt liệt, mắng cỡ nào quá phận Sở Thanh cũng sẽ không có quá nhiều chú ý.

	Đầu tiên là mặc kệ Trương Kiều vẫn là byip tổ hợp đều cùng chính mình không quan hệ nhiều lắm, thứ hai, chính mình cũng mẹ nó đã đến Los Angeles, còn chú ý trong nước những này thí sự làm cái gì?

	Ngươi là, Hoa Hạ thanh, sở? Đi vào  « mất ngủ ký » đoàn làm phim về sau, Sở Thanh không thể tránh khỏi cùng vai chính nhân viên cùng các loại Hollywood diễn viên bắt đầu tiếp xúc.

	Sở Thanh nhận biết cái thứ nhất Hollywood diễn viên tên là Johnny.

	Nếu như Sở Thanh để Sở Thanh hình dung Johnny lời nói, đó chính là một đầu hung mãnh hổ đông bắc, gần hai mét to con, mang trên mặt một chỗ mặt sẹo, nhìn phá lệ dữ tợn, Sở Thanh trước khi đến đặc địa điều tra Sodu tin tức, Johnny lúc còn trẻ là Los Angeles vùng này nổi danh đấu vật cao, đồng thời tinh thông Thái quyền, Tae Kwon Do loại hình vật lộn quyền pháp

	Sở Thanh nhìn Johnny thời điểm, trên cơ bản đều là ngưỡng vọng, mà lại tựa như một đứa bé.

	Nói nhảm, Sở Thanh hơn một thước bảy vóc dáng, Johnny gần hai mét vóc dáng, lại thêm Johnny cơ bắp tung hoành nổi gân xanh

	Tốt a, cả hai so sánh, liền như là mèo con cùng lão hổ đồng dạng khác nhau.

	Cả hai có chút kém quá xa.

	Ân, ngươi tốt, Johnny. Đương nhiên, Johnny rất khủng bố, nhưng là Sở Thanh cũng không có biểu hiện ra cái gì e sợ thế, ngược lại lộ một cái tiếu dung cùng Johnny nắm tay.

	Johnny cũng không có giống một chút tam lưu bên trong nhân vật phản diện miêu tả, cùng Sở Thanh lúc bắt tay dùng tới lực thăm dò Sở Thanh.

	Sở Thanh tiếu dung rất có sức cuốn hút, để Johnny vào trước là chủ đã cảm thấy Sở Thanh cái này người Hoa vẫn tương đối dễ tiếp xúc.

	Hollywood đều có một cái đặc tính, đó chính là cơ bắp đột nhiên tụ tập, cơ tình vô hạn, mà lại ngươi rất khó coi đến Hollywood bên trong có mấy cái tiểu thịt tươi chống lên một bộ kịch, bộ này  « mất ngủ ký » cũng không thể ngoại lệ, nói thật, ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài, đoàn làm phim bên trong đại bộ phận đều là cơ bắp mãnh nam, mà lại cái đầu một cái so một cái cao hơn, nhìn đơn giản high đến bạo tạc.

	Sở Thanh ở chỗ này đoàn làm phim bên trong, thậm chí có chút giống xuẩn manh xuẩn manh con thỏ đồng dạng.

	Đương nhiên, đi theo Sở Thanh bên cạnh Giang Tiểu Ngư đối với mấy cái này cơ bắp mãnh nam lại có một chút như vậy chẳng đáng, Giang Tiểu Ngư trên dưới đánh giá Johnny một chút, nếu như là nàng cùng Johnny đối đầu lời nói, đoán chừng chỉ cần ba chiêu liền có thể đem Johnny đánh ngã.

	Bàn về cơ bắp cùng lực lượng lời nói, Giang Tiểu Ngư có lẽ không có Johnny mạnh như vậy, nhưng là lực lượng cũng không phải là quyết định cuộc chiến này thắng thua nhân tố trọng yếu nhất không phải?

	Nghe nói, ngươi sẽ Hoa Hạ công phu? Johnny nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh,  « giang sơn » mặc dù đăng lục nước Mỹ phòng bán vé không phải rất lý tưởng, nhưng là Johnny lại nhìn qua  « giang sơn » bên trong Sở Thanh đánh nhau kịch bản, Sở Thanh đánh nhau trên cơ bản đều là quyền quyền đến thịt, mà lại Sở Thanh diễn kỹ phi thường chân thực, để cho người ta không rất khó phân rõ ràng đây rốt cuộc là thật đánh hay là giả đánh

	Thế là Johnny cũng tò mò điều tra Sở Thanh tư liệu, đặc biệt là đối Sở Thanh một quyền liền đem cách đấu kẻ yêu thích đánh chạy video đặc biệt có hứng thú.

	Ngạch, không quá

	Đúng, ta Thanh ca sẽ Hoa Hạ công phu, mà lại phi thường lợi hại!

	Sở Thanh lúc đầu nghĩ trả lời chính mình sẽ không, nhưng Giang Tiểu Ngư lại vượt lên trước thay Sở Thanh trả lời.

	Rất lợi hại? Có bao nhiêu lợi hại? Nếu không, luyện tay một chút? Johnny tiếp tục nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, nhìn xem Sở Thanh tay chân lèo khèo, thực tình không có nhìn ra Sở Thanh đến cùng cái nào điểm có thể đánh dáng vẻ

	Không, ngươi bây giờ cùng ta thanh luyện tập còn chưa đủ tư cách, Thanh ca một quyền đánh tới, thế nhưng là có thể đưa ngươi đánh thổ huyết, mà lại Thanh ca gần nhất ngay tại đột phá kỳ, có chút thu lại không được lực lượng Giang Tiểu Ngư nhìn từ trên xuống dưới Johnny, con ngươi mang theo một tia chẳng đáng.

	Cái gì? Thật hay giả? Nghe được cái này thời điểm, Johnny càng thêm không tin nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hoa Hạ công phu có mạnh như vậy sao?

	Sở Thanh bó tay rồi.

	Tiểu Ngư nhờ ngươi khoác lác thời điểm cũng phải nhìn nhìn tình huống được không nào? Hiện tại khắp nơi đều là những này cơ bắp đột nhiên vây quanh, ngươi nói lợi hại như vậy đây không phải lừa ta sao?

	Chúng ta Hoa Hạ công phu thế nhưng là im lặng, nếu như ngươi nghĩ thử, tìm ta thử một chút? Giang Tiểu Ngư nhìn chằm chằm Johnny.

	Ngươi? Johnny đánh giá Giang Tiểu Ngư, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

	Ngươi không tin, ngươi để cho ta đánh ngươi một quyền thử một chút?

	Tốt, tới đi! Hướng cái này đánh

	Oanh!

	Chạng vạng tối gió thổi người rất dễ chịu.

	Johnny nhìn về phía Sở Thanh ánh mắt một mặt sùng kính cùng bội phục, không đúng, không chỉ là Johnny nhìn Sở Thanh bội phục, chung quanh cơ bắp mãnh nam nhìn Sở Thanh ánh mắt cũng là một cái dạng.

	Cái này để Sở Thanh có một chút như vậy khó chịu, để Sở Thanh tại  « mất ngủ ký » đoàn làm phim bên trong rất có loại có vẻ như cao thủ cảm giác.

	Sở Thanh cảm giác có chút nhức cả trứng.

	Bất quá nhìn Giang Tiểu Ngư một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Sở Thanh cũng không biết Giang Tiểu Ngư trong hồ lô đang bán là thuốc gì đây.

	Johnny mới đầu để Giang Tiểu Ngư đánh hắn một quyền là mang theo trêu chọc cùng khinh thị trong lòng, dù sao Giang Tiểu Ngư nhìn gầy như vậy yếu, theo lý thuyết căn bản cũng không khả năng có bao nhiêu lực lượng.

	Nhưng là một quyền này đánh vào Johnny bụng, đem Johnny đẩy lui ba bốn mét nằm rạp trên mặt đất run không ngừng thời điểm, Johnny lúc này mới cảm nhận được cái gì gọi là giả x thất bại.

	Giang Tiểu Ngư ra quyền độ rất nhanh, hắn vừa nhìn thấy Giang Tiểu Ngư ra quyền sau chính mình liền bị đánh bay.

	Sau đó, hắn ôm bụng trên mặt đất co quắp hơn mười phút mới chậm trở về.

	Sau đó Giang Tiểu Ngư tùy tiện từ dưới đất tìm khối coi như lớn thời điểm, hung hăng dụng quyền bóp vỡ nát.

	Ngươi nhìn, ngươi ngay cả ta một quyền đều không chịu nổi, nếu như ta Thanh ca ra một quyền, còn không đem các ngươi bụng đánh xuyên qua? A, đúng,  « giang sơn » bên trong đập kia một hệ liệt động tác, ngoại trừ bay trên trời những cái kia là giả bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều là thật, một quyền đem một con trâu chết cũng là thật hợp lý Giang Tiểu Ngư lưu lại câu nói này về sau, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Sở Thanh.

	Đám người này là sùng bái cường giả.

	Mặc dù Sở Thanh nhìn tay chân lèo khèo, nhưng là cũng không chịu nổi Giang Tiểu Ngư như thế tú một đợt thao tác cùng một phen a.

	Sở Thanh rất xấu hổ

	Thật rất xấu hổ.

	Loại này có vẻ như cao thủ hư giả vinh dự để Sở Thanh cái này thực sự trong lòng người có một chút như vậy không quá dễ chịu.

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là

	Ta muốn bái ngươi vi sư! Van cầu ngươi thu ta làm đồ đệ!

	Johnny đột nhiên quỳ gối Sở Thanh trước mặt

	Sở Thanh thở một hơi thật dài.

	Mẹ nó, đây là mấy cái ý tứ?

	Tiểu Ngư, ngươi

	Thanh ca, ta bây giờ tại nước Mỹ, tại nước Mỹ, ta nên cường thế một điểm, không thể che giấu, tại Hoa Hạ thời điểm đề xướng khiêm tốn, nhưng là tại nước Mỹ, căn bản cũng không có khiêm tốn cái từ này

	Thế nhưng là, ta giáo hắn cái gì a?

	Thanh ca, ngươi yên tâm đi, bị ta như thế giật mình về sau, ngươi tại đoàn làm phim bên trong mặc kệ làm cái gì, những người này đều sẽ thuận ngươi, mà lại ngẫm lại a để Johnny giúp ngươi trợ thủ, giúp ngươi chân chạy, đây là một kiện nhiều phong quang sự tình a

	Không đúng, ta không phải ý tứ này ta luôn cảm thấy dạng này gạt người không tốt.

	Thanh ca Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh cái này có thể là lừa gạt sao? Đây là đối tương lai đầu tư, mà lại, Thanh ca, ngươi thật cảm thấy mình vẫn là lấy trước kia cái chính mình sao?

	Không phải đâu? Sở Thanh kì quái không biết Giang Tiểu Ngư những lời này là có ý tứ gì.

	Thanh ca, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi đập  « máy móc ma » thời điểm, võ thuật của ngươi động tác đều một mạch mà thành sao?

	Có ý tứ gì? Chẳng lẽ không phải an bài sao?

	Thanh ca, ngươi một mực tại kiên trì ta trước đó dạy cho ngươi bộ kia động tác a?

	Đúng vậy a, thế nào? Sở Thanh vẫn còn có chút không hiểu rõ.

	Thanh ca, ngươi bây giờ thể chất, cùng năng lực phản ứng đã so một chút người bình thường muốn cường, chờ đánh tốt cơ sở về sau, ngươi về sau sẽ càng ngày càng mạnh 