 Chương 531: Hắn là quái vật sao!

	Không có dư thừa nhạc đệm.

	Chỉ có một thanh ghita, rất đơn giản, nhưng là không tính là Broken Guitar.

	Hồi ức luôn luôn mông lung, mà lại lại là mang theo mỹ hảo, mỗi người thời còn học sinh, ai cũng không có  « ngồi cùng bàn ngươi »?

	Không có say thời điểm, Sở Thanh cũng sẽ không phóng xuất ra trong lòng mình kia một phần tình cảm, hắn có đôi khi cảm giác rất mất mặt.

	Nhưng là, uống say về sau, Sở Thanh phát hiện tình cảm của mình đã rất khó đè nén xuống.

	"Ai cưới đa sầu đa cảm ngươi

	Ai nhìn nhật ký của ngươi

	Ai đem ngươi tóc dài co lại

	Ai làm cho ngươi áo cưới. . ."

	Ôm ghita, Sở Thanh phi thường thâm tình, lại dẫn như là kể rõ chuyện cũ tư tưởng đang nói.

	Sở Thanh rất ôn nhu, nhưng là ôn nhu bên trong nhưng lại rất có có lực xuyên thấu, đồng thời cả người lại bắt đầu lấy biểu diễn biểu diễn.

	Sở Thanh đối chơi chiêu này rất am hiểu, đồng thời, hắn cảm giác đều một loại đến từ đáy lòng bên trong kêu gọi.

	Từng đợt từng đợt lại một đợt kêu gọi.

	Dưới đài khán giả không có lên tiếng, bọn hắn nghe được như si như say, có mấy cái nước mắt điểm thấp người xem, vậy mà tại chỗ liền khóc lên.

	Bọn hắn có thời còn học sinh, bọn hắn có tuổi thơ, đồng thời, bọn hắn cũng có  « ngồi cùng bàn ngươi ». . .

	Bọn hắn là Sở Thanh mê ca nhạc.

	Nhưng là, bọn hắn lại cảm thấy Sở Thanh rất ghê tởm.

	Đúng vậy, tương đương ghê tởm, lúc đầu vô cùng cao hứng sang đây xem Sở Thanh buổi hòa nhạc, kỳ vọng nghe được  « chết đều muốn yêu » loại hình tương đương high ca khúc, thế nhưng là không nghĩ tới Sở Thanh vậy mà chơi phiến tình chiêu này. . .

	Không thể không thừa nhận, Sở Thanh phiến tình chiêu này chơi đến phi thường thành công, chí ít bọn hắn đã đắm chìm trong  « ngồi cùng bàn ngươi » thế giới bên trong.

	"Ngươi lúc trước luôn luôn rất cẩn thận

	Hỏi ta mượn nửa khối cao su

	Ngươi đã từng trong lúc vô tình nói lên

	Thích cùng với ta

	Khi đó trời luôn luôn rất lam

	Thời gian tổng trôi qua quá chậm

	Ngươi luôn nói tốt nghiệp xa xa khó vời

	Đảo mắt liền đường ai nấy đi. . ."

	Cao su,

	Tốt nghiệp, thích, cẩn thận, xa xa khó vời, đường ai nấy đi, mỗi một cái từ đều dính dấp sự yếu đuối của bọn họ thần kinh.

	Ai không có như thế một cái nữ hài tử? Ai không có một cái nào ngồi cùng bàn người?

	Những này hồi ức mảnh vỡ lại thêm Sở Thanh đặc biệt biểu diễn khí chất, đã đem thần kinh của tất cả mọi người đều cho kéo lại.

	Cảm động. . .

	"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

	Ghita, vẫn như cũ là như vậy ôn nhu, ôn nhu đến như là mưa phùn đồng dạng rất nhỏ nhẹ làm dịu trái tim tất cả mọi người ruộng, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được cảm xúc. . .

	Một ca khúc, Sở Thanh mở to mắt, vành mắt hắn hồng hồng, bài hát này hắn xác thực đầu nhập vào tình cảm.

	Hậu trường, giả dụ cảm giác cái mũi của mình ê ẩm, cứ việc nàng biết đây chỉ là một ca khúc, chỉ là bài hát này dùng Sở Thanh đặc biệt kiểu hát đang hát mà thôi, nhưng là giả dụ nhưng vẫn bị lây nhiễm.

	Bên cạnh Giang Tiểu Ngư cũng là hơi tốt một chút, Giang Tiểu Ngư chỉ là nhìn xem Sở Thanh, không biết vì cái gì, Sở Thanh càng hát thật tốt, càng lay động lòng người, Giang Tiểu Ngư liền càng cảm giác được không thích hợp, càng hoảng.

	Nàng luôn cảm giác mình nhà Thanh ca uống rượu say về sau, không có khả năng gò bó theo khuôn phép cũng không có khả năng Thái An ổn. . .

	"Giả dụ tỷ, tiếp xuống chính là ngươi lên đài đi."

	"Ừm , dựa theo xếp hạng là ta lên đài."

	"Vậy đợi lát nữa, ngươi có thể hay không sớm một chút lên đài? Có thể hay không tại Thanh ca hát xong về sau ngươi lập tức lên đài. . . ?"

	"Vì cái gì?" Giả dụ nhíu nhíu mày không hiểu nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Ta cũng không biết là vì cái gì, nhưng là mắt phải của ta một mực nhảy không ngừng, ta luôn cảm giác có chút không đúng lắm."

	"Ngươi còn tin cái này?"

	"Ta không tin, bất quá. . ."

	Ngay tại Giang Tiểu Ngư đang lo lắng thời điểm, trên sân khấu Sở Thanh đã hát xong bài.

	Hát xong bài hát này về sau, Sở Thanh nhìn xem dưới đài có chút say mê đám fan hâm mộ, cảm giác có chút không quá dễ chịu.

	Yên tĩnh, thật sự là quá an tĩnh. . .

	Tiếng vỗ tay đâu? Tại sao không có tiếng vỗ tay? Ngay cả tiếng hoan hô đều không có?

	Mao rượu tửu kình lần nữa vọt lên, một nháy mắt liền đánh thẳng vào Sở Thanh yếu ớt thần kinh.

	Đồng thời, Sở Thanh toàn thân khô nóng đến không được.

	Mã lặc cá ba tử, buổi hòa nhạc giống như hát ôn nhu như vậy ca không được a, cảm giác, muốn hey điểm!

	Móa!

	High bắt đầu!

	Bỗng nhiên Sở Thanh hung hăng đem áo khoác quăng ra!

	"Bành!"

	Áo khoác ném đi sát na, ghita hung hăng cũng quăng ra, ghita rơi xuống đất thanh âm không ngừng mà tại sân khấu vang vọng. . .

	Theo Sở Thanh đem ghita quăng ra về sau, khán giả giật nảy mình. . .

	"Tiếp theo thủ!  « chết đều muốn yêu »! Nhạc đệm, cho ta vang lên!" Cầm microphone, Sở Thanh bỗng nhiên rống to.

	Theo Sở Thanh như thế vừa hô, trên sân khấu âm nhạc lập tức hoán đổi thành  « chết đều muốn yêu ».

	"Chết đều muốn yêu

	Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái

	Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này

	Mới đủ đủ thổ lộ

	Chết đều muốn yêu

	Không khóc đến mỉm cười không thoải mái

	Vũ trụ hủy diệt tâm vẫn còn ở đó. . ."

	Khán giả giật nảy mình, vừa rồi Sở Thanh còn ôn nhu như nước, hiện tại đột nhiên lại cuồng dã điên cuồng, hai loại họa phong chuyển biến cũng thật sự là thật là đáng sợ đi.

	"Mẹ nó!"

	Mấy cái người xem giật nảy mình, đột nhiên che lấy trái tim, cả người bị loại này đột nhiên chuyển biến họa phong dọa sợ.

	Thế nhưng là. . .

	Sở Thanh hát bài hát này thời điểm hoàn toàn là khàn cả giọng, hoàn toàn là dùng sâu trong linh hồn thanh âm hét ra!

	High đến điên cuồng, high đến bạo tạc!

	Lúc đầu những cái kia đắm chìm ở trong hồi ức người xem trong nháy mắt lại bị Sở Thanh điên cuồng cảm xúc cho lây nhiễm, lập tức tâm tình lại thay đổi!

	"Nhân viên cứu cấp, nhân viên cứu cấp, nơi này có người ngất đi!"

	"Nơi này, nơi này mẹ nó nơi này cũng có người ngất đi!"

	"Oa, nơi này, tới, nơi này cũng có người ngất đi!"

	Sở Thanh tại trên sân khấu high đến bạo tạc, nhưng là dưới đài lại xảy ra chuyện, nếu như, Sở Thanh hát xong  « ngồi cùng bàn ngươi » về sau lại chậm rãi, để giả dụ lên đài một bài lại nói tiếp hát  « chết đều muốn yêu » lời nói, như vậy khán giả còn có thể có cảm xúc bên trên giảm xóc.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hoàn toàn không có!

	Tựa như chơi qua xe guồng, mới vừa ở thung lũng, lập tức liền tăng nhanh tốc độ lập tức liền high!

	... ... ...

	"Không được!"

	Giang Tiểu Ngư giật nảy mình, làm Sở Thanh bắt đầu hát  « chết đều muốn yêu » thời điểm, Giang Tiểu Ngư liền biết buổi hòa nhạc hoàn toàn mất đi khống chế.

	Trên sân khấu, Sở Thanh nói muốn hát  « chết đều muốn yêu » nhân viên công tác không có khả năng không thả nhạc đệm!

	Dù sao hôm nay trên đài nhân vật chính là Sở Thanh a!

	"Giả dụ tỷ, cái này. . ." Giang Tiểu Ngư có chút mộng bức mà nhìn xem giả dụ, ánh mắt bên trong mang theo một chút khẩn trương.

	"Có chút lộn xộn." Giả dụ vẫn còn tính tỉnh táo nhìn chằm chằm hậu trường màn hình lớn, trên màn hình lớn, Sở Thanh tiếp tục tại khàn cả giọng rống giận, điên cuồng. . .

	Bài hát này có chút tà tính, để cho người nghe có chút không giải thích được nhiệt huyết sôi trào.

	Không đúng, không phải bài hát này tà tính, là Sở Thanh người này có chút tà tính, mặc kệ là hắn ca hát phương thức cùng hắn lúc ca hát đợi bộ mặt biểu lộ cùng kéo dài, đều không ngoại lệ lộ ra vẻ điên cuồng.

	Đúng vậy, là điên cuồng!

	Như là kinh đào hải lãng đồng dạng điên cuồng.

	"Tiểu Ngư tỷ, không xong, xảy ra chuyện!"

	"Cái gì?"

	"Mười hai cái người xem tại chỗ ngất đi được cứu hộ nhân viên cho lên trên bục, còn có mấy cái người xem che lấy trái tim sắc mặt rất đỏ, nhìn phi thường kích động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi! Chúng ta nhân thủ khả năng chưa đủ!"

	"Cái gì!"

	Giang Tiểu Ngư mở to hai mắt nhìn. . .

	Xảy ra chuyện, xác thực xảy ra chuyện lớn.

	... ... ...

	Sở Thanh không có để ý dưới đài thế nào!

	Hắn chính là muốn high, hắn chính là muốn phóng thích trong lòng khó chịu!

	Hắn hát đến high lên, phía dưới khán giả đồng thời cũng bắt đầu đứng lên high lên. . .

	Ánh đèn bốn phía loé sáng, Sở Thanh quang mang vạn trượng.

	"Rất nhiều kỳ tích

	Chúng ta tin tưởng mới có thể tồn tại

	Chết đều muốn yêu

	Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái

	Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này

	Mới đủ đủ thổ lộ. . ."

	Trên sân khấu Sở Thanh tiếp tục đang gào thét.

	Rống đến điên cuồng, rống đến khàn giọng lại có gì làm? Nếu là ta buổi hòa nhạc, như vậy, ta liền sẽ dùng hết tất cả để các ngươi đốt!

	Sở Thanh trong đầu chỉ có ý nghĩ này. . .

	"Người bên kia choáng!"

	"Nơi này, bên này người cũng choáng!"

	"Còn có nơi này!"

	Dưới đài, mấy cái nhân viên cứu cấp bị loay hoay xoay quanh, bọn hắn xưa nay đều chưa từng gặp qua một trận buổi hòa nhạc vậy mà lại nhiều người như vậy té xỉu. . .

	"Nhanh, tranh thủ thời gian chụp lại, tranh thủ thời gian phỏng vấn!"

	"Nhanh, chậm liền không chiếm được đầu đề!"

	"Uy, tiên sinh ngươi tốt, xin hỏi ngươi vừa rồi ngất đi là thế nào, xin hỏi ngươi bây giờ có cần hay không đi bệnh viện!"

	"Ta đi con mẹ mày! Thanh tử vạn tuế! Chết đều muốn yêu!"

	Mấy cái phóng viên vây quanh một cái vừa thức tỉnh mê ca nhạc phỏng vấn, lại không ngờ tới cái này mê ca nhạc vừa tỉnh dậy sát na không phải đi bệnh viện, mà là đứng lên điên cuồng hướng về phía sân khấu rống to, tựa như một cái tín đồ cuồng nhiệt đồng dạng kích động đến ghê gớm!

	"Tránh ra, tránh ra! Ta muốn về đúng chỗ đưa bên trên nhìn buổi hòa nhạc!"

	"Tránh ra!"

	"Tiên sinh ngươi tốt, ta là đông nam giải trí báo phóng viên tiểu Trần, ta muốn ngắt thăm một chút ngươi, xin hỏi. . ."

	"Cút!"

	". . ."

	Đối mặt các ký giả phỏng vấn, những này mê ca nhạc chỉ có một chữ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này, mà lại cái chữ này phối hợp với ánh mắt của bọn hắn, sau đó lộ ra càng thêm điên cuồng!

	"Ngươi trái tim không tốt, không thể tới!"

	"Ta cho dù chết, ta cũng muốn chết đang diễn xướng hội, các ngươi không nên cản ta!"

	". . ."

	Mê ca nhạc rống to, hung hăng phá tan nhân viên cứu cấp xông về vị trí của mình. . .

	Điên rồi điên rồi, Sở Thanh điên rồi, mê ca nhạc điên rồi, toàn mẹ nó điên rồi, toàn mẹ nó không muốn sống nữa!

	Các phóng viên thấy cảnh này, lập tức cảm thấy dị thường hoang đường!

	... ... ...

	"Lại đến một bài, lại đến một bài!"

	"Thanh tử cố lên!"

	 « chết đều muốn yêu » hát xong về sau, Sở Thanh có chút thoát lực.

	Lúc này, hắn mới nhớ tới chính mình giống như chiếm giả dụ lộ mặt cơ hội, sau đó vội vàng cúi đầu, sau đó quay người đi hướng hậu trường.

	Vừa đi đến hậu trường về sau, hắn cũng cảm giác được trời đất quay cuồng. . .

	Giang Tiểu Ngư tay mắt lanh lẹ, lập tức liền lao đến đỡ lấy Sở Thanh.

	"Thanh ca. . . Ngươi. . ."

	"Ta không sao, chỉ là có chút mệt mỏi."

	". . ." Giang Tiểu Ngư há to miệng, nhìn xem mặt mũi tràn đầy điên cuồng, nhưng lại hơi hiển vẻ mệt mỏi Sở Thanh, chỉ cảm thấy lòng của mình có chút một sửa chữa.

	"Tiếp xuống, giao cho ta, ngươi nghỉ ngơi trước vài phút. " giả dụ sửa sang lại quần áo, sau đó đi đến đài.

	"Ừm." Sở Thanh gật gật đầu, thật dài thở ra một hơi.

	... ...

	"Cái gì đầu đề?"

	"Đúng, nhanh lên đem Sở Thanh buổi hòa nhạc mê ca nhạc ngất đi văn chương viết một viết, nhớ kỹ nhất định phải kình bạo biết không?"

	"Ta minh bạch!"

	"A, đúng, giả dụ cũng tới đài ca hát, ngươi chờ chút cũng viết một chút giả dụ, có thể lộ ra ánh sáng lộ ra ánh sáng một chút!"

	"OK, ta hiểu!"

	Mấy phút đồng hồ sau. . .

	"Ngọa tào, Thanh tử lại lên đài!"

	"Cái gì, hắn muốn hát cái gì?"

	" « xuân thiên lý »? Lại là bản gốc? Thảo, hắn là quái vật sao?" 