 Chương 181: Cái gì là không may? 

	Mạng lưới shotgun là rất đáng sợ.

	Sở Thanh trước kia xưa nay đều không có cảm nhận được qua, chỉ là có nghe qua nhưng là hiện tại Sở Thanh thật sự rõ ràng cảm thụ đến.

	Đương nhiên, đấu thỏ trong bình đài quần chúng cũng không thể tính shotgun, nhưng Sở Thanh cảm thấy đám này vô lương gia hỏa cùng shotgun không sai biệt lắm.

	Mưa đạn đã không khống chế nổi.

	Trực tiếp ở giữa nhân khí căng vọt, lên cao chỉ số đã lên tới thứ nhất, hai trực tiếp ở giữa những cái khác nhân khí cũng vọt tới trang đầu, đồng thời hướng về trang đầu trước mấy vị điên cuồng xuất phát.

	Trực tiếp ở giữa xem như phát hỏa.

	Bất quá loại này lửa để Sở Thanh khá là không biết phải nói gì.

	Chí ít, có mấy đầu bình luận không phải hắc ta.

	Mới đầu Sở Thanh cảm thấy còn có một số fan hâm mộ vì Sở Thanh nói chuyện, kể một ít chúng ta Thanh tử đánh dã thực tình không hố, nhiều nhất chính là đưa tiễn một máu, mang băng ba đường mà thôi, các ngươi không muốn đen như vậy Thanh tử, Thanh tử cũng rất khó chịu...

	Sở Thanh vừa nhìn thời điểm trong lòng thoáng an ủi điểm, nhưng lại nhìn một lần đầu này mưa đạn về sau, Sở Thanh đột nhiên kịp phản ứng, đây con mẹ nó căn bản cũng không phải là vì chính mình nói chuyện, cái này căn bản là lại mang theo tiết tấu.

	Theo cái này một đợt tiết tấu mang theo đến về sau, lập tức trực tiếp ở giữa lại mẹ nó nổ.

	Trực tiếp ở giữa đám khán giả vô cùng phát rồ.

	Mới vừa rồi còn phi thường hài hòa, hô hào Thanh tử đại đại cố lên loại hình fan hâm mộ cũng trong nháy mắt bị bọn này người cho làm hư, nhao nhao đi theo xoát một chút để thanh nhanh đi đánh LOL loại hình mà nói...

	Sở Thanh khóc không ra nước mắt.

	Đám khán giả hắc Sở Thanh hắc đến càng già càng có trình độ, các loại tiết mục ngắn, trêu chọc tầng tầng lớp lớp, mà lại tiết tấu tươi sáng, mục đích thống nhất, còn kém đốt pháo lẫn nhau truyền tụng.

	Tan nát cõi lòng.

	Trò chơi thiên phú thứ này, có ít người rất tốt, nhưng có ít người chính là không có trò chơi thiên phú.

	"Làm gì, làm gì! Các ngươi đen như vậy Thanh tử được không? Ngươi có biết hay không là các ngươi hủy Thanh tử đối trò chơi này nhiệt tình? Lương tâm của các ngươi không đau sao?" Từ Uyển Oánh cầm điện thoại di động, mặc dù thanh âm nghe giống như là chất vấn, mà lại khuôn mặt bên trên biểu lộ cũng phi thường nghiêm túc, thế nhưng là trong đôi mắt đẹp ánh mắt, cùng khóe miệng kia nụ cười như có như không trực tiếp bán nàng nội tâm.

	Sở Thanh cảm thấy Từ Uyển Oánh diễn kỹ thật sự là có chút xốc nổi, thật sự là có chút quá giả.

	"Ngươi kỳ thật cùng bọn hắn là cùng một trận chiến tuyến a?" Sở Thanh thở dài một hơi, cười khổ.

	"Làm sao có thể, Thanh tử đại đại, ta vẫn đứng tại ngươi bên này, coi như trò chơi của ngươi kỹ thuật hố phá thiên tế ta cũng là đứng tại ngươi bên này... Ta tuyệt đối sẽ không chế giễu ngươi, ngươi nhìn, ta hiện tại phi thường nhận nghiêm túc đang vì ngươi giải thích, ta tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi trò chơi đánh cho kém cỏi mà có ý tưởng khác, tuyệt đối không tồn tại!" Từ Uyển Oánh liên tục lắc đầu, nhìn hiên ngang lẫm liệt.

	Nhưng diễn kỹ này, thực tình kém, rất không chuyên nghiệp.

	"..." Sở Thanh há to miệng.

	Hắn mẹ nó có thể nói cái gì?

	Hắn mẹ nó còn có thể nói cái gì?

	"Ha ha 666, trực tiếp thực lực hắc Thanh tử, ha ha!"

	"Streamer cái này một đợt phát ra trâu bò, có thể có thể, thưởng, máy bay hỏa tiễn đi một đợt!"

	"Ha ha."

	"Đến một đợt đến một đợt, đưa Thanh tử cùng trực tiếp thượng thiên!"

	"Thượng thiên thượng thiên!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Trong bao sương.

	"Thanh tử đi nhà vệ sinh tại sao lâu như thế, chẳng lẽ là rơi trong nhà vệ sinh rồi?"

	"Sẽ không phải mượn đi nhà xí vụng trộm chạy trốn a?"

	"Khả năng không lớn."

	"Nếu không chúng ta đi ra xem một chút?"

	"Được."

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi tại trong bao sương chờ Sở Thanh chờ thật lâu rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Sở Thanh về bao sương lập tức hai người đều dâng lên một nỗi nghi hoặc.

	Thậm chí ngay cả Triệu Dĩnh Nhi đều cảm thấy Sở Thanh khả năng mượn đi nhà xí lấy cớ chui.

	Hai người mang hoài nghi tâm tình rời đi bao sương, nhưng bọn hắn vừa mới đi ra thời điểm, hai người liền thấy Sở Thanh ngồi tại một cô gái khác đối diện, biểu lộ nhìn rất đặc sắc, mà đổi thành một cái nữ hài tử thì lộ ra tiếu dung tựa hồ tại cùng Sở Thanh giải thích cái gì, hơn nữa là không phải mà đối với điện thoại di động nói chuyện.

	"Từ Uyển Oánh?"

	"U Tuyết, đây không phải ngươi đệ tử mới thu sao? Nàng tại sao lại ở chỗ này?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Từ Uyển Oánh thời điểm, trong lòng ẩn ẩn hiện ra một tia địch ý cùng ghen ghét.

	Từ Uyển Oánh trên mặt biểu lộ để nàng rất không thoải mái.

	Đó là một loại dạng gì biểu lộ?

	Đó là một loại một mặt không sợ hãi, một mặt dũng cảm tiến tới...

	Triệu Dĩnh Nhi đè xuống trong lòng ghen ghét, sau đó ra vẻ bình tĩnh đi qua, mặc dù tâm lý rất không thoải mái, nhưng là nàng biết Từ Uyển Oánh là Sở Thanh fan hâm mộ, dù sao lên đài thời điểm Từ Uyển Oánh là hát Sở Thanh viết "Đậu đỏ" đồng thời tuyên bố muốn Sở Thanh thanh thể kí tên.

	Chính mình cùng một cái fan hâm mộ ăn dấm cái gì a.

	... ... ... ... ... ... ...

	Trực tiếp thời gian.

	"A? Ta giống như nhìn thấy Triệu Dĩnh."

	"Ta giống như nhìn thấy Bách U Tuyết!"

	"Oa, hẳn là muốn hỏa tinh đụng địa cầu? Streamer, ta nhìn hai người biểu lộ, giống như ngươi chọc cái gì kẻ không nên chọc, ngươi tranh thủ thời gian khiêm tốn một chút đi."

	"Cách màn hình ta đều ngửi thấy một cỗ sát khí."

	"Streamer ngươi như thế trêu chọc hắc Thanh tử, ngươi liền không sợ chúng ta Triệu Dĩnh Nhi nữ vương nổi giận?"

	"Streamer, ngươi tự cầu phúc đi."

	"Streamer, ngươi đá trúng thiết bản!"

	Từ Uyển Oánh nhìn xem trực tiếp thời gian xoát văn tự vô ý thức nhìn một chút một bên khác, sau đó nàng nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết.

	Nàng trong nháy mắt một cái giật mình đứng lên.

	"Triệu lão sư, Bách lão sư..."

	"Ngươi tốt." Triệu Dĩnh Nhi đối Từ Uyển Oánh lộ ra tiếu dung, rất bình thường tiếu dung, cũng nghe không ra bất kỳ địch ý.

	"Uyển oánh, ngươi bây giờ là ta chiến đội đội viên, không nên cùng Sở Thanh xen lẫn trong cùng một chỗ, tương lai các ngươi là muốn PK." Bách U Tuyết thanh âm rất thanh lãnh, ánh mắt cũng mang theo thanh lãnh, tuyệt mỹ trên mặt lại là hơi nhíu lên.

	"Ngạch... Bách lão sư, ngươi hiểu lầm, ta không phải đại biểu đối thủ tới đây, ta là Thanh tử fan hâm mộ, ta chỉ là muốn cho Thanh tử cho ta một cái kí tên đâu, ngươi nhìn, ta kí tên sổ tay đều chuẩn bị xong." Từ Uyển Oánh vội vàng xuất ra một cái kí tên sách sổ tay lung lay.

	"Kí tên sao?" Bách U Tuyết nhìn xem kí tên sổ tay, trong lúc nhất thời cũng tìm không ra những lời khác có thể nói.

	"A, đúng, vừa vặn ngài cùng Thanh tử đều ở nơi này, nếu không các ngươi hợp cái chiếu đưa cho ta đi, ngươi nhìn vì ngày nào đó, ta đem máy ảnh đều chuẩn bị xong, ở trong túi xách." Từ Uyển Oánh sau đó nụ cười trên mặt đột nhiên rất hưng phấn, vội vàng từ túi xách bên trong xuất ra máy chụp ảnh.

	"..." Bách U Tuyết.

	"Bách lão sư, Thanh tử đại đại, các ngươi đứng cùng một chỗ hợp trương chiếu thôi, thỏa mãn ta một cái yêu cầu nho nhỏ, trên đài ta cũng đã nói, đây là ta một cái mơ ước đâu." Từ Uyển Oánh mặt không đỏ tim không đập thối lui, đem máy chụp ảnh điều điều, tựa hồ đang điều chỉnh cái gì góc độ đồng dạng.

	Bách U Tuyết mặc dù cảm thấy Từ Uyển Oánh giống như đang giấu giếm lấy cái gì, nhưng nhìn Từ Uyển Oánh trang bị rất đầy đủ, lại thêm ánh mắt bên trong phi thường chờ mong về sau, liền gật gật đầu.

	Sau đó nàng nhìn xem Sở Thanh.

	"666, streamer phản ứng này tốc độ, có thể so với nước ngoài đặc công!"

	"Làm chủ truyền bá diễn kỹ thêm điểm!"

	"Ha ha, hoả tinh không có đụng Địa cầu, streamer uy vũ!"

	Sở Thanh đứng lên thời điểm trong lúc lơ đãng liếc qua mưa đạn,  sau đó lại nhìn một chút Từ Uyển Oánh.

	"Thanh tử, ngươi fan hâm mộ đều như thế yêu cầu ngươi, ngươi còn không mau một chút, đừng chậm trễ fan hâm mộ thời gian a." Triệu Dĩnh Nhi doanh doanh lộ cười, bất quá tiếu dung có chút có chút hàn ý.

	Tại chậm trễ fan hâm mộ thời gian bốn chữ này Triệu Dĩnh Nhi đặc địa tăng thêm một chút như vậy trọng âm.

	"Không nên đem ta đập đến quá xấu a." Sở Thanh hướng Bách U Tuyết đi tới, chỉ là trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn trực tiếp thời gian những cái kia mưa đạn...

	Bọn hắn nói những vật kia là có ý gì?

	Ta làm sao có chút xem không hiểu rồi?

	"Ngạch, Thanh tử, ngươi cùng Bách lão sư gần một điểm, không muốn đi ra ống kính a."

	"Dạng này?"

	"Gần thêm chút nữa."

	"Dạng này có thể chứ?"

	"Gần thêm chút nữa điểm, đúng, dạng này không sai biệt lắm!"

	"Xoạt xoạt!"

	"Ngọa tào."

	Lúc đầu coi là chỉ là một tấm rất đơn giản chụp ảnh chung, nhưng là Sở Thanh nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà chân vậy mà trượt một chút, sau đó mất thăng bằng lảo đảo té ngã trên đất tay không tự chủ được ôm Bách U Tuyết...

	"..." Triệu Dĩnh Nhi.

	"..." Từ Uyển Oánh.

	"..." Bách U Tuyết một mặt hàn ý.

	Ôm Bách U Tuyết rất bình thường.

	Nhưng là...

	Sở Thanh tay, đụng phải không nên đụng địa phương...

	Trán...

	Sở Thanh cảm giác tay giống như bóp cái gì thoáng có chút mềm đồ vật.

	Kẹo đường?

	"..."

	Tràng diện một lần vô cùng kích thích! 