 Chương 251: Thật lớn 1 thớt hắc mã 

	Nại Hà sơn bộ phim này tựa như một cái không nói đạo lý đồng thời phi thường hung tàn Lang Vương đồng dạng xông vào thế giới điện ảnh, mở to huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm những cái kia so với mình càng thêm cường tráng cùng càng thêm uy vũ dã thú, liều lĩnh hướng về phía bọn hắn gào thét đuổi theo cùng bọn hắn vật lộn ở cùng nhau.

	Ngày mười tháng mười,  « thân mật Thiên đường » bộ này đầu tư gần năm trăm vạn đô thị phim tình cảm lấy ba trăm vạn phòng bán vé bị la có thể Hòa Huy hoàng hai nhà chuỗi rạp đồng thời hạ họa kết thúc nó ngắn ngủi chiếu phim đổi thành  « Nại Hà sơn »,  « thân mật Thiên đường » đập mỗ mỗ cũng không nhận ra, phía đầu tư càng là bồi vốn liếng không về. Trước đó tất cả mọi người không coi trọng  « Nại Hà sơn » lại ngược lại một đường hát vang tiến mạnh, tại chiếm cứ  « thân mật Thiên đường » tài nguyên về sau càng thêm điên cuồng đánh thẳng vào cái khác phim bài vị...

	Ngày mười một tháng mười,  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » phòng bán vé đến một ngàn năm trăm vạn rốt cục bắt đầu hiện ra mềm nhũn kỳ, tăng trưởng tốc độ bắt đầu giảm bớt, nhưng  « Nại Hà sơn » phòng bán vé chẳng những không có mềm nhũn ngược lại càng thêm điên cuồng vọt tới 18 triệu, trực tiếp đem  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » hoa cúc cho bạo đến không ra dáng, xông đi lên về sau cũng không có ngừng ngược lại để mắt tới  « Thường Sơn Triệu Tử Long »...

	Phải biết  « Thường Sơn Triệu Tử Long » tổng đầu tư thế nhưng là thực sự phá ngàn vạn a, mà  « Nại Hà sơn » đâu? 400 vạn!

	Cái này  « Nại Hà sơn » điên rồi đi? Giảng điểm đạo lý có được hay không, tất cả mọi người phải thật tốt chơi, không muốn bật hack a!

	Đây cơ hồ là tất cả  « Thường Sơn Triệu Tử Long » phía đầu tư tâm lý thanh âm.

	 « Thường Sơn Triệu Tử Long » mặc dù cùng  « Nại Hà sơn » chênh lệch một ngàn vạn, nhưng  « Triệu Tử Long » lại rõ ràng cảm giác được đến từ hoa cúc bên trên thật sâu ác ý, cả kinh mấy cái diễn viên chính các loại hoạt động, các loại tuyên truyền, thậm chí tặng phiếu đưa kỷ niệm xung quanh, cái này một hệ liệt hoạt động làm xuống tới, rốt cục để mềm nhũn kỳ kéo dài mấy ngày...

	Từ ngày 13 tháng 10 bắt đầu, nhưng  « Nại Hà sơn » tổng phòng bán vé chính thức đột phá 20 triệu, đồng thời lấy mỗi ngày 400 vạn dã man gia tăng thẳng hướng  « Thường Sơn Triệu Tử Long »,  « Thường Sơn Triệu Tử Long » mệt thế đã hiển ngày đó phòng bán vé bắt đầu không ngừng rơi xuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn mỗi ngày đều bị quái vật  « Nại Hà sơn » siêu cái gần hai trăm vạn, coi như những này diễn viên chính lại cố gắng tuyên truyền, minh tinh lại kéo qua trợ trận cũng không có một chút tác dụng nào, dù sao phim tiềm lực đã bay hơi đến không sai biệt lắm, đã cũng không còn cách nào nghiền ép.

	... ... ... ... ...

	"Phòng bán vé bao nhiêu?"

	" « Nại Hà sơn » phá 30 triệu, chúng ta, không đuổi kịp."

	"..."

	"Từ đạo, từ đạo? Ngươi không sao chứ."

	"Ta không sao, chỉ là, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, về sau đối cái này Sở Thanh ngươi nhất định phải lưu ý thêm lưu ý, nhớ kỹ, về sau chỉ cần hắn đập phim, ngươi nhất định phải trước tiên đem tài nguyên đưa đến ta chỗ này biết không?"

	"Minh bạch!"

	... ... ... ... ...

	Ngày 18 tháng 10,  « Nại Hà sơn » lấy 30 triệu phòng bán vé siêu việt 29 triệu  « Thường Sơn Triệu Tử Long » trở thành phòng bán vé thứ hai, đến nỗi đệ nhất thì là đã 150 triệu phòng bán vé  « chiến trường », 150 triệu phòng bán vé coi như  « Nại Hà sơn » lại có tiềm lực cũng không có khả năng rung chuyển được,  « Nại Hà sơn » mặc dù mãnh, nhưng dù sao đội hình, đầu tư, còn có chuỗi rạp một chút cứng nhắc điều kiện so ra kém  « chiến trường », nó có thể đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » bạo chết đã là một loại kỳ tích khó mà tin nổi...

	Đương nhiên, ngày 19 tháng 10 bắt đầu,  « Nại Hà sơn » rốt cục cũng bắt đầu hắn mềm nhũn kỳ, bất quá loại này mềm nhũn kỳ cùng cái khác phim mềm nhũn kỳ khác biệt, cái khác mềm nhũn kỳ là tỉ lệ đặt ghế hạ xuống không ít, mà nó mềm nhũn kỳ thì là không có vé đứng...

	Cho nên người khi nhìn đến trên báo chí xuất hiện quy tắc này liên quan tới  « Nại Hà sơn » mềm nhũn tin tức sau đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chỉ có thể chửi một câu Thanh tử quái vật, Nại Hà sơn quái vật, La Đạt quái vật loại hình mà nói...

	Trừ cái đó ra, bọn hắn không biết nên dùng như thế nào cái khác ngôn ngữ để hình dung  « Nại Hà sơn ».

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Ta đã không cách nào đánh giá bộ phim này, trên mạng đối bộ phim đánh giá đã đủ nhiều, không hề nghi ngờ, đây là một bộ tốt phim lương tâm chi tác, một bộ Nại Hà sơn, để chúng ta tất cả mọi người quen biết Thanh tử diễn kỹ,

	Ta cảm thấy Thanh tử trời sinh chính là ăn cái này phần cơm, mặc kệ là khuynh thế hoàng phi vẫn là Nại Hà sơn..." Đậu cà vỏ đầu này bình luận xoát đến cao điểm, mà Nại Hà sơn bộ phim này cho điểm cũng cao tới 9.5 loại này nhìn tương đương kinh khủng cho điểm, đè lại phía dưới một mảng lớn văn nghệ phim...

	"Nại Hà sơn, một bộ hiếm có tốt phim, làm cho người điên cuồng mê muội, ngươi xem một lần còn muốn lại nhìn lần thứ hai tốt phim, cùng truyền thống phim không giống, bộ phim này đối với nhân vật khắc hoạ ăn vào gỗ sâu ba phân, kịch bản cũng gần như một đường chặt chẽ hình nỗ lực, vai diễn Mông Tiểu Võ diễn viên Thanh tử liền từng tại Kiềm Châu một cái tiểu sơn thôn bên trong ngây người trọn vẹn một tháng, đồng thời, phim từ một góc nào đó tiết lộ..." Yến Kinh phim báo tuần đem  « Nại Hà sơn » phi thường khách quan trình bày bộ phim này, thuận tiện đem bộ phim này phía sau màn một chút thú vị đồ vật cũng viết ra, cũng là hấp dẫn không ít mê điện ảnh tham dự hỗ động.

	"Một năm trước, chúng ta chỉ biết là Sở Thanh là Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu bạn trai, chỉ biết là Sở Thanh biết ca hát, sẽ sáng tác bài hát, mà lại là một không phải chuyên nghiệp Hoành Điếm nam số ba diễn viên, một năm về sau, cái này nhìn luôn luôn ngu ngơ cười đại nam hài đã trở thành một tác gia, diễn viên, ca sĩ, làm từ soạn người... Hắn tại mỗi một cái lĩnh vực đều lộ ra cái kia không có hảo ý răng nanh, người trẻ tuổi này thật đáng sợ!" Phương nam nhật báo cũng không có báo đạo  « Nại Hà sơn » bộ phim này, mà là đập một tấm Sở Thanh tại trên sân khấu ngu ngơ cười ảnh chụp, đồng thời từ đầu tới đuôi khen một lần Sở Thanh, đồng thời dự đoán tương lai trong vài năm, Thanh tử hai chữ này sẽ ở trong vòng giải trí tứ ngược...

	Lúc bình thường phương nam nhật báo một mực có người phun, vẫn cảm thấy nhật báo bên trong rất nhiều kiến giải quá mức xốc nổi, không đủ trầm ổn, thậm chí dứt khoát chính là vì bác người nhãn cầu mà báo cáo, nhưng là hôm nay phương nam báo tuần văn chương phát ra tới về sau lại hung ác quỷ dị không ai phản bác, đương nhiên, phun người người vậy. Nhưng là những người này phun phương nam báo tuần quy tắc này đưa tin chính là nói nhảm.

	Ngươi đi xem một chút ngành giải trí đầu đề, ngươi đi xem một chút màn hình trang web, nóng nhất Tieba, trực tiếp bình đài, mạng video đứng, Sodu hot search...

	Những vật này phía trên có cái gì chữ, có người nào?

	Thuần một sắc toàn bộ đều là Sở Thanh.

	Ngươi nói tương lai trong vài năm Thanh tử sẽ ở ngành giải trí tứ ngược ngươi đây không phải nói nhảm là cái gì?

	Hiện tại cũng đã bắt đầu tứ ngược có được hay không!

	Đồ đần cũng nhìn ra được!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Cha, phòng bán vé ngươi xem sao?" La Đạt xuất ra điện thoại di động, thở một hơi thật dài đem tâm tình kích động ép xuống bấm cái kia quen thuộc dãy số, chờ điện thoại kết nối về sau, La Đạt ra vẻ thoải mái mà hỏi.

	"..." La Vận Thành nghe được La Đạt thanh âm về sau, là không có lên tiếng.

	"Cha, ngươi đang nghe sao? Hôm nay phòng bán vé ngươi xem sao?" La Đạt lộ ra một tia cười xấu xa, cố ý lại hỏi một lần, đương nhiên lần này thanh âm đã khó mà tiếp tục giữ vững kích động.

	"Thanh tử chính là một cái quái vật!" Bên kia trầm mặc rất lâu cuối cùng cũng đã nói ra câu nói này.

	"Ngoại trừ Thanh tử diễn kỹ bên ngoài, cha, ngươi còn cảm thấy Nại Hà sơn phòng bán vé sáng tạo kỳ tích nguyên nhân là cái gì sao? Đúng, Từ thúc bây giờ tại bên cạnh ngươi sao? Hiện tại hắn lão nhân gia trên mặt biểu lộ có phải hay không đặc biệt bị tâm?" La Đạt rốt cục không che giấu nữa nở nụ cười.

	Hắn cảm thấy mình từ nhỏ đến lớn rốt cục đem thế hệ trước phim lý niệm dùng phim, dùng nghệ thuật thuyết minh một lần, đem phòng bán vé cùng nghệ thuật dung hợp ở cùng nhau.

	Đương nhiên, hắn cũng không chịu nhận mình già một đời một chút lý niệm, vẫn muốn chứng minh chính mình.

	Hắn thành công, chí ít hắn  « Nại Hà sơn » đã đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » đè đến không thở nổi.

	"..." La Vận Thành cúp xong điện thoại.

	"Hắc hắc hắc." La Đạt la mập mạp cầm điện thoại di động nở nụ cười, cười đến phi thường vui vẻ, cuối cùng thậm chí phá lên cười.

	Loại này thắng lợi cảm giác, rất thoải mái!

	... ... ... ... ... ...

	Lúc tháng mười phòng bán vé đại chiến rốt cục hạ màn,  « chiến trường » thu hoạch 200 triệu,  « Nại Hà sơn » tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm cùng kinh ngạc hạ thu hoạch 38 triệu  « Thường Sơn Triệu Tử Long » vừa vặn phá 30 triệu hạ họa,  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » thì xếp ở vị trí thứ bốn, phòng bán vé 20 triệu ra mặt...

	Đến nỗi trước đó làm cho lửa nóng, muốn cùng  « Nại Hà sơn » đụng một cái  « phù dung trướng » thì là trực tiếp tám trăm vạn, mặc dù tám trăm vạn cái thành tích này không thể tính bị vùi dập giữa chợ ẩn ẩn còn có chút nhỏ kiếm, nhưng cùng  « Nại Hà sơn » hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. 

	Người ta phòng bán vé đã đem gần bốn ngàn vạn vấn đỉnh phòng bán vé á quân, mà ngươi đây? Một ngàn vạn cũng chưa tới, người so với người làm người ta tức chết.

	Mới vừa lên chiếu thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy  « phù dung trướng » muốn nghiền ép  « Nại Hà sơn » nhưng là ở trên chiếu ba ngày sau liền đã không có người nói câu nói này, bọn hắn chênh lệch kéo đến càng lúc càng lớn.

	Một bộ gần như tràn ngập kỳ tích phim nương theo lấy một nhà trước đó nhìn thật sự là bao da công ty công ty bắt đầu quật khởi.

	Ngày 20 tháng 10.

	"Đều thả ra trong tay sống đứng lên, hôm nay ta tuyên bố công ty toàn thể nghỉ, ban đêm ta tại hào suối lâu định khách sạn, ai cũng muốn tới, đúng, không cho phép lái xe! Bởi vì ban đêm ai cũng muốn uống rượu..." Huỳnh Huy công ty bên trong, lúc đầu một mực xụ mặt một mực lo lắng vội vàng mỏi mệt vô cùng Vương Oánh giờ phút này từ trong văn phòng đi tới, trên mặt tràn đầy kích động tiếu dung.

	"A!"

	Huỳnh Huy truyền thông bên trong, tất cả nhân viên công tác, người đại diện, ký kết minh tinh hưng phấn nhảy dựng lên.

	"Ngọa tào, động đất!"

	Mà Sở Thanh thì là ghé vào vị trí gần cửa sổ bên trên lười biếng bên cạnh ngủ trưa bên cạnh phơi nắng, làm toàn bộ công ty đều bộc phát ra trở nên kích động thanh âm về sau, Sở Thanh dọa đến lập tức từ vị trí bên trên bắn lên đến, hoảng đến chuẩn bị tìm địa phương bốn phía trốn tránh, đợi đến phát hiện tất cả mọi người đang nhìn chính mình, Giang Tiểu Ngư càng là một mặt im lặng biểu lộ về sau, Sở Thanh lúng túng gãi đầu một cái.

	"Ha ha ha!"

	"Thanh ca uy vũ! Nhất thống giang hồ!"

	"Thanh ca uy vũ! Nhất thống giang hồ!"

	"Thanh ca uy vũ! Nhất thống giang hồ!"

	Một trận tiếng cười lớn qua đi sau đó không biết là người nào trước rống lên một câu như vậy, lập tức tất cả mọi người đi theo như là hô khẩu hiệu đồng dạng rống lên...

	Lúng túng Sở Thanh có chút mộng bức.

	Những người này mẹ nó bị tẩy não làm tư nhân sùng bái?

	Ngọa tào, tại sao ta cảm giác tiến bán hàng đa cấp ổ điểm? 