 Chương 583: Ivy thổ lộ bị cự... 

	
	Sở Thanh lần này lấy được thưởng cảm nghĩ rất ngắn.

	Không phải bình thường ngắn.

	Nếu như là cái khác ca sĩ lấy được thưởng lời nói, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp thưởng chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ nói lâu một chút, tốt nhất có thể biên một chút xúc động lòng người thúc người rơi lệ cái chủng loại kia cảm nghĩ, dạng này, tại cái này toàn thế giới đều chú mục sân khấu, bọn hắn tại trên quốc tế danh khí tuyệt đối là soạt soạt soạt dâng đi lên...

	Thế nhưng là tại đổi được Sở Thanh trên thân về sau, hết thảy lại không đồng dạng.

	Lên đài, dẫn tới thưởng, nói lấy được thưởng cảm nghĩ, đi xuống đài.

	Những vật này cộng lại trước sau vừa vặn chừng một phút...

	Tất cả dân mạng đều cảm thấy dở khóc dở cười.

	Tốt a. Sở Thanh cái này người Hoa, lần nữa tại Grammy trao giải nghi thức bên trên thu được một hạng ghi chép, đó chính là ngắn nhất lấy được thưởng cảm nghĩ ghi chép...

	"Ngươi... Sở Thanh... Ngươi... Không nói nhiều chút gì sao?" Ivy bị Sở Thanh cả kinh có chút nói không ra lời.

	Nàng tham gia nhiều lần như vậy Grammy Award, nhưng là giống Sở Thanh dạng này ngắn gọn lấy được thưởng cảm nghĩ nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Cũng thật sự là quá ngắn a?

	Cái này khiến cho Ivy đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, thậm chí cả nàng đều quên chúc mừng Sở Thanh thu hoạch được tốt nhất Rock n' Roll ca khúc thưởng.

	Nhưng là, cái này rất quỷ dị!

	Không biết Sở Thanh có phải hay không tự mang BUFF quan hệ, nếu như là những người khác nói ngắn như vậy lấy được thưởng cảm nghĩ lời nói, tuyệt đối sẽ bị Grammy khán giả cùng ban giám khảo phương thuyết thành là không tôn trọng cách lai thưởng, nhưng là Sở Thanh lại không giống nhau lắm...

	Sở Thanh trên đài lấy được thưởng cảm nghĩ mặc dù ngắn đến làm cho người giận sôi, nhưng ánh mắt, bao quát động tác thậm chí là tư thái đều là như vậy kính trọng thành kính, ân, cung kính, ngoại trừ lấy được thưởng cảm nghĩ ngắn một điểm bên ngoài, ngươi căn bản tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

	Chính là ban giám khảo mới có chút mộng.

	Cứ như vậy, không có?

	"Ha ha..." Sở Thanh cười xấu hổ bắt đầu.

	Chính mình tiếng Anh tiêu chuẩn có chút kém.

	Hắn sợ chính mình nói đến lâu một chút lời nói, lại sẽ náo ra sơ hở trong lời nói sai lầm cái gì.

	Mất mặt ném một lần cũng liền đủ rồi, lại mất mặt nói...

	Tốt a, ta Thanh tử gánh không nổi người này.

	Hắn cũng không phải lên đài biểu diễn thằng hề, mà lại, đây chính là quốc tế sân khấu, chính mình đại biểu cho thế nhưng là Hoa Hạ đâu!

	Chính mình cũng không thể cho người Hoa mất mặt a!

	Sở Thanh ngắn ngủi lấy được thưởng cảm nghĩ cũng không có ảnh hưởng đến Grammy trao giải.

	Chỉ có thể nói như là một cái bọt nước, ngắn ngủi tính lưu lại một mảnh vết tích mà thôi.

	Tiếng âm nhạc vẫn tại vang, trao giải nghi thức vẫn tại cử hành...

	Sau đó, phân biệt tuyên bố mấy cái giải thưởng, Panama một cái ca sĩ cầm đi, tốt nhất nông thôn ca khúc thưởng, New York một vị ca sĩ cầm đi từ làm thưởng...

	Bọn hắn lấy được thưởng cảm nghĩ cùng Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ tạo thành chênh lệch rõ ràng, đặc biệt là Panama vị kia ca sĩ, đơn giản trên đài thâm tình chậm rãi chảy ra nước mắt, nói mình thu hoạch được cái này giải thưởng là cỡ nào không dễ dàng, chính mình là cỡ nào cố gắng, chính mình bằng hữu thân thích lại là cỡ nào cỡ nào không coi trọng, chính mình áp lực như núi...

	Tóm lại hắn nói đến chính mình giống như là một bộ dốc lòng phim kết cục đồng dạng phiến tình vô cùng nói đến Sở Thanh cũng bắt đầu có chút động dung.

	Âm nhạc con đường này kỳ thật xưa nay đều không bình thản, những này có thể đứng tại trên đài nói lấy được thưởng cảm nghĩ ca sĩ, đều là từ trong thiên quân vạn mã giết ra tới...

	Hắn rất lý giải loại này kích động!

	Sở Thanh nhắm mắt lại, sờ lên cúp nhiệt độ.

	Nói lời trong lòng hắn không giải thích được có chút làm trộm cảm giác.

	Những này vinh dự, thật sự là chân chính chính mình sao?

	Hắn cũng không có bị loại này phù hoa thế giới sở mê mất, ngược lại bắt đầu dần dần nhận rõ bản thân.

	Trùng sinh mang cho hắn rất rất nhiều ưu đãi cùng ban ân, hắn rất cảm kích.

	Bất quá, cảm kích bên trong lại có một chút lo lắng.

	Đến tương lai chính mình không có ca có thể chép thời điểm, chính mình nên làm cái gì?

	Đúng vậy a, nên làm cái gì?

	Hô!

	Đương nhiên, loại này lo lắng cũng không có tiếp tục bao lâu.

	Hắn nghĩ tới tại đài đạo thời điểm, chính mình lần thứ nhất tham gia Kim Mã thưởng lễ trao giải thời điểm.

	Hắn biết mình cũng không phải là dựa vào một vị đạo văn mà thành công. Chí ít, chính mình lấy được thưởng những này Ảnh Đế giải thưởng,

	Bao quát Oscar đề danh mời những vật này đều dựa vào bản thân mình cố gắng đạt được.

	Hắn thừa nhận đạo văn mặc dù chiếm thành công một bộ phận, nhưng không phải toàn bộ.

	Làm Sở Thanh mở mắt lần nữa thời điểm, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười tự tin, trong lòng kia một phần tự tin.

	Coi như đem đến từ mình thật không có đồ vật có thể đạo văn cũng không quan hệ.

	Chẳng lẽ mình liền không thể bản gốc sao?

	Không thử một chút chính mình làm sao biết đâu?

	Chính mình không phải thiên tài, nhưng hắn cảm thấy mình không thể lại quá kém.

	"Phía dưới, ta tuyên bố hàng năm tốt nhất ca khúc thưởng..." Trên đài người chủ trì thanh âm đánh gãy Sở Thanh suy nghĩ, Sở Thanh vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía sắc màu rực rỡ, vinh quang vô cùng sân khấu.

	Trên màn hình lớn lóe qua Sở Thanh cùng Ivy danh tự...

	Ivy rất khẩn trương cầm nắm đấm, so bất cứ lúc nào đều muốn khẩn trương.

	Dù sao cái này thủ  « god is a girl » đại bộ phận là nàng hát, nếu như bài hát này lấy được thưởng lời nói, như vậy, nàng đến Grammy cũng liền có thu hoạch, cũng coi là thành công.

	Đến cùng, chính mình cùng Sở Thanh đến cùng có thể hay không thu hoạch được cái này giải thưởng đâu?

	"Chúc mừng Sở Thanh, chúc mừng, ngươi cái này thần kỳ, Hoa Hạ nam tử! Đúng, còn có, cái này Ivy, mời lên đài, cái này giải thưởng là thuộc về các ngươi!" Lần này người chủ trì cũng không có nói đùa cái gì, mà là trực tiếp tuyên bố kết quả.

	 « god is a girl » bài hát này thật phi thường lửa, cho tới bây giờ như cũ chiếm lấy Âu Mỹ một chút quốc gia âm nhạc bảng xếp hạng đứng đầu bảng.

	Truyền xướng độ cái gì, đơn giản không nên quá cao thậm chí nước Mỹ phố lớn ngõ nhỏ, bao quát một chút nông thôn đều phát hình bài hát này.

	Đương nhiên, mọi người cũng thảo luận bài hát này.

	Ân...

	Mới đầu mọi người cảm thấy bài hát này là khinh nhờn Thượng Đế, dù sao Thượng Đế là nữ hài tử, này làm sao nói đều để người rất không thích ứng, đặc biệt là đối những cái kia tôn giáo tín ngưỡng tín đồ tới nói...

	Nhưng là, làm Ivy trên Weibo nói, Thượng Đế là thiên biến vạn hóa, hắn có thể là nữ hài, cũng có thể là nam hài, bài hát này cũng không có khinh nhờn Thượng Đế, mà là ca ngợi Thượng Đế không gì làm không được thời điểm, lập tức chúng mê ca hát cùng tôn giáo tín ngưỡng người ngẫm lại liền bình thường trở lại.

	Đúng vậy a, Thượng Đế là không gì làm không được, hắn có thể là nam hài, cũng có thể là nữ hài, thậm chí có thể là bất kỳ người nào khác...

	Đây chính là Thượng Đế!

	Toàn năng Thượng Đế!

	Không có phần này cố kỵ về sau  « god is a girl » bài hát này liền như là dã man sinh trưởng, tại nước Mỹ các nơi như như bệnh dịch tứ ngược...

	Tốt ca, mặc kệ ở thế giới nào đều sẽ huy hoàng.

	Âm nhạc, cũng không phân trình độ văn hóa, không phân biên giới, nam nữ...

	Ivy hơi nhấc nhấc váy dài, rất tự nhiên dắt Sở Thanh tay đi đến sân khấu.

	Sở Thanh có thể cảm nhận được Ivy tay ướt sũng.

	Rất rõ ràng, Ivy có chút khẩn trương.

	Sở Thanh cũng là còn tốt...

	Hắn không khẩn trương.

	Làm đi đến đài thời điểm, Ivy nhìn phía dưới tất cả mọi người, cuối cùng, quay đầu nhìn Sở Thanh.

	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ bên cạnh ta vị này đáng yêu Hoa Hạ nam nhân, nếu như không có hắn, ta cũng sẽ không thu hoạch được cái này giải thưởng đề danh, cảm tạ Thượng Đế, thật, vạn năng Thượng Đế đem cái này đáng yêu Hoa Hạ nam nhân ban ân đến trên người của ta, ta cảm giác rất vui vẻ..."

	Ivy tiếng Anh tự nhiên là không cần nói lưu loát cực kì.

	Sở Thanh lẳng lặng nghe.

	Hắn có thể nghe hiểu được, hắn biết Ivy tại cảm kích chính mình.

	"Ừm, tốt a, mọi người không cần chờ Sở Thanh Hoa Hạ cảm nghĩ... Hắn lấy được thưởng cảm nghĩ, ta cũng giúp hắn nói... Tóm lại, chúng ta đều cảm kích mọi người có thể duy trì chúng ta, chúng ta về sau sẽ càng cố gắng, càng chờ mong sang năm Grammy Award..."

	Ivy sau khi nói xong, dưới trận vang lên tiếng vỗ tay như sấm...

	Tại hai người đi xuống đài thời điểm, phía dưới đột nhiên hoan hô lên.

	"Cùng một chỗ, cùng một chỗ, cùng một chỗ!"

	"Cùng một chỗ!"

	"Cùng một chỗ!"

	Toàn trường reo hò!

	Mọi người không giải thích được cảm giác Ivy cùng Sở Thanh nắm tay bộ dáng rất có vợ chồng cảm giác.

	Cứ việc, một cái là người Hoa, một cái là người Mỹ...

	Nhưng là, thật bất ngờ phù hợp.

	Nghe phía dưới reo hò về sau, Ivy hơi đỏ mặt, vô ý thức phủi một chút Sở Thanh.

	Giờ khắc này, nàng kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít có ý nghĩ khác.

	Sở Thanh trên mặt cũng không có lộ ra vẻ gì khác, vẫn như cũ là bộ kia hàm hàm, tựa hồ không có nghe được ý tứ.

	Ivy đột nhiên có một chút như vậy thất lạc.

	"Sở Thanh... Ngươi có muốn hay không đàm một trận yêu đương a?" Đột nhiên, Ivy lấy hết dũng khí.

	"Yêu đương?" Sở Thanh rất kỳ quái.

	"Đúng vậy a." Ivy gật gật đầu.

	"Ta ngay tại nói chuyện a?"

	"A..." Ivy không hiểu thấu trái tim xiết chặt, huyết dịch hơi có chút phún trương.

	Hắn là có ý gì?

	Ivy nhìn xem chính mình còn cùng Sở Thanh nắm cánh tay, trong lòng miên man bất định.

	Hắn chẳng lẽ là ám chỉ cái gì sao?

	Ngay tại nói chuyện.

	Chẳng lẽ cùng ta sao?

	Ivy sờ lên trong lòng bàn tay dư ôn...

	"A, ta có bạn gái, ta cùng bạn gái tình cảm rất tốt..." Sở Thanh nhìn xem Ivy biểu lộ biết Ivy cũng không có rõ ràng chính mình mà nói thế là vội vàng giải thích bắt đầu.

	"..."

	Ivy nghe được cái này thời điểm há to miệng.

	Cảm xúc tựa như là xe cáp treo, hưng phấn, thất lạc, sau đó lại hưng phấn, sau đó lại thất lạc...

	Ngươi hố cha đâu đây là?

	Ta đến cùng là thế nào?

	Nhìn xem trong tay cúp, Ivy đột nhiên cảm thấy chính mình cũng không phải vui vẻ như vậy, đột nhiên càng thêm thất lạc, mà lại có một loại thổ lộ bị cự cảm giác.

	Mẹ nó...

	... ... ... ... ...

	Grammy lễ trao giải cuối cùng kết thúc.

	Ivy thu được tốt nhất giải ca sĩ của năm.

	Cái này giải thưởng rất vinh quang, vạn chúng chú mục cũng không đủ...

	Ivy ca sĩ kiếp sống bên trong, lại bước lên một cái khác đỉnh phong.

	Đứng tại trên sân khấu thời điểm, Ivy vô ý thức nhìn thoáng qua dưới đài Sở Thanh đứng đấy vị trí.

	Sở Thanh vị trí trống rỗng.

	Sở Thanh đã trước thời gian rời đi.

	Sở Thanh nói hắn muốn đuổi rạng sáng đi hướng Oscar máy bay,  đi trễ lời nói, Oscar chỉ sợ đến trễ.

	Ân, rất trang bức một câu.

	Ivy lúc này mới nhớ tới, Sở Thanh cũng không phải là một cái đơn thuần ca sĩ, hắn là một cái diễn viên!

	Ivy nghe được câu này thời điểm, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Nói lời trong lòng, nàng kỳ thật ban đêm muốn cùng Sở Thanh cùng một chỗ chúc mừng một chút lấy được thưởng, đồng thời hảo hảo cuồng hoan một thanh.

	Nhưng là, nhìn Sở Thanh bộ dáng tựa hồ đối với lấy được thưởng cũng không làm sao để ý, liền như là đi một cái hình thức đồng dạng.

	Trên thực tế cũng chính là như thế.

	Grammy Award hạng đối Sở Thanh tới nói cũng không có nhấc lên bao lớn gợn sóng, rời đi Grammy Award về sau, Sở Thanh trong nhà khách lung tung ngủ một đêm, ngay sau đó lập tức ngồi lên rạng sáng máy bay tiếp tục thẳng đến Oscar thưởng đi.

	Sở Thanh bề bộn nhiều việc.

	Ai bảo Oscar thưởng cùng Grammy Award phía trước hậu thiên đâu?

	Oscar Sở Thanh có hai hạng đề danh, tốt nhất nhân vật nam chính cùng tốt nhất vai nam phụ...

	Đương nhiên, Pite cũng có hai cái đề danh, một cái là tốt nhất người mới đạo diễn, một cái khác là tốt nhất biên kịch...

	Có lẽ, những này giải thưởng đối Sở Thanh tới nói thực tình không có cái gì làm cho người kinh ngạc, nhưng là đối Pite tới nói quả thực là một bước lên trời đầu một lần...

	Kinh hỉ!

	Đặc biệt kinh hỉ a!

	Oscar thưởng!

	Tất cả phim người đều ước mơ đối tượng a!

	Sáng sớm, làm Sở Thanh xuống phi cơ, đang đánh ngáp mơ mơ màng màng thời điểm, Pite thì là tinh thần phấn chấn đứng tại sân bay hạ đẳng lấy Sở Thanh...

	"Lão bản, ngươi rốt cuộc đã đến! Vất vả..."

	Pite nhìn xem Sở Thanh lộ ra một chó chân tiếu dung... 