 Chương 607: Thanh ca, đây là nghệ thuật... 

	08 năm lúc tháng mười là thuộc về Sở Thanh cùng phim  « Kiếm Tâm ».

	Mặc kệ là Hoa Hạ mê điện ảnh vẫn là nước Mỹ mê điện ảnh, thậm chí là toàn thế giới mê điện ảnh đều nhìn chằm chằm  « Kiếm Tâm » mỗi một ngày mở mắt chuyện thứ nhất chính là đáng xem đầu, nhìn Kiếm Tâm.

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng,  « Kiếm Tâm » sáng tạo ra lịch sử, đổi mới ghi chép.

	Mười lăm ngày,  « Kiếm Tâm » toàn cầu phiếu phòng liền đạt đến bảy ức đôla!

	Bảy ức đôla là một cái sự kiện quan trọng, phải biết, bộ phim này đầu tư cũng hơn hai ngàn vạn đôla, tương đương hơn một ức RMB, đã lật ra không biết bao nhiêu lần.

	Thậm chí không chút nào khoa trương, cái thành tích này đã là đăng đỉnh Hoa Hạ phòng bán vé tổng quán quân.

	Đám dân mạng rất cảm khái, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh nhân sinh, là đỉnh phong, đồng thời cũng là bật hack nhân sinh.

	Hoa Hạ tổng quán quân, cái này đủ chưa?

	Tựa hồ...

	Không đủ.

	Toàn cầu phòng bán vé tổng quán quân là  « người lữ hành hào », mười ba ức, nếu như dựa theo cái này xu thế đi xuống,  « Kiếm Tâm » thật là có có thể đột phá  « người lữ hành hào » ghi chép, trở thành mới nhất toàn cầu tổng quán quân phòng bán vé phim.

	Nhưng là ghi chép cũng không phải là tốt như vậy phá...

	Lúc tháng mười hạ tuần về sau,  « Kiếm Tâm » trải qua nửa tháng huy hoàng sau chỉnh thể phòng bán vé bắt đầu đi xuống đường dốc, từ ban sơ đỉnh phong thời điểm mỗi ngày 18 triệu đôla phòng bán vé dần dần giảm đến 14 triệu, lại từ 14 triệu phòng bán vé giảm đến một ngàn vạn, mỗi một ngày đều tại giảm bớt...

	Dù sao một bộ phim lại lửa, cũng không có khả năng một mực tiếp tục phòng bán vé đi cao.

	Cái này không khoa học.

	Đến nỗi, cái khác cùng thời kỳ phim, thí dụ như  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » cùng  « ma pháp anh hùng » cùng  « Lôi Thần 2 » cái này ba bộ phim phòng bán vé đã sớm tại ba bốn trăm vạn giãy dụa, trên cơ bản đã không có khả năng có thể uy hiếp được  « Kiếm Tâm » địa vị.

	Tháng mười Hollywood phòng bán vé quán quân đã là  « Kiếm Tâm » trên lòng bàn tay chi vật, đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Có huyền niệm là đến cùng  « Kiếm Tâm » có thể hay không phá  « người lữ hành hào » ghi chép đâu?

	Nếu như phá kỉ lục lời nói, như vậy chỉ sợ  « Kiếm Tâm » coi như tại toàn bộ Hoa Hạ phim trong lịch sử cũng là vô cùng huy hoàng một khoản!

	"Nói cho ta, hiện tại  « Kiếm Tâm » tổng phòng bán vé là bao nhiêu! Nhanh! Nói cho ta, bọn hắn đã dấu diếm ta hơn hai mươi ngày, cái này hơn hai mươi ngày, ta một mực nghe bọn hắn an tâm dưỡng bệnh, nhưng là, ta thật chịu không được loại này hoàn toàn không biết gì cả tình huống."

	"Lão gia tử, ngươi bây giờ an tâm dưỡng bệnh, thật, những này vé xem phim phòng, ngươi vẫn là đừng lại chú ý!"

	"Nói cho ta, bao nhiêu! Ta hiện tại trái tim tốt đây! Ta hôm nay vô luận như thế nào đều muốn biết  « Kiếm Tâm » phòng bán vé!" Lục hiểu xuyên nằm tại trên giường bệnh sắc mặt ửng hồng mà nhìn chằm chằm vào đến đây thăm hỏi tuổi của mình nhẹ trợ thủ, ánh mắt bên trong lộ ra vô tận khát vọng.

	"Lão gia tử, y tá chuyên môn dặn dò qua để cho ta không muốn nói với ngươi một chút chuyện kích thích, ngươi làm sao lại không nghe đâu?"

	"Nhỏ tạ! Van cầu ngươi! Ta đập hơn phân nửa đời phim, ta trên cơ bản tất cả tâm tư đều tiêu vào Hoa Hạ phim bên trên, Thanh tử chinh chiến Hollywood chuyện này làm tốt, trong lòng ta, hắn là anh hùng, ta rất bội phục hắn, nhưng là, những này với ta mà nói đều không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta Hoa Hạ phim phải chăng có thể đăng đỉnh Hollywood, có thể hay không phá thế giới tổng phòng bán vé ghi chép, nếu quả thật phá, coi như để cho ta hiện tại lập tức chết, ta cũng thỏa mãn!" Lục hiểu xuyên run run rẩy rẩy mà nhìn xem trợ thủ nhỏ tạ.

	Ánh mắt của hắn làm cho không người nào có thể kháng cự.

	Mặc dù, thế hệ trước bối tử người tại người trẻ tuổi xem ra cổ hủ một chút, không hiểu được biến thông điểm, thậm chí cứng nhắc một chút theo không kịp trào lưu, nhưng là lòng của bọn hắn lại là chân thành...

	Bọn hắn đời này hi vọng nhất nhìn thấy chính là cái gì?

	Nhìn thấy chính là Hoa Hạ phim đi ra biên giới tại trên quốc tế đại phát hào quang!

	Loại này vinh quang cảm giác là không cách nào hình dung!

	Đây là một loại tán đồng cảm giác!

	Mỗi khi nhìn thấy Hollywood phim tại Hoa Hạ phòng bán vé tứ ngược thời điểm, lục Ogawa trong lòng là cỡ nào không thoải mái, khó chịu biết bao nhiêu!

	Thật vất vả nhìn thấy Hoa Hạ phim chinh chiến Hollywood, có thể có mở mày mở mặt một ngày, hắn còn không hưng phấn sao?

	"Ai..." Trợ thủ nhỏ tạ lắc đầu, rốt cục thở hắt ra "Lão gia tử,

	Hết hạn đến ngày hai mươi tám tháng mười, cũng chính là hôm nay,  « Kiếm Tâm » tổng cộng thu hoạch 11 ức năm ngàn vạn toàn cầu tổng phòng bán vé..."

	"Tháng này tổng cộng bao nhiêu ngày?" Nhìn thấy cái số này về sau, lục hiểu xuyên thở một hơi thật dài tiếp tục hỏi.

	"Ba mươi mốt ngày."

	"Ba mươi mốt ngày a... Có chút thiếu đi đâu." Lục hiểu xuyên tự lẩm bẩm, đột nhiên có chút thất vọng.

	Chỉ còn lại có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian muốn từ 11 ức đột phá đến mười ba ức, đây chính là phi thường khó khăn vượt qua.

	Phải biết, đây không phải RMB mà là đôla!

	Hắn cúi đầu xuống.

	Bất quá,  « Kiếm Tâm » đã rất tốt, chí ít hung hăng quạt lão Mỹ một bạt tai không phải?

	Nhìn xem lục hiểu xuyên có chút thất thần biểu lộ nhưng không có bệnh tim phát, trợ thủ tâm ngược lại nới lỏng.

	Nàng đột nhiên rất may mắn bộ này  « Kiếm Tâm » cũng không có sáng tạo làm cho người đáng sợ kỳ tích trực tiếp đăng đỉnh toàn thế giới phòng bán vé thứ nhất, bằng không, chỉ sợ lục hiểu xuyên lục đạo sẽ lần nữa bệnh tim phát...

	Làm không tốt trực tiếp ợ ra rắm cũng có thể.

	... ... ... ... ... ...

	Ngày một tháng mười một rạng sáng hai giờ.

	 « Kiếm Tâm » lúc tháng mười tổng phòng bán vé rốt cục ra.

	Tổng phòng bán vé vừa vặn qua một tỷ hai.

	 « Kiếm Tâm » phòng bán vé chiến tích là bưu hãn cùng điên cuồng, cái này không thể phủ nhận.

	Nhưng là, Hoa Hạ đám mê điện ảnh hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng.

	 « Kiếm Tâm » cuối cùng vẫn không có phá mất  « người lữ hành hào » ghi chép, bằng không mà nói, cái này  « Kiếm Tâm » tuyệt đối là một kiện khắp chốn mừng vui điên cuồng đến làm cho người đáng giá cuồng hoan ghi chép.

	Có chút tiếc nuối.

	Nhưng là lại quay đầu tưởng tượng, đám dân mạng cùng đám mê điện ảnh lại có chút tặc lưỡi!

	Chúng ta đây là thế nào?

	Dĩ vãng, chúng ta đối toàn cầu phòng bán vé tổng quán quân là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nhưng là hiện tại thế nào?

	Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đối  « Kiếm Tâm » kỳ vọng vậy mà cao đến trình độ như vậy, rõ ràng, bọn hắn ban sơ kỳ vọng chỉ là hi vọng  « Kiếm Tâm » có thể đổ bộ Hollywood phim, đồng thời tại Hollywood đứng vững gót chân, chỉ thế thôi...

	Nhưng sau đó thì sao?

	Kỳ vọng dần dần biến thành lúc tháng mười phòng bán vé quán quân, cầm tới phòng bán vé quán quân về sau, lại nhìn chằm chằm toàn cầu phòng bán vé quán quân...

	Kỳ vọng như là dã tâm đồng dạng dần dần bành trướng bành trướng lại bành trướng...

	Kỳ thật,  « Kiếm Tâm » đã làm được tốt hơn!

	Chúng ta không nên thất vọng!

	Xưa nay đều không nên!

	"Hô! Sang năm Oscar thưởng, ngươi nói  « Kiếm Tâm » đến cùng có thể thu được nhiều ít hạng đề danh?"

	"Đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, tốt nhất phim điện ảnh đề danh, tốt nhất biên kịch đề danh, tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, tốt nhất chụp ảnh? Tựa hồ, những này đề danh giải thưởng cũng có thể?"

	"Đúng, cũng có thể."

	"Đáng sợ như vậy sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ngọa tào, Thanh tử thế nhưng là trâu bò đại phát, nếu như lại để cho hắn xoát cái Ảnh Đế thưởng cùng đạo diễn xuất sắc nhất thưởng tới lời nói, như vậy Thanh tử ở thế giới ảnh đàn bên trên cũng coi là nổi tiếng như mặt trời ban trưa nhân vật!"

	"Đúng vậy a!"

	"Không biết vì cái gì, ta tốt chờ mong sang năm Oscar trao giải a, nếu như, vạn nhất, năm cái giải thưởng toàn bộ cầm tới lời nói, như vậy..."

	"Đừng nghĩ như thế hư vô mờ mịt sự tình được không? Năm cái thưởng toàn bộ cầm tới? Liền xem như Oscar thiết lập đến bây giờ cũng xưa nay đều không có người dạng này cầm qua được không nào?"

	"Tóm lại, ta rất mong đợi!"

	"Ta cũng chờ mong, ta hi vọng thời gian trôi qua nhanh một chút..."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Làm Sở Thanh biết được chính mình thu hoạch được một tỷ hai đôla phòng bán vé về sau, Sở Thanh hưng phấn ròng rã một ngày...

	Sau đó chạy đến CQ phòng làm việc, không nói hai lời lôi kéo Mạch Tiểu Dư đám người đánh cả ngày Liên Minh Huyền Thoại.

	Đương nhiên, lúc này mới chơi Liên Minh Huyền Thoại thời điểm Sở Thanh dị thường hố, hố đến Mạch Tiểu Dư đám người thổ huyết...

	Tại sao có thể như thế đồ ăn?

	Đồng thau?

	Không đúng, nhựa plastic đẳng cấp còn chưa hết đi?

	Tổng cộng chơi mười lăm thanh trò chơi, mười lăm thanh ngay cả quỳ!

	Ngươi cái này. . .

	Đem Mạch Tiểu Dư Vương giả đẳng cấp trực tiếp quỳ đến đại sư, lại quỳ đi xuống lời nói, chỉ sợ muốn trực tiếp cùng thanh đồng vai sóng vai.

	Mạch Tiểu Dư khóc không ra nước mắt!

	Sở Thanh lại là high đến không được, làm không biết mệt!

	Hắn cao hứng, hắn hôm nay thật sự là cao hứng, chính là bởi vì cao hứng, cho nên muốn gọi món gì chúc mừng một chút không phải?

	Đủ tắm?

	Đủ tắm là không thể nào đủ tắm, hiện tại chính mình đã sớm đối cái đồ chơi này mất đi hứng thú.

	Đại bảo kiện? Đại bảo kiện cũng không có khả năng đại bảo kiện, hắn cũng không phải lúc trước kia cái gì cũng đều không hiểu đơn thuần thái điểu...

	Như vậy, hắn còn có cái gì yêu thích?

	Liên Minh Huyền Thoại a!

	Từ trên tổng hợp lại, cho nên, Mạch Tiểu Dư đám người lại gặp ương.

	Đánh xong trò chơi, hố xong Mạch Tiểu Dư rời đi CQ câu lạc bộ về sau Sở Thanh tâm tình rốt cục bình tĩnh lại.

	Lúc đầu trong tay mình tiền toàn bộ dùng để thu mua chuỗi rạp bắt đầu nghèo ba ba, nhưng bây giờ vé xem phim phòng chia xuống tới về sau, Sở Thanh lại có hơn trăm triệu vốn lưu động có thể vận dụng tâm tình thật tốt.

	Về đến phòng ngon lành là ngủ một giấc, ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai lúc mười hai giờ, Sở Thanh lúc này mới ngáp một cái rửa mặt một phen đẩy cửa ra về công ty đi làm...

	Đến nỗi Mạch Tiểu Dư, thì là mất ngủ, mất ngủ ròng rã một đêm.

	Nhìn xem liên tiếp bi kịch chiến tích, hắn rốt cục khóc.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày hai tháng mười một giữa trưa, ánh nắng tươi sáng.

	Không biết chuyện gì xảy ra, Sở Thanh vừa đến văn phòng, ngồi xuống nhìn xem lít nha lít nhít cần xử lý văn kiện về sau, cả người đều mệt rã rời bắt đầu, chẳng lẽ là hôm qua nghỉ ngơi không tốt?

	Không có đạo lý a, ngủ lâu như vậy không có khả năng giấc ngủ không tốt?

	"Ba ba ba!"

	"Ai vậy?"

	"Thanh ca, ta, Hàn Thành."

	"A, tiến đến!"

	"Ngọa tào... Ngươi vị kia..."

	"Thanh ca, là ta, ta nói ta là Hàn Thành a!"

	"Ngọa tào, ngươi... Ngươi làm sao cái này bức quỷ bộ dáng!"

	"Đây là mới nhất triều nghệ thuật gió a."

	"Nghệ thuật gió..."

	Sở Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trên mũi mặc khoen mũi, đầu đỏ đỏ Lục Lục, một nửa có tóc, một nửa trụi lủi, trên mặt viết một chút loạn thất bát tao tử, hốc mắt chỗ còn mang theo kính sát tròng, vẽ lấy nhãn ảnh bôi trét lấy nồng hậu dày đặc son môi, mang theo lỗ tai thỏ...

	Đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là, trước mắt yêu nghiệt này vậy mà mặc một thân nữ trang váy dài, mà lại, là màu đỏ váy dài.

	Ta XXXXXX...

	Sở Thanh vốn cho là Hàn Thành đỉnh đầu tha thứ lục, người mặc tên ăn mày phục đã là "Nghệ thuật" đến kinh người, thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay Hàn Thành cách ăn mặc đã vượt ra khỏi kinh người phạm vi, trực tiếp bắt đầu dọa người.

	Sở Thanh có chút chịu không được...

	Muốn ói!

	"Thanh ca, ta muốn tìm ngươi..."

	"Thật có lỗi, ngươi cách ta xa một chút, đúng, bảo trì hai mét khoảng cách!" Nhìn xem Hàn Thành tiếu dung, Sở Thanh chỉ cảm thấy tam quan đều bị đổi mới.

	Hàn Thành tựa hồ tại "Dị trang" đam mê bên trong càng chạy càng xa, đã là hoàn toàn...

	Sở Thanh không cách nào hình dung loại cảm giác này. 

	Đây coi là cái gì nghệ thuật?

	"A, a, Thanh ca, ý của ta là, ta muốn..."

	"Có rắm mau thả..."

	"Ta muốn cho ngươi giúp ta viết bài hát... Ta... Ta đã có đoạn thời gian không có bước phát triển mới ca..." Hàn Thành có chút nhăn nhó.

	"Sáng tác bài hát? Có thể..." Nhăn nhó bộ dáng để Sở Thanh dạ dày run rẩy.

	Hàn Thành sẽ không phải là đi Thái Lan cắt không nên cắt đồ vật đi?

	"Thanh ca, cám ơn ngươi..."

	"Ta nói, cùng ta bảo trì hai mét, còn có chuyện sao? Không có sự tình mà nói ta phải làm..."

	"Ngạch... Không có việc gì... Ta... Ta đi đây?"

	"Vậy ngươi đóng cửa thật kỹ."

	"Nha!"

	Chờ Hàn Thành con hàng này đóng cửa thật kỹ về sau, Sở Thanh vẫn như cũ xụi lơ trên ghế chưa tỉnh hồn!

	Cái này mẹ nó...

	Hảo hảo một người, làm sao bị nghệ thuật tai họa thành dạng này đây?

	Sáng tác bài hát?

	Mẹ nó, ngươi cũng thành dạng này, ta cho ngươi viết cái gì ca a ta!

	Hô!

	Trọn vẹn chưa tỉnh hồn đần độn hơn mười phút về sau, Sở Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Thay Hàn Thành sáng tác bài hát hay là muốn viết, mặc dù Hàn Thành con hàng này tựa hồ tại một ít khó lường lĩnh vực bên trên càng chạy càng xa, nhưng Hàn Thành tốt xấu cũng vì công ty kiếm lời không ít tiền, cũng coi là trung thành tuyệt đối, mà lại tại vòng tròn bên trong cũng có chút danh tiếng...

	Nói nhảm, đều thành dạng này, heo mẹ đều có danh tiếng!

	Sáng tác bài hát?

	Như vậy, đến cùng viết cái gì ca đâu?

	Sở Thanh lâm vào trầm tư.

	Cái gì ca, mới có thể thích hợp thời khắc này Hàn Thành đâu?

	Sở Thanh lắc đầu, quyết định không nghĩ thêm Hàn Thành.

	Cay con mắt! 