 Chương 643: Đại kết cục 

	"Thanh tử, ngươi suy nghĩ kỹ càng a, một minh tinh rời đi sân khấu, liền xem như cái này minh tinh đã từng lại lửa tái xuất tên, hai năm sau cũng sẽ bị người quên lãng, dù sao đây là một cái biến chuyển từng ngày thế giới, một khi bị người quên lãng chờ ngươi nghĩ lại về sân khấu thời điểm, hết thảy liền sẽ không đồng dạng, dù sao thời gian hai năm có thể cải biến rất rất nhiều đồ vật..."

	"Ta suy nghĩ kỹ càng, tóm lại, tiếp xuống hai năm này thời gian Oánh Huy truyền thông liền giao cho ngươi đi..."

	"Cái này. . . Ngươi! Tốt a, ngươi là lão bản, ngươi nói tính, công ty kia bên trong về sau có cái gì trọng yếu đại sự, ta phát hòm thư cho ngươi?"

	"Ừm, tốt, ta thấy được sẽ xử lý."

	"Cái gì! Cái này không thể được, ngươi nhất định phải mỗi ngày nhìn biết không?"

	"A a a. Ta đã biết."

	"Thanh tử..."

	"Cái gì?"

	"Ngươi dự định thật cùng Triệu Dĩnh Nhi kết hôn?"

	"Ừm."

	"Thời gian định từ lúc nào..."

	"Du lịch trở về thời điểm đi."

	"A, hai năm này thời gian, mỗi ngày nhất định phải cùng ta bảo trì liên lạc biết không? Nếu như vượt qua một tuần lễ không có tin tức của ngươi, ta liền sẽ ở thế giới phạm vi đâu tìm ngươi, dù sao ta, chúng ta đều rất quan tâm ngươi, ngươi không để cho chúng ta lo lắng."

	"Ngạch, tốt a, ta đi đây."

	"Ừm."

	Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh rời đi phương hướng, ánh mắt lóe ra một tia quỷ dị quang mang, sau đó này quỷ dị quang mang dần dần biến mất không thấy gì nữa.

	Đương nhiên lấy Sở Thanh đây cơ hồ kẻ lỗ mãng đồng dạng sức quan sát là không thể nào phát giác Vương Oánh đang suy nghĩ gì.

	Giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có quên đi tất cả du lịch vòng quanh thế giới, trừ cái đó ra, hắn không còn quá muốn.

	Người cả một đời ngắn như vậy, thế giới lại như thế lớn, không nhìn tới nhìn cái này chẳng phải là lãng phí?

	Mà lại, đây là Sở Thanh giấc mơ ban đầu a!

	Cùng Vương Oánh tán gẫu xong về sau Sở Thanh liền rời đi công ty đeo lên mũ.

	Sau đó hắn cùng Triệu Dĩnh Nhi tay nắm tay leo lên đi hướng sân bay ô tô.

	"Oánh tỷ, Thanh ca cứ đi như thế?"

	"Ừm, đúng vậy a, cứ đi như thế."

	"Thế nhưng là, ngươi cam tâm sao?"

	"Lại không cam tâm lại có thể thế nào?"

	"Cái này, Oánh tỷ, cái này không giống ngươi..."

	"Ha ha, nếu như Thanh tử không phải lữ hành kết hôn, chuẩn bị trở về nước cử hành hôn lễ lời nói, như vậy hết thảy đều có chuyển cơ ngươi biết không?"

	"Ngạch..."

	Từ Uyển Oánh nhìn xem Vương Oánh thâm thúy đôi mắt đẹp, nàng đột nhiên ý thức được Vương Oánh rất có thể sẽ tại tương lai hôn lễ thời điểm gây sự.

	Như vậy, ta đây?

	Từ Uyển Oánh si ngốc nhìn xem cái hướng kia, sau đó cúi đầu xuống.

	... ... ... ... ... ... ...

	Trong tiếng pháo một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm nhập đồ tô.

	Bởi vì buổi hòa nhạc quan hệ, cho nên Sở Thanh vô duyên 10 năm Xuân vãn.

	Cái này khiến rất nhiều đám fan hâm mộ cảm giác được thất vọng.

	Nhưng là đám fan hâm mộ cũng không biết lần này thất vọng chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

	10 năm tết xuân qua đi, tất cả mọi người phát hiện cái này đã từng quát tháo ngành giải trí Sở Thanh không hiểu thấu liền bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	Ngành giải trí đầu đề bên trên đã không có Sở Thanh gây sự tin tức! .

	Giới âm nhạc bên trên ngoại trừ treo đầy bảng xếp hạng ca khúc mới bên ngoài, căn bản không có Sở Thanh bản nhân hành trình tin tức.

	Ảnh đàn bên trên, mặc kệ đám mê điện ảnh làm sao tìm được, cũng không tìm tới Sở Thanh muốn đập cái gì mới phim nghe đồn...

	Giới từ khi  « vạn vương chi Vương » phá hơn n ghi chép hoàn thành về sau, cũng đồng dạng trở nên bặt vô âm tín.

	Đầu mấy tháng thời điểm, tất cả fan hâm mộ đều rất khiếp sợ!

	Chẳng lẽ Thanh tử bị phong giết?

	Không có khả năng a, Thanh tử lại không có đắc tội Hoa Hạ cao tầng, mà lại tại công chúng trường hợp vẫn luôn là tam quan chính xác, ái quốc yêu dân, căn bản là không có bất kỳ lý do gì bị phong giết đi? Mà lại, phong sát Sở Thanh?

	Ngưu như vậy X một người, ngươi làm sao phong sát? Trừ phi là quốc gia tự mình xuất động, bằng không mà nói, Thanh tử con hàng này tuyệt đối nhảy nhót đến high lên đâu.

	Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng lẽ cùng trước đó, trước yên lặng một chút thời gian, sau đó lại làm hơi lớn tin tức ra?

	Đám fan hâm mộ là chấn kinh, nhưng là một chút lớn công ty giải trí cao tầng cũng là bị hù dọa.

	Con hàng này tuyệt đối không phải đơn giản mất tích,

	Con hàng này tuyệt đối là tại nghẹn cái gì đáng sợ đại chiêu!

	Việc này Sở Thanh xưa nay cũng không thiếu làm!

	Thấy cảnh này đặc biệt là Nghệ Hưng Chu Húc quả thực là trái tim phanh phanh nhảy.

	Dựa theo nhất quán nước tiểu tính, Sở Thanh tuyệt đối là yên lặng một đoạn thời gian, sau đó tại chính mình lơ là bất cẩn hao tốn đại lượng nhân lực vật lực, chuẩn bị đẩy người lên đầu đề thời điểm đột nhiên xuất hiện đánh lén đầu đề của mình sau đó đem mình người đạp xuống đi!

	Đúng, tại Chu Húc trong lòng, Sở Thanh cho đến giờ đều là vô sỉ như vậy một người!

	Ghê tởm a!

	Ta liền không thể đến điểm bình thường sao?

	Ngươi dạng này có ý tứ sao?

	Đến cùng là tại nghẹn cái gì đại chiêu đâu?

	Chẳng lẽ là vụng trộm đang quay cấp Thế Giới lớn phim?

	Thật là có khả năng, Sở Thanh mất tích về sau đã từng có nghe đồn nói Sở Thanh ngay tại viết một bộ tên là  « tàu Titanic » kịch bản...

	Chẳng lẽ là vì chuyên môn đánh lén  « Chiến thần trở về »?

	Có cần phải ác độc như vậy sao?

	Chu Húc mấy tháng này, cơ hồ mỗi ngày khép lại bên trên liền nhớ lại Sở Thanh cười ngây ngô, nghĩ như vậy, lập tức liền không ngủ được.

	Hắn càng ngày càng nghi thần nghi quỷ.

	Sở Thanh cười ngây ngô tựa hồ mang theo trên thế giới này to lớn ma tính, để cho người ta nhịn không được liền sợ hãi trong lòng.

	Tại Chu Húc mất ngủ mấy tháng về sau trong vòng giải trí vẫn không có bất luận cái gì Sở Thanh bất cứ tin tức gì.

	Chu Húc sợ ngây người!

	Cái này Sở Thanh đang giở trò quỷ gì!

	Mộng mấy ngày về sau, Chu Húc cẩn thận từng li từng tí trù hoạch một đề tài, sau đó lợi dụng Nghệ Hưng nhân lực vật lực đem lưu giương cánh đưa lên đầu đề lo sợ bất an chờ đợi...

	Coi như Sở Thanh đột nhiên xuất hiện đánh lén hắn, hắn cũng có tâm lý chuẩn bị.

	Một giờ, hai giờ, ba giờ... Mười hai giờ, hai mươi bốn giờ...

	Sở Thanh cũng không có giống như ngày thường đột nhiên xuất hiện đánh lén!

	Làm ngày thứ hai, lưu giương cánh đầu đề vẫn như cũ treo ở các lớn giải trí web portal về sau Chu Húc nhẹ nhàng thở ra.

	Giống như, thật không có sự tình?

	Mặc dù không có việc gì, nhưng Chu Húc lại có một loại cảm giác rất quái dị!

	Chẳng lẽ Sở Thanh thật vô thanh vô tức lui vòng rồi?

	Cái này. . .

	Một chút tăm hơi đều không có a!

	Bất kể như thế nào, lưu giương cánh thật dài đến thở phào một cái.

	Hắn tựa hồ thấy được một cái thời đại trước kết thúc, thời đại mới quật khởi!

	Sở Thanh đi, như vậy lưu giương cánh thời đại muốn mở ra sao?

	... ... ... ... ... ...

	Thời gian một năm vội vàng đi qua.

	Sở Thanh vẫn như cũ là bặt vô âm tín.

	Đám dân mạng nghĩ xấu Sở Thanh.

	Trên mạng truyền ngôn có người hư hư thực thực tại cát Harlan sa mạc biên giới thấy qua Sở Thanh, lại có truyền ngôn, mọi người tại Paris đầu đường tựa hồ thấy qua Sở Thanh, thậm chí, càng khoa trương hơn là có người tại Australia thấy qua Sở Thanh...

	Nhưng là, đây đều là truyền ngôn!

	Xưa nay đều không có một tấm chân chính ảnh chụp phát tại trên mạng, cũng xưa nay đều không có người có biện pháp chứng thực Sở Thanh đi đâu.

	Oánh Huy truyền thông vẫn như cũ là cái kia Oánh Huy truyền thông.

	Thời điểm trước kia, Oánh Huy truyền thông cho mọi người ấn tượng đều là tại Sở Thanh che chở cho mới dần dần phát triển nếu như rời đi Sở Thanh lời nói, Oánh Huy truyền thông lập tức liền ngã bế, nhưng là Sở Thanh rời đi trong khoảng thời gian này, Oánh Huy truyền thông chẳng những không có đóng cửa ngược lại lấy một loại tốc độ cực nhanh tốc độ phát triển bắt đầu, cuối cùng cùng Thiên Ngu, Nghệ Hưng, hai nhà công ty cùng một chỗ đặt song song trở thành Hoa Hạ công ty giải trí Tam cự đầu, dưới cờ nghệ nhân huấn luyện, con đường, thông qua, truyền thông . . . chờ một chút toàn bộ cơ hồ đều là một thể hóa cơ chế...

	Oánh Huy truyền thông đã lên bờ.

	Mặc dù trong vòng giải trí không có chính thức Sở Thanh tin tức, nhưng là Sở Thanh hai chữ này nhưng thủy chung tại trong vòng giải trí bồi hồi.

	Năm 2011, Oánh Huy truyền thông tuyên bố: Sở Thanh bản quyền tác phẩm  « Quỷ thổi đèn »  « Tru Tiên »  « vạn vương chi Vương » bắt đầu đầu nhập truyền hình điện ảnh, manga, anime chờ một con rồng cải biên bên trong, dự tính thành phẩm sẽ ở năm 2012 đầu năm cùng mọi người gặp mặt.

	Đến nỗi  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này chính là đơn thuần trang bức lưu, đổi thành truyền hình điện ảnh kịch giá trị cũng không phải là rất lớn, cho nên tạm thời chỉ có thể đổi thành manga, nghe sách...

	Đồng niên, Sở Thanh leo lên lão Mỹ Time magazine trang bìa, trang bìa lấy ra Sở Thanh đang diễn xướng hội thời điểm tình cảnh, tuần san phía dưới có một hàng chữ nhỏ "Thế kỷ hai mươi mốt có sức ảnh hưởng nhất quốc tế siêu sao Sở Thanh!"

	Trong lúc nhất thời tại trên mạng tạo thành lớn lao oanh động!

	Đếm không hết fan hâm mộ cùng dân mạng đều tại hô hào Sở Thanh trở về...

	Đồng thời Sở Thanh quê quán Đài huyện cũng chuyên môn kiến tạo một tòa lấy Sở Thanh mệnh danh công viên, tên là Thanh tử nhạc viên.

	Đến nỗi CQ chiến đội, thì là hoàn toàn như trước đây địa ngưu X, từ 07 năm bắt đầu đến 11 năm, mỗi một năm đều thu hoạch được S hệ liệt thi đấu vô địch thế giới, đặc biệt là tại 11 năm S thi đấu quán quân cảm nghĩ bên trên, Mạch Tiểu Dư nói thẳng chính mình là cầm cúp cầm được nương tay, một bộ toàn thế giới vì cái gì một cái có thể đánh người đều không có biểu lộ...

	Kia bễ nghễ thiên hạ bộ dáng, kia không muốn mặt tư thái để bổng tử quốc hận đến thẳng cắn răng, hận không thể lên đài hung hăng rút Mạch Tiểu Dư một bàn tay!

	Nhưng là, bọn hắn dù sao cũng không thể lên đài rút Mạch Tiểu Dư, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nói gì đó người Hoa hủy bổng tử quốc đối E-sport nhiệt tình.

	Đến nỗi, thanh nha trực tiếp bình đài đã chính thức đánh bại đấu thỏ bình đài, chính thức trở thành Hoa Hạ đệ nhất trực tiếp bình đài, dưới cờ ký kết streamer vô số fan hâm mộ vô số, đơn giản kiếm được sóng đầy bồn đầy...

	Đối Oánh Huy truyền thông tới nói, hết thảy đều là hướng phía lý tưởng nhất huy hoàng nhất phương hướng phát triển, nếu như sách lược kinh doanh không ra vấn đề, chừng hai năm nữa, Oánh Huy truyền thông hoàn toàn có khả năng vượt qua Nghệ Hưng, trở thành Hoa Hạ công ty giải trí bên trong ngao đầu người nổi bật.

	Tiếc nuối duy nhất là, trong vòng giải trí vẫn không có Sở Thanh tin tức.

	Chỉ có Vương Oánh, Giang Tiểu Ngư đám người sẽ ngẫu nhiên thu được Sở Thanh lễ vật cùng ảnh chụp, đương nhiên, còn có một số nhắn lại, so hiện nay trời tại Đan Mạch, ngày mai tại nước Pháp, ngày kia tại Áo...

	Trừ cái đó ra, không có.

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử rời đi đã hơn một năm a?"

	"Đúng vậy a, một năm."

	"Tiểu Ngư, ngươi có tính toán gì?"

	"Ta sao?"

	"Đúng a, ta nhớ được Thanh tử trước khi đi đã nói với ta, lữ hành trở về liền cùng Triệu Dĩnh Nhi cử hành hôn lễ."

	"Ta nghe tiểu biểu đệ nói qua... Giống như Thanh tử nhà đã đang chuẩn bị bí mật trù bị hôn lễ."

	"Nhanh như vậy sao?"

	"Đúng vậy a."

	"Ngươi không ý nghĩ gì sao?"

	"Nói thật, ta có."

	"Ý tưởng gì?"

	"Một chút phim truyền hình bên trong không phải có phát ra sao? Nhân vật nữ chính kết hôn, sau đó nhân vật nam chính chạy đến hôn lễ hiện trường một chân quỳ xuống, chỉ là hiện tại nam nữ nhân vật chính đổi mà thôi..."

	"Ngươi muốn cướp thân?"

	"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi không nghĩ, Vương Oánh, ta hiểu rõ ngươi! Ngươi xưa nay đều không phải là một cái từ bỏ ý đồ người!"

	"Ha ha, chẳng những chúng ta nghĩ, ta đoán chừng Ivy cùng Emily, cùng Bách U Tuyết mấy người cũng sẽ không đồng ý hôn sự này đi."

	"Là chuẩn bị..."

	"Ha ha, Thanh tử hôn lễ, đoán chừng sẽ leo lên thế giới đầu đề, trong hôn lễ phát sinh sự tình, tuyệt đối là tin tức lớn!"

	Vương Oánh cười cười, đôi mắt đẹp lộ ra một tia nhàn nhạt, làm cho người suy nghĩ không thấu ánh mắt.

	Nhìn xem nụ cười của nàng, Giang Tiểu Ngư cũng đồng dạng cười một tiếng!

	Nàng rất chờ mong làm Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người trao đổi chiếc nhẫn, chuẩn bị kết thúc buổi lễ thời điểm xông tới một phiếu mặc áo cưới nữ hài...

	Sau đó nhìn Sở Thanh, nói "Ta không đồng ý vụ hôn nhân này, hoặc là không kết hôn, hoặc là cùng chúng ta kết hôn" ...

	Nghĩ như vậy, còn để cho người ta rất kích động.

	Có đôi khi, hiện thực so phim truyền hình càng thêm đáng yêu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Lại là một năm trôi qua đi.

	Năm 2012 thu đông giao thế.

	Hoành Điếm.

	 « vạn vương chi Vương » bộ này bốn ức phim ngay tại như hỏa như đồ quay chụp tiến hành.

	"Diễn tử thi còn thiếu hai mươi vị, các ngươi ai tới?"

	"Ta!"

	"Đạo diễn tuyển ta, ta chuyên nghiệp diễn hai mươi năm tử thi,  cam đoan chuyên nghiệp!"

	"Đạo diễn, tuyển ta!"

	"Tuyển ta!"

	"Ta, ta chuyên nghiệp diễn tử thi, ta dáng dấp tựa như tử thi."

	"Ta mẹ nó chính là tử thi!"

	Biển người mãnh liệt, dòng người chen chúc...

	Một cái pha trộn người trẻ tuổi cùng bạn gái chen tán, sau đó bị chen vào đám người...

	"Ngươi, ngươi, liền ngươi... Chụp mũ người kia, liền ngươi!"

	"Ta? Ta là tới du lịch!"

	"Đúng vậy a, liền ngươi! Du lịch? Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, bày ở trước mặt ngươi có một cái cơ hội trời cho, ngươi chẳng lẽ sẽ từ bỏ? Đừng làm kiêu, đến!" Trợ thủ tùy tiện điểm một người, nở nụ cười.

	"A a a, tốt đi..." Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

	"Ta nói, ngươi lấy xuống mũ, kính râm a! Ngươi giả trang cái gì đại minh tinh đâu!"

	"Ngạch... Tốt, vậy ta hái được? Thật hái được?"

	"Ngươi hái a! Lằng nhà lằng nhằng làm gì!"

	"A, tốt a."

	Ngay tại người trẻ tuổi kia lấy xuống kính râm cùng mũ, lộ ra ma tính cười ngây ngô.

	Trợ thủ trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, hắn dụi mắt một cái, sau đó lại không dám tin lại dụi mắt một cái.

	Một trận gió thổi tới, thổi qua Hoành Điếm, thổi lên tất cả mọi người tóc...

	Sảo sảo nháo nháo người đều sững sờ.

	Bọn hắn không thể tin được đây là sự thực.

	Cay cái nam nhân trở về rồi?

	"Oa!"

	"Ông trời ơi!"

	"Thật hay giả!"

	"Cái này. . ."

	"Thượng Đế a, chẳng lẽ đây là sự thực?"

	"Ngọa tào, ta không chịu nổi."

	Đếm không hết tiếng thán phục, đếm không hết tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên...

	Ngành giải trí là ưu việt.

	Mỗi thời mỗi khắc đều là ưu việt...

	Mà lại, khắp nơi đều có kinh hỉ không phải sao? 