 Chương 519: Ta đi, ta đi giảng bài vẫn không được sao?

	Trần Quang Vinh kỳ thật tại Oánh Huy truyền thông vừa thành lập thời điểm, liền đã chú ý Sở Thanh.

	Lúc kia, Sở Thanh ngay tại đập xong  « khuynh thế hoàng phi », đồng thời ở bên trong vai diễn một cái tương đối mà nói trọng yếu hơn nhân vật xưng Trần Căn Sinh.

	 « khuynh thế hoàng phi » là một bộ não tàn phiến, nếu để cho hiện tại Trần Quang Vinh đến đánh giá lời nói, Trần Quang Vinh tuyệt đối vẫn như cũ sẽ cảm thấy  « khuynh thế hoàng phi » bộ phim này rất dở, rất nhiều rãnh điểm tỉ như: "Diễn viên vẻ mặt hóa kịch bản não tàn cẩu huyết tình tiết dính liền có vấn đề khó mà cân nhắc được. . ." Loại hình quả thực là nhiều vô số kể, thậm chí tại bộ này phim truyền hình đứng tại phát sóng thời điểm, Trần Quang Vinh còn mắng qua Hạ Bảo Dương, rõ ràng là một cái tốt đạo diễn, nhưng lại tiếp loại này loạn thất bát tao thương nghiệp phim truyền hình, quả thực là tự hủy Trường Thành, ngại chính mình không ai mắng.

	Đương nhiên mắng xong về sau Trần Quang Vinh liền không có lại nhìn bộ này phim truyền hình, thế nhưng là làm vài ngày sau  « khuynh thế hoàng phi » thành tích ra về sau, Trần Quang Vinh cũng là thật kinh ngạc, bộ này phim truyền hình lại có thể đạt tới hàng nội địa phim truyền hình tỉ lệ người xem đỉnh phong. . .

	Dạng này một bộ não tàn kịch tỉ lệ người xem mạnh như vậy, tuyệt đối là có nguyên nhân.

	Đến cùng là nguyên nhân gì đâu?

	Trần Quang Vinh cảm thấy rất kỳ quái, đặc địa lên mạng đưa tìm tòi một chút bộ này phim truyền hình.

	Sau đó trên mạng đám fan hâm mộ bình luận thuần một sắc đều là bình: "Trần Căn Sinh rất đẹp ta muốn gả cho Trần Căn Sinh thật là lợi hại Trần Căn Sinh" . . .

	Trần Căn Sinh là ai?

	Làm Trần Quang Vinh lục soát Trần Căn Sinh vai chính thời điểm, sau đó nhảy ra Sở Thanh danh tự cùng ảnh chụp.

	Sở Thanh?

	Chưa nghe nói qua người này a, hắn là chúng ta Yến Ảnh sao?

	Bất kể có phải hay không là, vẫn là xem trước một chút biểu diễn của hắn đi, tại trên mạng nhân khí như thế lửa, hẳn là cũng có đạo lý của hắn.

	Dù sao, Sở Thanh tại trên tấm ảnh xem hoàn toàn không phải một cái soái ca. . .

	Ngay sau đó Trần Quang Vinh xoát một chút Sở Thanh biểu diễn, phát hiện Sở Thanh biểu diễn mặc dù rất non nớt, nhưng là phi thường để ý, đặc biệt là giản dị Vô Hoa biểu diễn tương đương xâm nhập lòng người. . .

	Trần Quang Vinh đối Sở Thanh biểu diễn khen không dứt miệng, cảm thấy Sở Thanh người này tiềm lực vẫn là không nhỏ, sau đó hắn liền không có chú ý Sở Thanh.

	Dù sao mỗi một năm đều sẽ tới như thế mấy cái diễn kỹ bạo tạc người mới,

	Nhưng là chân chính tại ngành giải trí đứng vững gót chân lại có mấy người?

	Diễn kỹ lợi hại, cũng không đại biểu cho chính mình có thể tại ngành giải trí lẫn vào tốt. . .

	Thế nhưng là, từ khi  « khuynh thế hoàng phi » về sau, toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí tựa hồ cũng lâm vào một loại điên cuồng hiện tượng, hoặc là nói tiến vào một thời đại. . .

	Coi như Trần Quang Vinh không muốn chú ý Sở Thanh, Sở Thanh hai chữ nhưng cũng thỉnh thoảng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Cái này tại trên màn ảnh nhìn ngu ngơ giản dị người trẻ tuổi, vậy mà phi thường nhanh chóng đi lưới đỏ lạc,, phim, sáng tác bài hát, phim truyền hình . . . chờ một chút chư loại chỉ cần người trẻ tuổi này dính dáng tới đồ vật, vật này liền nổi giận lửa. . .

	Nếu để cho hắn hình dung, hắn cảm thấy người trẻ tuổi này đơn giản như là một cái ôn dịch đồng dạng không nói đạo lý tai họa lấy Hoa Hạ ngành giải trí,

	Đương nhiên, những người khác nhìn thấy chỉ có Sở Thanh may mắn, nhưng là Trần Quang Vinh lại thấy được Sở Thanh thực lực cùng tài hoa.

	 « mới Bạch Xà truyện » nếu như không có Sở Thanh sửa lại kịch bản, sẽ xuất hiện cao như vậy tỉ lệ người xem sao?

	 « Nại Hà sơn » không có Sở Thanh hơn người diễn kỹ, có thể lửa sao?  « Phù Đồ » chưa từng có người biểu hiện lực, có thể lửa sao?  « giang sơn »?  « máy móc ma »? Gần đây phòng bán vé bạo tạc  « mất ngủ ký »? Mỗi một bộ phòng bán vé biểu hiện không tầm thường phía sau, đều cất giấu Sở Thanh cái bóng, bọn hắn kịch bản, hoặc nhiều hoặc ít đều là Sở Thanh tham dự sửa đổi. . .

	Sở Thanh tai họa Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề đồng thời, Trần Quang Vinh đột nhiên nghĩ đến một cái phi thường động tâm suy nghĩ.

	Nếu như, để Sở Thanh tới Yến Ảnh giảng mấy lớp thế nào?

	Nói một chút mấy năm này chính mình mấy năm này tại ngành giải trí bên trong lẫn vào tâm đắc cùng diễn kỹ. . .

	Tư cách?

	Hiện tại Sở Thanh tại Hollywood đập hai bộ phòng bán vé danh tiếng đều là đại bạo phim, đã sơ bộ đặt vững chính mình tại Hollywood cơ sở, so Hoa Hạ đại bộ phận tại Hollywood lẫn vào diễn viên địa vị cũng cao hơn, lại thêm hắn hơn người sáng tác tài hoa, cái này chẳng lẽ không có tư cách sao, nếu như Sở Thanh đều không có tư cách lời nói, kia những người khác lại càng không có tư cách.

	Mà lại, mấy tháng trước Yến Ảnh đã từng khai triển qua một lần Ảnh Đế giảng bài bỏ phiếu, bỏ phiếu cao nhất Ảnh Đế Yến Ảnh sẽ đích thân mời một thân đến trường học giảng bài. . .

	Ân, bỏ phiếu kết quả để Yến Ảnh tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, bảy mươi phần trăm học sinh đều hi vọng tân duệ Ảnh Đế, Hollywood minh tinh Sở Thanh. . .

	Sở Thanh tiếng hô tại Yến Ảnh đơn giản không nên quá cao.

	Chính vì vậy cho nên Trần Quang Vinh bắt đầu chủ động cùng Oánh Huy truyền thông tiếp xúc, hi vọng có thể cùng Sở Thanh tâm sự. . .

	... . . .

	"Nói thế nào?"

	Làm Vương Oánh cùng Trần Quang Vinh thông xong điện thoại về sau, Vương Oánh cúp điện thoại, nhìn xem Sở Thanh. Trần Quang Vinh lần này không biết từ nơi nào biết được tin tức biết Sở Thanh trở về nước, thế là chuẩn bị ngày mai tự mình đến nhà bái phỏng cùng Sở Thanh tâm sự.

	Lão nhân này thành ý tràn đầy.

	". . ." Sở Thanh trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, hắn chỉ có thể gãi gãi đầu.

	Làm lão sư?

	Nói đùa a. . .

	Cái khác cũng là không có việc gì, nhưng mấu chốt chính là hắn căn bản cũng không biết làm sao làm một cái lão sư, thậm chí cũng không biết lên đài rốt cuộc muốn nói cái gì đồ vật. . .

	Chẳng lẽ đứng tại trên đài cùng các học sinh mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau đó bây giờ không có biện pháp mới cái khó ló cái khôn tuyên bố cái này tiết khóa mọi người tự học hoặc là tự do hoạt động loại hình?

	Đây chẳng phải là quá hố cha, làm không tốt chính mình trực tiếp bị oanh ra Yến Ảnh. . .

	"Trần Quang Vinh thành ý vẫn là rất đủ, mà lại chuẩn bị ngày mai thân tử đến nhà bái phỏng, dù sao cũng là nhất giáo chi trưởng, chúng ta cũng không tốt bác mặt mũi của hắn. . ."

	"Hắn làm sao biết ta trở về nước?" Sở Thanh có chút không thể làm gì.

	"Cứ việc ngươi về nước sự tình xử lý rất bí ẩn, nhưng là làm Yến Ảnh hiệu trưởng, muốn biết ngươi hành trình vẫn là không khó. . ." Vương Oánh trợn nhìn Sở Thanh một chút, cảm thấy Sở Thanh vấn đề này có chút xuẩn.

	Đường Đường Yến Ảnh phó hiệu trưởng, nghĩ muốn hiểu rõ Sở Thanh động tĩnh chẳng lẽ rất khó sao?

	Không, không có chút nào khó.

	". . ."

	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá lo lắng cái gì, liền giảng một hai tiết khóa mà thôi, thực sự giảng không ra, ngươi liền chiếu vào sách giáo khoa niệm. . . Ha ha."

	"Cái này thật có thể chứ?" Sở Thanh lúc đầu có chút im lặng ánh mắt bên trong trong nháy mắt liền nhiều hơn một tia hi vọng. Chiếu vào sách giáo khoa niệm lời nói, hắn cảm thấy mình vẫn là có thể. . .

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi thật như vậy làm lời nói, Yến Ảnh học sinh tuyệt đối sẽ đưa ngươi oanh ra ngoài. . ." Vương Oánh trợn nhìn Sở Thanh một chút "Ta đùa giỡn với ngươi ngươi cũng nghe không hiểu?"

	". . ."

	"Tốt, sắc trời không muộn, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, có chuyện gì bắt đầu từ ngày mai đến lại nói. . ."

	"Ừm, tốt a."

	Sở Thanh nhìn đồng hồ, chỉ gặp đã là hơn mười một giờ khuya, thế là Sở Thanh gật gật đầu, mang theo hành lý ngồi lên tiến về lầu sáu thang máy.

	Làm Sở Thanh đi vào lầu sáu thời điểm, nhìn thấy lầu sáu trang trí phi thường xa hoa, có thư phòng, phòng khách, có chuyên môn rèn luyện thất, có E-sport thất, truyền hình điện ảnh sảnh chờ gian phòng về sau, Sở Thanh có chút bị rung động đến.

	Cái này về sau, chính là ta chỗ ở sao?

	Hô!

	Rất thoải mái bài trí.

	Sở Thanh nở nụ cười, sau đó đi vào phòng ngủ nằm ở trên giường.

	Đi Yến Ảnh nói một chút khóa sao?

	Muốn giảng thứ gì?

	Nếu không giảng chơi Liên Minh Huyền Thoại tâm đắc?

	Phi, ta tại sao có thể có loại ý nghĩ này?

	Dựa vào,  ta mẹ nó là thế nào?

	Kia nói cái gì?

	Biểu diễn? Cái gì mới là biểu diễn?

	Ta mẹ nó căn bản cũng chưa từng học qua biểu diễn a.

	Được rồi, ngủ đi.

	Đi ngủ?

	Thế nhưng là ta. . .

	Ta mẹ nó căn bản liền ngủ không được a, dù sao tại nước Mỹ đồng hồ sinh học còn không có đảo lại, hiện tại nơi này là ban đêm, nước Mỹ vẫn là ban ngày đâu. . .

	Cái này. . .

	Hố cha a!

	Nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được Sở Thanh rốt cục lại không thể làm gì đứng lên nhìn đồng hồ.

	Đêm dài đằng đẵng, ngủ không được dù sao cũng phải làm chút gì a?

	Được rồi, chơi trước mấy cái liên minh đi, chờ chơi mệt rồi tự nhiên mà vậy liền ngủ mất.

	Ân. . .

	... ...

	"Oa, Trần lão sư, ngươi đã đến."

	"Trần lão sư, ngài mời ngồi bên này, chúng ta Thanh ca lập tức liền tới đây. . ."

	"Trần lão sư, máy điều hòa nhiệt độ là không nên đánh thấp một chút, ngài muốn uống cái gì trà sao?"

	Sáng ngày thứ hai tám điểm, Trần Quang Vinh đúng giờ đi vào Oánh Huy truyền thông lớn Hạ Môn miệng, Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình, bao quát Chu Hinh Vũ ba người nhìn thấy Trần Quang Vinh thời điểm phi thường kích động, mà lại phi thường nhiệt tình đem Trần Quang Vinh đón vào.

	Trần Quang Vinh chẳng những là Yến Ảnh phó hiệu trưởng, mà lại đã từng còn cho bọn hắn có chui lên lớp.

	Trần Quang Vinh lên lớp rất nhẹ nhàng, mà lại khôi hài hài hước, thường thường 1 tiết khóa xuống tới, ngươi cũng sẽ sinh ra dư vị vô tận cảm giác.

	Trần Quang Vinh không thể nghi ngờ là thụ các học sinh tôn kính.

	"Không có việc gì, từ từ sẽ đến, không vội. . ." Trần Quang Vinh đánh giá Oánh Huy truyền thông, nhìn xem ra ra vào vào nhân viên công tác cùng ngay ngắn trật tự người, trong lòng của hắn hơi xúc động.

	Mấy năm trước, ai có thể nghĩ tới một nhà bao da công ty sẽ trưởng thành thành như vậy chứ?

	Mặc dù nội tình cùng chỉnh thể trên thực lực cùng Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng chênh lệch rất lớn, nhưng là từ mấy năm phòng bán vé đại chiến bên trên có thể nhìn ra được, Oánh Huy truyền thông vẫn là có có chút tài năng. . .

	Nếu như dựa theo tiếp tục như vậy mà nói tương lai có lẽ Oánh Huy truyền thông ở trong nước ngành giải trí sẽ là một cái khó lường tồn tại đi.

	Sở Thanh cũng không để cho Trần Quang Vinh đợi bao lâu, bên này Trần Quang Vinh chân trước vừa ngồi xuống, chân sau Sở Thanh liền đến.

	Ân, tốt a. . .

	Sở Thanh trụ sở cùng Oánh Huy truyền thông công việc địa phương cũng liền một cái thang máy sự tình, cho nên thật gần.

	Chỉ là, Sở Thanh hốc mắt có đen một chút vành mắt, trong ánh mắt cũng hiện ra một tia tơ máu, cả người tựa hồ có một chút như vậy vẻ mệt mỏi.

	Hắn tối hôm qua suốt đêm.

	Suốt đêm đánh một buổi tối Liên Minh Huyền Thoại, đợi đến rạng sáng khi mặt trời lên, Sở Thanh lúc này mới ẩn ẩn có một chút buồn ngủ, thế là nằm trên giường nửa giờ. . .

	Bất quá như thế một nằm, liền càng nằm càng mệt mỏi, càng nằm càng nghĩ ngủ. . .

	Hố cha đâu đây là.

	"Thanh tử, ngươi tốt."

	"Trần hiệu trưởng, chào ngươi chào ngươi. . ."

	Sở Thanh giờ phút này trong đầu vựng vựng hồ hồ, bất quá khi nhìn đến Trần Quang Vinh về sau Sở Thanh vẫn là mạnh lên tinh thần.

	Đối phương thế nhưng là Yến Ảnh phó hiệu trưởng, chính mình cũng không thể làm ra cái gì thất lễ sự tình.

	Trần Quang Vinh là một cái hơn sáu mươi tuổi tiểu lão đầu tử, bất quá, tóc nhưng vẫn là đen nhánh, cả người rất có tinh lực hoàn toàn không giống như là tuổi thất tuần lão già họm hẹm.

	Sở Thanh đánh giá Trần Quang Vinh đồng thời, Trần Quang Vinh cũng đánh giá lấy Sở Thanh.

	Tiếu dung rất bình dị gần gũi, khắp nơi đều lộ ra giản dị cảm giác, mà lại nói tiếng âm thật ôn hòa, hoàn toàn không có giống một chút Hollywood siêu sao đồng dạng bày biện tác phong đáng tởm.

	Hai người phân chủ khách bắt đầu tọa hạ về sau, Trần Quang Vinh cùng Sở Thanh bắt đầu trò chuyện lên trước mắt phim hình thức.

	Bất quá trò chuyện chữ này kỳ thật có chút không đủ hình tượng, bởi vì càng nhiều hơn chính là Trần Quang Vinh đang nói, Sở Thanh đang nghe, phụ họa, đồng thời thỉnh thoảng khiêm tốn lấy lòng Trần Quang Vinh một chút.

	Trần Quang Vinh đối Sở Thanh tương đương có hảo cảm.

	Khiêm tốn, chân thành, có tài hoa, nhưng không kiệt ngạo, điệu thấp, nhưng lại hữu hình cho không ra thân thiết nhân cách mị lực. . .

	Trách không được, hắn có thể tại Hollywood đứng vững gót chân so Hoa Hạ đại bộ phận minh tinh đều muốn được hoan nghênh.

	Sở Thanh lại cảm thấy rất hố cha.

	Hắn thực tình rất nhức cả trứng.

	Trần Quang Vinh một hồi kéo tới, một hồi kéo tới phim, một hồi lại kéo tới kịch bản phim truyền hình, căn bản liền không có vòng vào chủ đề ý tứ.

	Sở Thanh rất muốn ngủ cảm giác, rất muốn. . . Ân, ngáp một cái. . .

	Nhưng là, hắn biết bây giờ tại Trần Quang Vinh trước mặt ngáp tương đương không lễ phép. . .

	"Không biết ngài hôm nay tới là. . ."

	"A, Thanh tử, cùng ngươi mới quen đã thân, trò chuyện chính hưng khởi ngã quên hôm nay tới mục đích, Thanh tử, đến Yến Ảnh giảng hai lớp đi, ngươi tại các học sinh người ở bên trong khí tiếng hô rất cao. . ."

	"Trần lão sư. . . Ta, thật sẽ không giảng bài. . ."

	"Thanh tử, ngươi khiêm tốn, ta cảm thấy ngươi tại  « khuynh thế hoàng phi » cùng  « Nại Hà sơn » bên trong biểu diễn rất không tệ, mà lại, ngươi nhìn ngươi. . ."

	". . ."

	Sở Thanh nghe Trần Quang Vinh thao thao bất tuyệt nói chính mình tại những này trong phim ảnh biểu diễn về sau, hắn sẽ rất khó thụ.

	Hắn bên trên mí mắt cùng hạ mí mắt đang đánh nhau.

	Hắn rất muốn ngủ cảm giác. . .

	Đúng, rất muốn.

	"Trần lão sư, ta thật. . ."

	"Thanh tử, ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, kỳ thật giảng bài cũng không có trong tưởng tượng của ngươi khó như vậy. . ."

	Trần Quang Vinh nhìn thấy Sở Thanh trên mặt kia một bộ xoắn xuýt biểu lộ, lập tức còn tưởng rằng Sở Thanh cự tuyệt, vì vậy tiếp tục bắt đầu thao thao bất tuyệt khuyên lên Sở Thanh đến, thậm chí nói ra cái gì làm gương sáng cho người khác, độc vui vẻ không bằng vui chung loại hình mà nói.

	Nói xong lời cuối cùng, còn quăng lên một chút cổ văn. . .

	". . ."

	Sở Thanh nghe Trần Quang Vinh nước bọt bay tứ tung, rốt cục muốn khóc.

	Hắn nghe không hiểu.

	Nhìn xem Trần Quang Vinh một bộ như là chính mình không đáp ứng hắn liền khuyên đến chính mình đáp ứng tư thế, hắn bị hù dọa.

	"Thanh tử ngươi, phải biết trường học của chúng ta lịch sử, ở chỗ này ta hướng ngươi giới thiệu một chút trường học của chúng ta lịch sử. . ." Trần Quang Vinh quả nhiên không hổ là lão sư xuất thân, đại đạo lý một bộ tiếp một bộ, giảng được Sở Thanh lúc đầu có chút mê đầu óc càng thêm chóng mặt. . .

	Cứ việc Trần Quang Vinh lời nói bên trong không có bất kỳ cái gì gièm pha Sở Thanh ý tứ, nhưng Sở Thanh lại càng nghe càng cảm thấy mình xấu hổ vô cùng, càng nghe càng cảm thấy mình không đi Yến Ảnh giảng hai lớp chỉ đạo một chút những này gào khóc đòi ăn dê con chính mình là tội ác tày trời, mà lại là muốn phán tử hình cái chủng loại kia. . .

	"Trần lão sư, ta đi, ta đi giảng bài còn không được à. . ." Sở Thanh biểu lộ rốt cục muốn khóc.

	"Ừm, Thanh tử, ngươi này mới đúng mà, có tài hoa không muốn cất giấu nghẹn. . ." Nghe được Sở Thanh đáp ứng, Trần Quang Vinh lộ ra một tia phi thường nụ cười thỏa mãn, bất quá vẫn không có buông tha Sở Thanh ý tứ, tựa hồ Sở Thanh đem hắn lão sư nghiện cho mang ra ngoài, tiếp tục cùng Sở Thanh kéo tới bay lên, đơn giản không nên quá high.

	". . ."

	Sở Thanh nhìn cùng Trần Quang Vinh phối hợp giảng được rất high, trong lòng hiện ra vô tận tuyệt vọng.

	Trần hiệu trưởng, ta sai rồi.

	Ta. . .

	Ta mẹ nó, tại sao muốn về Hoa Hạ?

	Tại Hollywood ở lại không tốt sao?

	... . . .

	"Các ngươi đừng tiễn, ha ha! Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, trường học của chúng ta có mấy cái biểu diễn hệ hạt giống tốt, hôm nào ta đề cử bọn hắn thêm công ty của các ngươi, ha ha, công ty của các ngươi bầu không khí coi như không tệ, so Thiên Ngu Nghệ Hưng tốt hơn nhiều lắm. . ."

	Một tiếng đồng hồ sau, Trần Quang Vinh qua đủ nghiện hài lòng rời đi. . .

	Đến nỗi Sở Thanh tại Trần Quang Vinh rời đi sau rốt cục chịu không được trong nháy mắt liền ngã tại phòng họp trên ghế sa lon hô hô đại thụy. . .

	Cái này Trần Quang Vinh, cũng quá đáng sợ điểm. . .

	Tóm lại, về sau đụng phải vị gia này, mình tuyệt đối cần liên tục cẩn thận. . .

	Đến nỗi đi Yến Ảnh giảng bài nói cái gì?

	Sở Thanh căn bản cũng không biết. . .

	Tóm lại binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi. . .

	Giảng không ra chẳng lẽ còn mất đầu hay sao? 