 Chương 532: Ta mẹ nó, ngọa tào... 

	Men say mông lung Sở Thanh đã bắt đầu thả bản thân.

	Làm sao high?

	Muốn làm sao vui vẻ làm sao high.

	Cầm microphone đặt ở bên miệng, Sở Thanh không nhìn nữa dưới đài tất cả người xem.

	Hắn chỉ biết là, hát lên, high bắt đầu, dấy lên tới...

	"Còn nhớ rõ rất nhiều năm trước mùa xuân

	Khi đó ta còn không có cắt đi tóc dài

	Không có thẻ tín dụng cũng không có nàng

	Không có 24 giờ nước nóng nhà

	Nhưng khi đó ta là vui vẻ như vậy..."

	Cái này thủ  « xuân thiên lý » tương đương có bốc đồng, rất để khán giả có thể đốt lên bầu không khí sinh ra cộng minh!

	Ghita hung hăng khảy.

	Ghita?

	Mặc dù đập hai thanh, nhưng Sở Thanh tốt hơn theo tay tại hậu trường tìm một thanh dự bị, đương nhiên, liền xem như dự bị ghita âm cũng là điều chuẩn.

	 « xuân thiên lý » mặc dù không có  « chết đều muốn yêu » gào thét cùng khàn cả giọng, nhưng là Sở Thanh hét ra không cam lòng cùng hò hét thậm chí mịt mờ ám hiệu đối mỹ hảo chuyện truy cầu lại tương đương mãnh liệt.

	Huyết dịch, chậm rãi sôi trào, điên cuồng.

	Hắn tiếp tục chơi lấy chính mình am hiểu nhất đồ vật, điều động lấy mọi người cảm xúc, trên sân khấu, hắn liền như là một cái Thượng Đế đồng dạng.

	"Nếu có một ngày ta lão không chỗ theo

	Xin đem ta lưu tại vào lúc đó quang bên trong

	Nếu có một ngày ta lặng yên rời đi

	Xin đem ta chôn ở cái này xuân thiên lý..."

	Mỗi một vóc dáng, đều cơ hồ dùng gầm thét ra, vẫn như cũ không phải khàn cả giọng, nhưng là hoàn toàn phóng xuất ra linh hồn thâm thúy đồ vật bên trong.

	Cuống họng câm rồi?

	Không hề có một chút quan hệ!

	Dưới võ đài mặt,

	Tiếp tục có một bang che ngực kích động đến ngất đi người xem được mang ra vị trí đến trống trải địa, lại có một chút tỉnh lại người xem kích động xông về phía mình vị trí, như là không muốn sống đồng dạng cuồng nhiệt gào thét.

	Trận này buổi hòa nhạc không thể nghi ngờ là tương đương thành công, thành công đến phát nổ.

	Hát đến một nửa sắp hát nửa dưới thời điểm, Sở Thanh đột nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi giơ lên ghita...

	"Ngọa tào, lại muốn nện ghita sao!"

	"Thảo! Thanh tử nện ghita bộ dáng đẹp trai ngây người! Nện, nện, tiếp tục nện!"

	"Đáng sợ!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Thật là đáng sợ Thanh tử!"

	"Khá là đáng tiếc a!"

	Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh muốn đập mất ghita, đồng thời tiếp tục điên cuồng rống to một phen đem tâm tình trong lòng thả ra thời điểm, Sở Thanh đột nhiên phi thường ôn nhu chậm rãi lại buông xuống ghita, sau khi để xuống, lại vuốt ve một chút.

	Họa phong không đúng lắm.

	Khán giả có chút lăng.

	Bọn hắn không biết Sở Thanh muốn làm cái gì...

	"Nhạc đệm, dừng lại!"

	Sở Thanh đột nhiên vung tay lên!

	"A?"

	Chỉ trong nháy mắt, tất cả mọi người, bao quát nhân viên công tác đều mộng, ngươi bài hát này hát đến một nửa làm sao không hát, dừng lại nhạc đệm, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

	Bất quá, bọn hắn vẫn là rất nghe lời đem nhạc đệm ngừng.

	Người xem điên cuồng tiếng rống cũng dừng lại.

	Mỗi người thẳng vào nhìn xem túy nhãn huân huân, ánh mắt mông lung lộ ra nụ cười quỷ dị Sở Thanh...

	Chẳng lẽ muốn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cùng vừa rồi  « chết đều muốn yêu » thời điểm đồng dạng liền làm chúng ta sợ sao? Vẫn là ngươi muốn làm cái gì?

	Cơ hồ cùng một thời gian, tất cả mọi người trong đầu đều toát ra ý nghĩ này.

	"Không đúng lắm! Rất không đúng lắm!"

	"Thanh ca muốn làm gì!"

	Hậu trường Giang Tiểu Ngư cảm giác chính mình tâm đều sửa chữa đi rồi, nàng cảm giác lần này buổi hòa nhạc khắp nơi đều tràn đầy quỷ dị bầu không khí.

	Bên trên một giây ngươi căn bản không biết một giây sau sự tình, thậm chí, ngươi cũng không biết một giây sau Sở Thanh đến cùng sẽ làm cái gì!

	"Hắn đã hoàn toàn hưởng thụ loại này chưởng khống toàn trường khoái cảm, tại trên sân khấu, hắn liền như là một cái vương đồng dạng." Ngay lúc này, sắp lên đài Bách U Tuyết nhìn chằm chằm Sở Thanh, đôi mắt bên trong mang theo một tia phức tạp.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh buổi hòa nhạc hoàn toàn chính là cá nhân hắn phát tiết tiết mục, nhưng là kỳ quái là, phía dưới người xem lại bị thôi miên, cuồng nhiệt đến không được.

	Cái này nam nhân, trên người khống tràng năng lực thật là đáng sợ.

	Trên sân khấu.

	Sở Thanh tiếp tục tại tất cả mọi người thở một hơi thật dài, chuẩn bị nghênh đón cuồng phong bạo vũ thời điểm tiếp tục cầm lên microphone.

	Sắc mặt đột nhiên thay đổi...

	Bất quá, không còn là cuồng dã, không còn là điên cuồng...

	"Xuân thiên lý đến bách hoa hương lang bên trong Gland bên trong Gland bên trong Gland

	Ấm áp thái dương tại thiên không chiếu chiếu đến ta áo thủng váy

	Lãng bên trong cách Lange lãng bên trong Gland xuyên qua đường cái đi hẻm nhỏ

	Vì ăn đến vì xuyên ngày đêm đều muốn..."

	Hắn đột nhiên bắt đầu lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng đến như là chim én đồng dạng tiếu dung.

	Sở Thanh hát đến phi thường thâm tình, cả người mặc dù không nói được nương, nhưng cũng tuyệt đối không tính là ôn nhu...

	Nếu như mới vừa rồi là cao vút lời nói, như vậy hiện tại...

	Hiện tại...

	Tất cả mọi người khán giả trong nháy mắt liền bị hù dọa, mấy cái đang uống nước người xem thậm chí đem nước đều phun tới.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này. . ."

	"Đây con mẹ nó chính là cùng một bài hát?"

	"Ta..."

	"FUCK!"

	"Thanh tử, ngươi mẹ nó..."

	"Thanh tử, ngươi không muốn chơi như vậy a! Ta... Ta trái tim thật chịu không được, ta..."

	Nếu như vừa rồi Sở Thanh là cuồng dã lời nói, như vậy hiện tại Sở Thanh chính là nện bước vui sướng bộ pháp, phi thường high từng bước một lung lay thân thể, lộ ra quỷ dị mà ma tính tiếu dung, chậm rãi đi tới.

	Ta mẹ nó!

	Cái này. . .

	Trước sau ca khúc họa phong khác biệt là lớn như thế, tất cả người xem thậm chí tại chỗ bắt đầu chửi mẹ.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Bất quá, nghe, tựa hồ cũng không tệ lắm?

	Ngay sau đó...

	"Rống!"

	"Có lẽ có một ngày ta lão không chỗ theo

	Xin đem ta lưu tại vào lúc đó quang bên trong..."

	Đột nhiên, high đến nửa đường Sở Thanh bỗng nhiên lại một trận rống to...

	Họa phong lại từ loại này nông thôn điệu hát dân gian chuyển thành điên cuồng cuồng dã.

	"..." Trong lòng ngàn vạn đầu thảo nê mã, không biết nên say đắm ở ánh nắng ôn nhu tốt, hay là nên cuồng dã tốt một chút người xem.

	"..." Nhìn chằm chằm sân khấu, bụm mặt, hận không thể đem Sở Thanh kéo xuống sân khấu Giang Tiểu Ngư.

	"..." Không cách nào hình dung hiện tại cảm giác, chỉ biết là Sở Thanh hát hai loại giọng điệu đều phi thường kinh điển Bách U Tuyết.

	"..." Điên cuồng chụp ảnh, viết văn, đập video sắp hiện ra trận tư liệu truyền tống đến tổng bộ kích động các phóng viên.

	"..." Bị phun ra vừa hiển bày ra khí nước, vẫn không có từ chưa tỉnh hồn bên trong kịp phản ứng thanh nha trực tiếp người xem.

	"..." Loay hoay hai tay rút gân ý thức mơ hồ nhân viên cứu cấp.

	... ... ... ... ... . . .

	Mấy giờ quá khứ, làm 1 1 điểm tiếng chuông lúc vang lên, Sở Thanh buổi hòa nhạc rốt cục tuyên bố đạt tới hồi cuối.

	Khán giả rời đi hiện trường thời điểm, mỗi người biểu lộ đều rất phức tạp.

	Buổi hòa nhạc lúc bắt đầu bọn hắn tâm tình tựa như là xe cáp treo, một hồi bên trên, một hồi dưới, chờ buổi hòa nhạc kết thúc về sau, bọn hắn phát hiện tâm tình của mình cho tới bây giờ vẫn như cũ có loại hình dung không ra cảm giác.

	Có ấm áp, vừa nóng máu, có cuồng dã, có điệu thấp, có phẫn nộ, có vui vẻ...

	Tóm lại, cái này ngắn ngủi mấy giờ bọn hắn kinh lịch đủ loại sự tình, thậm chí cảm xúc bị high đến điên cuồng, cuối cùng ngất đi có khối người.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, mặc kệ Sở Thanh làm sao đang diễn xướng hội bên trên làm càn rỡ, khán giả đều có một loại không hiểu thấu vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	Bọn hắn hôm nay đúng là sướng rồi.

	Bất quá, bọn hắn rất chờ mong lần tiếp theo lúc nào thoải mái.

	Loại vật này có đôi khi cùng tinh thần nha phiến, một khi nhiễm, sẽ rất khó từ bỏ...

	Đến nỗi đang nhìn mạng lưới trực tiếp khán giả nhưng cũng đồng dạng phi thường phức tạp, nhìn Sở Thanh buổi hòa nhạc về sau chẳng những không có đánh mất hứng thú, ngược lại càng thêm ước mơ.

	Thanh tử buổi hòa nhạc chơi đến như thế high, nếu như ta ở hiện trường lời nói, như vậy ta cũng là không phải cũng sẽ rất Hi!

	Đáng chết, lần sau nhất định phải mua được phiếu!

	Nhất định phải!

	Bất quá lần sau buổi hòa nhạc là lúc nào?

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử buổi hòa nhạc hiện trường, dự tính đã siêu trăm người té xỉu, người bị hại sau khi tỉnh lại cảm xúc kích động, tâm tình táo bạo, Thanh tử, ngươi đến cùng có dạng gì ma lực?"

	"Đây là sử thượng nhất high buổi hòa nhạc, đương nhiên đồng thời lại là sử thượng nhất bị điên buổi hòa nhạc..."

	"Thanh tử buổi hòa nhạc nhiệt độ hoàn toàn ra ngoài ý định!"

	"Buổi hòa nhạc phải chăng muốn đi vào cải cách trạng thái?"

	"Tai họa! Thanh tử đơn giản chính là Hoa Hạ ngành giải trí tai họa!"

	"Trên sân khấu nện ghita, loạn ca hát, chọc. Đùa người xem cảm xúc, Thanh tử, quả thực là ca sĩ bên trong không để ý hình tượng bại hoại!"

	"Rác rưởi!"

	Buổi hòa nhạc kết thúc về sau, ngành giải trí đầu đề treo đầy đủ loại tin tức, có chút tin tức là chính diện, tán dương Sở Thanh có một phong cách riêng, có chút là mắng Sở Thanh, mắng Sở Thanh không muốn mặt làm càn rỡ, ném ca sĩ vòng mặt.

	Tóm lại, mặc kệ là Thiên Ngu hay là Nghệ Hưng, cùng Hoa Hạ to to nhỏ nhỏ công ty giải trí đều bị Sở Thanh cái này phong tao thao tác dọa sợ.

	Nghệ Hưng ca sĩ tổng phụ trách cảnh dật càng là nhìn chằm chằm đầu đề, ánh mắt bên trong lộ ra một cái rất không hiểu ý nghĩ.

	"Uy, là Lưu Vũ sao? Tháng chín buổi hòa nhạc, ta sẽ đem ngươi giá vé nâng lên, đương nhiên, không cần khoa trương đến mang lên Sở Thanh như thế cao, địa điểm cũng thiết lập tại Yến Kinh sân vận động giống như Sở Thanh..."

	"Đúng, ta chính là ý tứ này, ngươi không cần lo lắng! Từ khi nhìn Sở Thanh buổi hòa nhạc về sau, ta ngửi thấy một cỗ tăng giá hương vị... Buổi hòa nhạc là xu thế!"

	Nhưng là, cảnh dật căn bản cũng không biết, quyết định này của hắn lại biến thành toàn bộ Nghệ Hưng buồn cười lớn nhất...

	... ... ... ... ... ...

	Buổi hòa nhạc kết thúc về sau, Sở Thanh liền nằm ngáy o o.

	Hắn mệt muốn chết rồi.

	Xác thực thật mệt mỏi, lại là hát lại là nện lại là rống lại là nhảy nhót, cái này ai không mệt?

	Ai cũng sẽ mệt.

	Sở Thanh trọn vẹn ngủ một ngày một đêm...

	Lần này hắn ngủ rất nặng, rất dễ chịu.

	Đương nhiên, tỉnh lại thời điểm cũng cảm giác được đầu rất đau, chẳng những đau nhức, mà lại choáng.

	Sau đó, hắn không nhớ rõ chính mình đang diễn xướng hội thời điểm đến cùng đã làm gì!

	Đánh răng rửa mặt hoàn tất, ra khỏi phòng về sau, Sở Thanh thật dài thở ra một hơi.

	Đi xuống lâu, đi vào công ty về sau, Sở Thanh phát hiện công ty tất cả mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, liền ngay cả cô bé ở quầy thu ngân nhìn hắn ánh mắt đều rất quái lạ, rất phức tạp...

	Buổi hòa nhạc về sau,  ta không phải lại xảy ra chuyện gì a?

	Sở Thanh rất nghi hoặc lắc đầu.

	"Các ngươi thế nào?"

	"Không, không có..."

	"A? Các ngươi nhất định là có chuyện gì!"

	"Không có việc gì, Thanh ca, ta đi làm việc lục, thật không có chuyện gì."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem những người này, nhìn xem bọn hắn mặc dù trên miệng nói không có chuyện gì, nhưng trên thực tế, Sở Thanh lại cảm thấy rất có việc!

	Đúng, rất có sự tình!

	Mẹ nó, đám người này đến cùng là thế nào?

	Sở Thanh lắc đầu, đi vào văn phòng tọa hạ xem lên giải trí tin tức tới...

	Sau đó, hắn sững sờ. 