 Chương 466: Truyền thuyết của hắn? 

	"Chúng ta là quán quân, chúng ta CQ là quán quân, quán quân!" Làm CQ thắng được vô địch thế giới thời điểm, Sở Thanh nhịn không được hưng phấn hô lên!

	"Quán quân, quán quân! Chúng ta là, quán quân!"

	Tư thái hưng phấn xuất ra mang theo người ngũ tinh hồng kỳ, đứng lên tại ống kính hạ hưng phấn lay động. Mỗi một giới Liên Minh Huyền Thoại S thi đấu, hắn đều mang ngũ tinh hồng kỳ, nhưng là trước đó mỗi một giới đều không có cơ hội xuất ra hồng kỳ, nhưng là lần này, hắn rốt cục lấy ra hồng kỳ.

	Rốt cục có thể kiêu ngạo mà nói: "Chúng ta là quán quân!"

	"Quán quân, quán quân!

	Bên cạnh Tiểu Manh kích động đến khóc.

	Mạch Tiểu Dư đứng lên, cùng STK KF nắm tay.

	Cứ việc FK trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng thấy thế nào đều có chút miễn cưỡng, có chút phức tạp, đặc biệt là khi nhìn đến Mạch Tiểu Dư nụ cười trên mặt dần dần hèn mọn , có vẻ như lại tăng một chút thâm ý, một bộ năm nay ban đêm ngươi đến phòng ta, cúp ta cho ngươi sờ một chút biểu lộ về sau, FK nhịn không được liền run run một chút.

	Cái này rất khó chịu, đã từng phổ thông vô địch hắn, lại bị ngăn được.

	Đặc biệt là tại ván thứ hai, nhìn thấy đám điên này không muốn sống từ bỏ trên dưới hai đường, liền bắt chính mình thao tác về sau, FK bắt đầu đối với mình chức nghiệp kiếp sống sinh ra hoài nghi, thậm chí còn có một chút như vậy bóng ma tâm lý.

	Những người này không muốn thắng rồi? Những người này có bị bệnh không!

	STK chế bá Liên Minh Huyền Thoại ba năm ma chú bị CQ phá vỡ, mà lại bị một loại làm người tuyệt vọng lại buồn nôn thao tác cho đánh vỡ.

	Cái này không thể nghi ngờ sáng tạo ra Hoa Hạ E-sport một hạng khó mà ma diệt tân lịch sử!

	Làm Mạch Tiểu Dư đám người đứng tại trên sân khấu đối toàn thế giới cúi đầu thời điểm, STK tất cả đội viên đều thu dọn đồ đạc cúi đầu, mặc dù huấn luyện viên không ngừng mà an ủi, ý là thua một thanh không có gì, nhưng rất rõ ràng bọn hắn cả người cảm xúc đều đề lên không nổi.

	Thua, nhưng thật ra là không có quan hệ, nhưng là lấy loại này biệt khuất phương thức, gần như tuyệt vọng phương thức thua, đây là sự thực khó chịu!

	"Chúng ta là quán quân, chúng ta CQ là quán quân!"

	Mạch Tiểu Dư đối toàn trường rống to, ngay sau đó toàn bộ hội trường rơi ra kim sắc Khánh Chúc Vũ, như mộng như ảo...

	CQ chiến đội các đội viên tắm rửa tại kim sắc trời mưa, cầm lên vô địch thế giới cúp, hưng phấn đến đến không được!

	Sau trận đấu, CQ chiến đội mỗi một cái đội viên đều tiếp nhận phỏng vấn, rất kỳ quái chính là, mỗi một cái đội viên phỏng vấn trả lời đều như lúc ban đầu nhất trí, đó chính là cảm tạ Thanh ca, cảm tạ Thanh ca có thể dẫn bọn hắn một đường đánh lên đến, cảm tạ Thanh ca có thể cùng bọn họ một mực luyện chiến thuật, cảm tạ Thanh ca tín nhiệm bọn họ...

	Tóm lại, chính là đủ loại hoa thức cảm tạ Sở Thanh.

	Hoa Hạ E-sport báo, cùng New York E-sport thời báo, đem lần tranh tài này thắng lợi làm một cái bắt mắt chuyên đề báo đạo, đồng thời cố ý đem Sở Thanh ảnh chân dung đặt ở bắt mắt vị trí bên trên, cứ việc hình dung từ dùng đến không giống, xưng hô cũng không giống nhau lắm, nhưng trên cơ bản ý là đồng dạng.

	Nếu như dùng hơi chuẩn xác một điểm từ để hình dung lời nói, như vậy thì là "E-sport điểm kim thủ!" ... Lợi hại như vậy chẳng lẽ không phải điểm kim thủ à. . .

	Trong lúc nhất thời, Sở Thanh tên tuổi tại toàn bộ thế giới vòng E-sport  bên trong từng bước tản ra, chỉ cần chú ý E-sport, chú ý E-sport thi đấu sự tình fan hâm mộ, trên cơ bản đều biết Sở Thanh, đều biết Sở Thanh chi này CQ chiến đội.

	CQ thắng được quán quân về sau, Mạch Tiểu Dư mang theo Sở Thanh bọn người ở tại New York coi như cấp cao trong tửu điếm hảo hảo chúc mừng một phen, rất uống ít rượu Sở Thanh cũng uống một chút rượu...

	Hắn hôm nay thật cao hứng.

	Đúng vậy, thật cao hứng, thậm chí so với mình album bán chạy, phim bán chạy đều muốn cao hứng...

	Hắn thích Liên Minh Huyền Thoại.

	Mặc dù, hắn rất hố, nhưng không trở ngại hắn yêu Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này.

	... ... ... ... ...

	New York ban đêm là mỹ lệ.

	Đặc biệt là đèn nê ông chiếu vào hơi có chút ngợp trong vàng son cảm giác. . .

	Sở Thanh uống đến có chút nhỏ say,

	Nhưng cũng không có mất lý trí, hai tay của hắn cho vào túi dạo bước tại New York đường phố phồn hoa bên trên.

	Lúc đầu Giang Tiểu Ngư muốn bồi Sở Thanh tản bộ, nhưng bị Sở Thanh cự tuyệt.

	Sở Thanh có chút không thoải mái. . .

	Sẽ không nói tiếng Anh chính là nửa bước khó đi sao?

	Không có khả năng, không tồn tại.

	Uống rượu về sau Sở Thanh cả người trên thân rõ ràng mang theo một chút như vậy tự tin.

	Bên cạnh gió thổi phật lấy Sở Thanh gương mặt, để Sở Thanh cảm giác thật thoải mái, New York thời tiết mặc dù dần dần chuyển sang lạnh lẽo, nhưng là cũng chưa có tuyết rơi.

	Đường phố phồn hoa luôn luôn không thể tránh khỏi đứng đấy một đám nghệ thuật người làm việc, mà nghệ thuật người làm việc đại đa số đều là nghèo khó...

	Hai bên đường phố Sở Thanh thấy được rất nhiều ôm ghita, mặc hoa bên trong xinh đẹp quần áo, đứng đấy khảy rất nhiều Sở Thanh xưa nay đều chưa từng nghe qua ghita khúc, Sở Thanh ngừng chân lấy nghe ca, cứ việc ca chưa từng nghe qua, nhưng hát đến quả thật không tệ.

	Sau đó, Sở Thanh móc móc túi, xuất ra một chút đôla xoay người đặt ở ca sĩ ghita trong hộp, ca sĩ cảm động đối Sở Thanh cúi đầu, sau đó tiếp tục hưng phấn hát lên.

	Làm lang thang ca sĩ nhưng thật ra là rất cần dũng khí.

	Sở Thanh cũng sẽ không keo kiệt chút tiền ấy.

	Hiện tại hắn có tiền.

	Thanh nha trực tiếp bình đài theo nhân khí càng ngày càng đủ về sau, đã bắt đầu kiếm tiền, mỗi ngày đều có thể cho Sở Thanh mang đến một bút không ít thu nhập, đồng thời, mà lại phim chia cùng tiểu thuyết mạng đến tiếp sau tiền thù lao đều rất không tệ, đã có thể chèo chống Sở Thanh vui a vui a.

	Hiện tại, không nói khoa trương chút nào, nếu như hắn không muốn làm lời nói, lấy hiện tại tiền tiết kiệm nếu như không mù làm lời nói, cả một đời cũng xài không hết.

	Đại phú hào không tính là, nhưng hoặc nhiều hoặc ít tính một người có tiền.

	"Ngươi tốt, xin hỏi, ngươi là thanh, sở sao?" Ngay tại Sở Thanh đi đến con đường này cuối cùng, chuẩn bị đi trở về thời điểm, đột nhiên một cái cao lớn nước Mỹ thanh niên đi vào Sở Thanh trước mặt, rất kích động nhìn xem Sở Thanh.

	"Vâng!" Sở Thanh cái khác tiếng Anh nghe không hiểu lắm, nhưng là câu nói này hắn vẫn là nghe hiểu, thế là hắn gật gật đầu.

	"Oa, ta thích vô cùng ngươi, có thể hay không cho ta ký cái tên?" Cao thiên niên lớn duỗi ra một cánh tay, cảm xúc càng thêm đến kích động.

	"A?" Câu nói này Sở Thanh nghe không hiểu.

	"Ta... Ta... Kí tên... Cái này. . . Tạ ơn!" Cao thiên niên lớn nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ về sau liền biết Sở Thanh nghe không hiểu, vội vàng dùng sứt sẹo Hán ngữ chỉ chỉ cánh tay của hắn.

	"Kí tên?" Sở Thanh nhìn thấy người cao thanh niên biểu lộ về sau gật gật đầu, cầm bút lên tại thanh niên trên cánh tay ký cái tên.

	Ký cái tên về sau, nước Mỹ fan hâm mộ tiếp tục cầm lấy điện thoại di động, đi theo Sở Thanh liên tục đập mấy tấm hình, làm đập xong, lúc này mới hài lòng rời đi.

	Ta có nước Mỹ fan hâm mộ rồi?

	Sở Thanh nhìn xem thanh niên hưng phấn bóng lưng, gãi đầu một cái.

	Thanh niên rời đi về sau, Sở Thanh ngay sau đó lại tới một đôi tình lữ, đôi tình lữ này nhìn thấy Sở Thanh về sau, cũng hưng phấn lên...

	"Oa, thần kỳ người Hoa!"

	"Thượng Đế a! Sở Thanh sao?"

	Đôi tình lữ này nói bô bô Sở Thanh đều nghe không hiểu lời nói, lại chụp ảnh chung một đống lớn, chờ bọn hắn rời đi về sau, Sở Thanh giờ mới hiểu được cái này một đôi tình lữ là Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ, bọn hắn biểu thị thích vô cùng nghe Sở Thanh giải thích, cảm thấy Sở Thanh thanh âm rất êm tai...

	Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ?

	Sở Thanh tiếp tục gãi đầu một cái.

	Sở Thanh cảm giác mình bây giờ tại New York cũng không phải là không có tiếng tăm gì, mặc dù cùng một chút đại minh tinh vẫn là hoàn toàn không cách nào so, nhưng ít ra, đã rất tốt.

	Làm Sở Thanh về nhà khách, chuẩn bị lúc ngủ, Sở Thanh nhận được Mạch Tiểu Dư điện thoại.

	"Uy?"

	"Uy, Thanh ca, đã ngủ chưa?"

	"Còn không có, chuyện gì a?"

	"Là như vậy, chúng ta không phải thắng quán quân sao? Chính thức mời chúng ta tham gia quay chụp một cái ghi chép phiến không biết..."

	"Kia là chuyện tốt a, hành trình phương diện không là vấn đề, ngươi để Trương Phong giúp các ngươi vé máy bay đổi thêm liền tốt."

	"Không phải, ý là, bọn hắn muốn mời ngươi cũng tham gia."

	"Ta cũng tham gia?"

	"Ta nghe nói chính thức chuẩn bị đẩy ra một cái mới anh hùng, ý là cố ý để ngươi phối Hoa Hạ khu âm."

	"A?"

	... ... ... ... ...

	Oánh Huy truyền thông.

	Tại phát thủ trương đĩa nhạc album thời điểm, Từ Uyển Oánh nhưng thật ra là phi thường thấp thỏm, nhưng là tại ngày đầu album lượng tiêu thụ phá mười vạn thời điểm, Từ Uyển Oánh thở dài một hơi.

	Cái thành tích này cùng Sở Thanh Rock n' Roll album hoàn toàn không thể so sánh, nhưng ở cái này album cùng đĩa nhạc từng bước uể oải thời đại, trên cơ bản đã là náo nhiệt đại biểu.

	Ngày hai mươi ba tháng mười hai, chính thức đổ bộ Q Cẩu âm nhạc, trèo lên một lần ghi chép Q Cẩu âm nhạc trong nháy mắt, điểm kích lượng liền chợt đến vọt tới ca khúc mới bảng album mới bảng mười vị trí đầu, ngay sau đó mấy giờ, nữ hài như ngồi chung hỏa tiễn, nhìn chằm chằm trước mặt hoa cúc, nhô lên không nên ưỡn lên đồ chơi, một đường không nói đạo lý mà lên, cuối cùng chiếm cứ trước ba, đồng thời nhìn chằm chằm bảng danh sách hạng nhất, Bách U Tuyết.

	Cùng là đồng thời ban bố, nhưng là bởi vì bản thân nhân khí quan hệ, vừa tuyên bố chính là không nói đạo lý đứng đầu bảng, nhưng là Từ Uyển Oánh danh khí lại hoàn toàn không bằng Bách U Tuyết, cứ việc cái này thủ là một bài phi thường kinh điển ca khúc, mà lại Từ Uyển Oánh hát đến cũng coi như không tệ, nhưng tiên thiên không đủ vẫn là không có cách nào.

	Ngày hai mươi bốn tháng mười hai cùng ngày hai mươi lăm tháng mười hai. 

	Hai ngày này mặc dù một mực chiếm cứ lấy bảng xếp hạng tên thứ hai, nhưng là khoảng cách thật sự là kém nhiều lắm, bị kéo ra gấp hai cũng không chỉ khoảng cách.

	Tại âm nhạc giới, ngoại trừ số lượng không nhiều mấy người bên ngoài, cái khác căn bản không ai nói nhân khí có thể vượt qua Bách U Tuyết.

	Dù sao, hiện tại Bách U Tuyết tại toàn bộ giới âm nhạc bên trong xem như một cái đại tỷ đại tồn tại.

	Nhưng là tại hai mươi sáu ngày thời điểm, nhân khí nhân khí đột nhiên bắt đầu hung bắt đầu, từ bị kéo ra gấp hai khoảng cách, trực tiếp biến thành nhiều gấp đôi, ngay sau đó nhiều gấp đôi nhân khí dần dần lại bắt đầu đuổi kịp một chút.

	Vừa mới bắt đầu rất nhiều nghiệp nội âm nhạc con người thật kỳ quái.

	Vì cái gì đột nhiên nhân khí sẽ như vậy vượng? Chẳng lẽ là xoát nhân khí sao?

	Nhưng là, khi bọn hắn nhìn bình luận thời điểm, bọn hắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái không còn kì quái.

	Bọn hắn đã hiểu.

	Đúng vậy, đã hiểu.

	Bình luận bên trong, đếm không hết "Sở Thanh ca khúc mới" "Sở Thanh cảm mến sở tác" "Thanh tử viết bài hát này lúc không thể không nói cố sự" loại này đồ vật tại tứ ngược.

	Sau đó, bọn hắn nhìn xuống bài hát này tác giả.

	Từ khúc toàn bộ đều viết Thanh tử.

	Hoa Hạ bên trong, nếu như nói nhân khí ổn ép Bách U Tuyết lời nói, như vậy chỉ có Thanh tử.

	Cho dù là tùy tiện một ca khúc...

	Mà lại, mọi người tựa hồ quên đi cái này thủ Bách U Tuyết xuất đạo thành danh khúc chính là Sở Thanh viết...

	Mặc dù, Sở Thanh tại New York.

	Nhưng là...

	Truyền thuyết của hắn vẫn tại tiếp tục.

	Dùng võ hiệp một chút để hình dung lời nói, đó chính là: Tạm cách giang hồ, giang hồ vẫn như cũ lưu truyền truyền thuyết của hắn... 