 Chương 441: Nhật thiên đi, nhật thiên đi! 

	06 năm ngày hai tháng mười rạng sáng, đôi này tất cả Hoa Hạ đạo diễn tới nói tuyệt đối là cả đời đều khó mà quên được một ngày.

	Phùng Ngọc Minh khi nhìn đến mới nhất phòng bán vé số liệu, khi thấy chiếm cứ đứng đầu bảng 12 triệu  « giang sơn » về sau, Phùng Ngọc Minh lộ ra một cái bình tĩnh tiếu dung.

	Kỳ thật ngày khởi chiếu thu hoạch 12 triệu phòng bán vé cái thành tích này thực tình xem như kinh diễm.

	Tên thứ hai là ai? Là  « toàn thành giết chóc » vẫn là  « nhất phương hoa »? Làm Phùng Ngọc Minh nhìn thấy tên thứ hai 10 triệu phòng bán vé phim danh tự về sau, Phùng Ngọc Minh trầm mặc nhắm mắt lại,, có loại cảm giác không chân thật.

	Rất mộng ảo, rất không thể tưởng tượng nổi, rất điên cuồng, thậm chí loạn thất bát tao suy nghĩ đan vào một chỗ một lần để Phùng Ngọc Minh cảm giác chính mình ngay tại nằm mơ, mà lại là một trận nói mò nhạt không có chút nào ăn khớp quái mộng.

	Tên thứ hai không phải  « toàn thành giết chóc »,  « toàn thành giết chóc » phòng bán vé là 9 triệu, xếp tại hạng ba, đến nỗi  « nhất phương hoa » phòng bán vé rất buồn cười, 899 vạn, cùng  « toàn thành giết chóc » còn kém đừng một vạn, cả hai có thể nói là đặt song song thứ ba.

	Tên thứ tư cùng hạng năm kỳ thật đã không cần nhìn, bởi vì tên thứ tư hạng năm phòng bán vé đều tại 5 triệu trở xuống, coi như để bọn hắn dùng lại ra toàn bộ sức mạnh đều high không đến trước ba, dù sao chênh lệch này thật sự là quá lớn, mấy trăm vạn chênh lệch, không phải cố gắng liền có thể có được...

	Chờ làm Phùng Ngọc Minh lần nữa quay mắt nhìn tên thứ hai  « Phù Đồ » 10 triệu phòng bán vé về sau, hắn rốt cục rất không có tố chất hô một câu: "Thanh tử thật mẹ hắn là quái vật!"

	Mắng xong về sau, Phùng Ngọc Minh cảm giác tâm tình vẫn như cũ rất phức tạp, tiếp lấy không nói hai lời móc ra điện thoại di động cho Sở Thanh gọi một cú điện thoại.

	Thật đáng tiếc, điện thoại một mực đường dây bận bên trong...

	Nghe được điện thoại đường dây bận về sau, Phùng Ngọc Minh lại gọi điện thoại cho Oánh Huy truyền thông Vương Oánh.

	"Uy!"

	"Mẹ! Ngươi Thanh tử chẳng lẽ muốn nhật thiên sao!"

	"..."

	Vương Oánh nghe được Phùng Ngọc Minh rất có "Lễ phép" ân cần thăm hỏi về sau, nàng yên lặng cúp điện thoại.

	Hôm nay rạng sáng Vương Oánh đã không phải là lần thứ nhất nhận được cú điện thoại này...

	Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là Phùng Ngọc Minh lời nói, chính mình có lẽ sẽ thật buồn bực.

	Mẹ nó, ngày đầu tiên phim liền phòng bán vé một ngàn vạn hồi vốn, ngươi ít ngày nữa trời ai nhật thiên? Mà lại, ngươi thế nhưng là một ngàn vạn đầu tư, trước mặt của ngươi thế nhưng là một cái gần một trăm triệu đầu tư a!

	Ngươi làm gì!

	Ngươi muốn làm gì?

	... ... ... ... ... ... ...

	 « Nại Hà sơn » trước đó sáng tạo ra kinh người phòng bán vé về sau, tất cả mọi người thái độ đều là không giống, bọn hắn cứ việc có kinh ngạc, có chấn kinh, nhưng tuyệt sẽ không để đại đạo diễn Từ Triều Các ngủ không yên, thế nhưng là làm  « Phù Đồ » bộc phát ra kinh người phòng bán vé về sau, đại đạo diễn Từ Triều Các cảm giác chính mình mấy ngày nay là không cần lại ngủ tiếp.

	Lúc này còn ngủ cái rắm a!

	Tâm tình của hắn so cái khác hai cái đạo diễn càng thêm phiền muộn.

	Phim chiếu lên trước tâm tình của hắn là thế nào? Là tăng cao, là lòng tin tràn đầy, mà lại rất có một loại vấn đỉnh lúc tháng mười phòng bán vé quán quân khủng bố~ khí thế!

	Thậm chí gọi điện thoại cho Phùng Ngọc Minh thời điểm, hắn Từ Triều Các cũng là khủng bố~ ầm ầm nói mình muốn tranh một chuyến phòng bán vé quán quân.

	Thế nhưng là làm phim chiếu lên, ngày đầu tiên phòng bán vé sau khi ra ngoài đâu?

	 « nhất phương hoa » phòng bán vé 899 vạn, 899 vạn kỳ thật cũng không phải là một cái bị vùi dập giữa chợ số liệu, kỳ thật coi như cũng còn tốt có thể tiếp nhận, dù sao đến tiếp sau mấy ngày phòng bán vé sẽ hiện ra giếng phun thức tăng trưởng, không lời không lỗ còn có thể kiếm một bút...

	Thế nhưng là, khi thấy 10 triệu  « Phù Đồ » về sau, hắn liền không bình tĩnh.

	Ngươi  « Phù Đồ » chi phí mới 10 triệu a, ngươi chu toàn bản mới 10 triệu, ngươi làm trời liền hồi vốn, đồng thời đuổi sát  « giang sơn » cái mông, ngươi đến cùng là muốn ồn ào loại nào? Ngươi thật chẳng lẽ nghĩ thảo lật  « giang sơn » chính thức nhật thiên sao?

	Đêm nay, Từ Triều Các thật mất ngủ.

	Đầy trong đầu đều 10 triệu phòng bán vé, đầy trong đầu đều là  « Phù Đồ ».

	Loại này bị người nghiền ép tư vị thật không dễ chịu, phảng phất bị người hung hăng quất một cái tát, mà lại một tát này còn tặc đau nhức.

	"Ngày đầu tiên cũng không thể nói rõ cái gì, còn có ngày thứ hai, đúng, ngày thứ hai!"

	Từ Triều Các tự an ủi mình.

	Dù sao kế tiếp còn dài lắm.

	... ... ... ... ... ...

	Kỳ thật có đôi khi bản thân an ủi là không có một chút tác dụng nào, hiện thực thường thường là rất kích thích người.

	Làm ngày ba tháng mười lúc rạng sáng, ngày thứ hai phòng bán vé tổng số theo cũng thống kê ra.

	 « giang sơn » 27 triệu,  « Phù Đồ » 26 triệu,  « nhất phương hoa » 22 triệu,  « toàn thành giết chóc » 17 triệu.

	 « nhất phương hoa » đúng là bạo phát một đợt, ngày thứ hai trực tiếp cầm xuống hơn 13 triệu phòng bán vé, thành tích cũng không tệ lắm,  « toàn thành giết chóc » lại là có chút mềm nhũn, ngày thứ hai mới 800 phòng bán vé, đã hiện ra một chút bị vùi dập giữa chợ tướng.

	Dĩ vãng thời điểm, chủ lưu truyền thông vừa nhìn thấy nào đó bộ phim hết sạch sức lực, kiểu gì cũng sẽ uống thuốc đồng dạng tới hát suy bộ phim này, hận không thể đưa ngươi giẫm trên mặt đất đưa ngươi phun cứt chó cũng không bằng, nhưng lần này lúc tháng mười phòng bán vé chiến, chủ lưu truyền thông cũng rất hài hòa, căn bản cũng không có quản 17 triệu phòng bán vé đến cùng thế nào, thậm chí ngay cả một nhà cười trên nỗi đau của người khác truyền thông đều không có.

	Hài hòa đến có chút quá mức.

	Các truyền thông toàn bộ đem ánh mắt đặt ở  « Phù Đồ » trên thân.

	"Thanh tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao?"

	" « Phù Đồ » đạt được thành công lớn, ngày đầu tiên hồi vốn, ngày thứ hai gấp bội..."

	"Lúc tháng mười, ta nhìn chỉ có  « giang sơn » cùng  « Phù Đồ » ở giữa phòng bán vé đại chiến."

	"Không có khả năng!  « Phù Đồ » chỉ là một bộ phim văn nghệ, một bộ phim văn nghệ a, phòng bán vé làm sao có thể như thế?"

	"Kỳ tích!  « Phù Đồ » sáng tạo ra kỳ tích, Sở Thanh sáng tạo ra kỳ tích..."

	"Ngươi tin không?  « Phù Đồ » mới đầu đầu tư chỉ là 200 vạn, đúng, chỉ có 200 vạn!"

	"..."

	Trên cơ bản tất cả truyền thông đưa tin tiêu đề thuần một sắc đều là kể trên những thứ này...

	Trên internet càng là tranh cãi ngất trời, mặc kệ là đạo diễn vẫn là fan hâm mộ, hay là trong vòng minh tinh đều chú ý  « Phù Đồ »...

	Rất nhiều thứ thực tình không thể tưởng tượng nổi.

	Kỳ tích?

	Đúng, chính là kỳ tích!

	10 triệu đầu tư chi phí, ngươi ngày đầu tiên liền hồi vốn, mà lại phòng bán vé đuổi sát hơn trăm triệu đầu tư  « giang sơn », số liệu này xuất ra đi, ai sẽ tin?

	Mặc kệ ngươi tin hay không, tóm lại Triệu Phù Sinh là không tin.

	Nhưng coi như Triệu Phù Sinh lại không tin, cũng không có cách nào.

	Sự thật liền bày ở trước mặt hắn...

	Nhìn thấy ngày thứ hai phòng bán vé thành tích về sau, Triệu Phù Sinh trực tiếp xuất ra điện thoại di động đánh Triệu Dĩnh Nhi điện thoại.

	"Dĩnh nhi, ngươi đến phòng làm việc của ta một chuyến!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Kỳ tích còn tại sáng tạo.

	Sở Thanh tiếp tục nhật thiên.

	Ngày thứ ba  « Phù Đồ » tiếp tục nổi điên lấy được 3500, mà  « giang sơn » phòng bán vé cũng là 35 triệu.

	Ngang hàng rồi?

	Đúng vậy, ngang hàng!

	Tất cả mọi người cảm giác ăn một cân liệng đồng dạng bị buồn nôn đến.

	Phùng Ngọc Minh luống cuống, hắn cảm giác được lỗ đít của mình đã khó giữ được!

	Cái này  « Phù Đồ » muốn làm gì?

	 « Phù Đồ » rốt cuộc muốn làm gì?

	Cái này mẹ nó cũng quá bành trướng a?

	Mở hack cũng không phải như thế mở a?

	Ngươi chỉ là một bộ phim văn nghệ, nhớ kỹ, ngươi chỉ là một bộ giá thành nhỏ đầu tư phim văn nghệ, ngươi thật không phải phim thương mại, ngươi đang cày thưởng thời điểm ta cho phép ngươi nghiền ép, nhưng là ngươi phòng bán vé mẹ nó đều như thế nhật thiên liền quá mức a?

	Ngươi nghĩ phòng bán vé xoát thưởng ăn sạch hay sao?

	Phùng Ngọc Minh rất khó chịu, khó chịu phía dưới, lập tức phát động tất cả có thể tài trợ, có thể hỗ trợ bằng hữu tới hỗ trợ một đợt, thậm chí còn làm ra một hệ liệt không muốn mặt ưu đãi hoạt động.

	Phùng Ngọc Minh khó chịu, Từ Triều Các càng khó chịu hơn.

	Lúc tháng mười phòng bán vé đại chiến nhân vật chính là  « giang sơn » cùng  « Phù Đồ », thật không có hắn  « nhất phương hoa » chuyện gì.

	Đến nỗi Hạ Bảo Dương...

	Được rồi, Hạ Bảo Dương ba ngày phòng bán vé vừa mới phá 26 triệu, trên cơ bản không có gì chơi vui...

	Lúc tháng mười phòng bán vé quán quân á quân quý quân vẫn là đừng nghĩ, đàng hoàng bảo trụ năm vị trí đầu, bảo trụ một cái đại đạo diễn cái này có tôn nghiêm cũng không tệ rồi.

	Không phải ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn vào trước ba?

	Quên đi thôi...

	Ngày thứ tư thời điểm, Từ Triều Các trên cơ bản lười nhác nhìn phòng bán vé, hắn sợ chính mình xem tiếp đi sẽ phạm bệnh tim hoặc là đến bệnh trầm cảm.

	Tóm lại, lúc tháng mười không có hắn chuyện gì.

	Đến nỗi Phùng Ngọc Minh lại vạn phần khẩn trương nhìn chằm chằm ngày thứ tư.

	Ngày thứ tư,  « giang sơn » chính thức đột phá 50 triệu, mà  « Phù Đồ » lại là 49 triệu.

	Phùng Ngọc Minh hoạt động vẫn là rất có hiệu quả.

	Một trăm vạn chênh lệch, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, dù sao càng đi về phía sau, có chút chênh lệch thì càng khó kéo ra.

	Sau đó trong vòng vài ngày  « giang sơn » cùng  « Phù Đồ » chênh lệch từ đầu tới cuối duy trì lấy hơn một trăm vạn, đợi đến ngày thứ mười,  « giang sơn » phòng bán vé chính thức phá 100 triệu 3 ngàn vạn thời điểm,  « Phù Đồ » cũng đến 100 triệu 3 ngàn vạn, chênh lệch của song phương kỳ thật rất nhỏ...

	Thậm chí nếu như không tính chừng trăm vạn chênh lệch lời nói,  có thể đem song phương đồng thời đặt song song vì phòng bán vé đệ nhất.

	Đối  « Phù Đồ » tới nói, đây thật ra là vinh quang, nhưng là đối  « giang sơn » tới nói lại là có chút không thể làm gì.

	Dù sao  « Phù Đồ » chi phí mới một ngàn vạn!

	Một ngàn vạn, đúng, một ngàn vạn, mà  « giang sơn » chi phí cơ hồ hơn trăm triệu!

	Lấy nhỏ thắng lớn?

	Cái này mẹ nó quả thực là lấy con thỏ đọ sức lão hổ, mà lại mẹ nó còn vật lộn thành công!

	"Thảo, quái vật này!"

	Phùng Ngọc Minh trợ thủ một mực nghe được Phùng Ngọc Minh mấy ngày nay đều là như thế mắng.

	... ... ... ... ... . . .

	 « Phù Đồ » thành tích như thế bạo tạc, Lý Tân vị này đạo diễn hưởng thụ một đêm thành danh khoái cảm.

	Khi hắn nhìn thấy trên internet có người đem hắn cùng Phùng Ngọc Minh đặt chung một chỗ đánh đồng với nhau thời điểm, hắn không khỏi bắt đầu có chút lâng lâng.

	Phùng Ngọc Minh là ai?

	Đại đạo diễn!

	Ngoại trừ Hoa Hạ đỉnh phong nhất năm tên đạo diễn bên ngoài, tiếp xuống chính là Phùng Ngọc Minh.

	Mà chính mình, vậy mà một bước lên trời, vậy mà...

	Cùng Phùng Ngọc Minh đánh đồng với nhau!

	Một đêm thành danh khó tránh khỏi sẽ bị lạc.

	Tia sáng huỳnh quang dưới đèn người kiểu gì cũng sẽ quên hết tất cả, thậm chí trong lòng bắt đầu có chút kiêu ngạo bắt đầu.

	Hắn cảm thấy mình rất có tài hoa!

	Hắn thậm chí sinh ra một loại càng thêm bành trướng ý nghĩ.

	... ... ... ... ...

	Lúc tháng mười hạ tuần thời điểm,  « giang sơn » cùng  « Phù Đồ » vẫn tại phòng bán vé trên bảng chém giết đến khó bỏ khó phân, rất khó hình dung đến cùng một bộ nào phim sẽ đoạt được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Có lẽ là  « Phù Đồ » hay là  « giang sơn ».

	Ai biết được?

	Toàn bộ Oánh Huy truyền thông tiếp tục đánh máu gà hưng phấn đến ghê gớm đồng thời, nước Mỹ Parmon công ty Hansen mang theo một người đeo kính kính nước Mỹ thanh niên đi vào Hoa Hạ.

	Bọn hắn tới mục đích rất đơn giản, mua sắm  « Phù Đồ » hải ngoại phát ra quyền cùng  « giang sơn » hải ngoại phát ra quyền.

	7 