 Chương 2: Ta không phải lừa đảo. . .

	Một bang cùng Sở Thanh diễn tử thi diễn viên quần chúng diễn viên tranh nhau chen lấn, phi thường ra sức xách đoàn làm phim bên trong thiết bị, mà lại tại trải qua một chút tam tuyến diễn viên hoặc là phó diễn bên cạnh thời điểm, nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực lộ ra tự cho là tốt nhất trạng thái ý đồ tại phó đạo diễn trong mắt lưu một cái ấn tượng tốt, vạn nhất bị đạo diễn trợ thủ hoặc là tam tuyến minh tinh nhìn trúng sau đó dẫn đường diễn đề cử từng bước từng bước có thể ra mặt nhân vật, vậy coi như kiếm lời.

	Sau đó. . .

	Cái gì nhất chiến thành danh, cái gì trở thành minh tinh, cái gì cưới bạch phú mỹ đạp vào nhân sinh đỉnh phong loại hình ý nghĩ tại những này diễn viên quần chúng diễn viên trong lòng thủy chung là tồn tại.

	Bọn hắn rất ra sức biểu hiện mình, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể nổi danh cơ hội.

	Dù sao ai không muốn thành danh?

	Sở Thanh xen lẫn trong trong những người này rất không đáng chú ý.

	Hắn cảm thấy những người này rất thật đáng buồn, ngành giải trí là địa phương nào? Đây chính là một cái ngư long hỗn tạp, quy tắc ngầm thịnh hành, loại người gì cũng có địa phương.

	Diễn mấy cái căn bản không lộ mặt diễn viên quần chúng nhân vật liền có thể bị đạo diễn nhìn trúng? Giúp khuân một vài thứ liền có thể bị đạo diễn nhìn trúng? Không nỗ lực cố gắng liền có thể nhất chiến thành danh?

	Đừng ngốc.

	Vẫn là sớm một chút tiếp nhận hiện thực, sớm một chút chuyển xong đồ vật trở về ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt mới là đạo lí quyết định.

	Sở Thanh là một cái rất hiện thực người, hắn cũng biết mình muốn cái gì, đối với trở thành đại minh tinh loại hình suy nghĩ hắn xưa nay đều không có.

	Cho nên khi tất cả diễn viên quần chúng diễn viên chính biểu diễn chính mình ra sức chuyển đạo cụ, phát triển chính mình diễn kỹ thời điểm, Sở Thanh thì là chậm rãi lẫn trong đám người không chút nào hiển sơn lộ thủy.

	Một bên khác lâm thời trong rạp.

	"Ngươi cảm thấy cái này thủ thế nào?" Phó đạo diễn Trần Vi An nhìn xem Hạ Bảo Dương.

	"Cái này thủ? Không được." Hạ Bảo Dương nhìn một chút khúc phổ cùng từ, sau đó lắc đầu phủ nhận.

	"Như vậy cái này một bài đâu? Cái này một bài là Vương lão điền từ, Tần Hán soạn, ta hiện trường thử nghe qua, cái này loại nhạc khúc cùng tiết tấu đều là coi như không tệ."

	"Có như vậy một chút hương vị, nhưng chung quy vẫn là kém chút. . . Nhìn nhìn lại đi." Hạ Bảo Dương chần chừ một lúc, sau đó lại lắc đầu, tiếp tục liếc nhìn tiếp theo trương nhạc phổ.

	"Chẳng lẽ nhiều đồ như vậy bên trong, liền không có một bài hợp khẩu vị ngươi? Ngươi có thể hay không hơi tiếp nhận một chút hiện thực a! Ta đại đạo diễn Hạ Bảo Dương tiên sinh!" Trần Vi An nhìn vẻ mặt chăm chú trượng phu, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

	Chính mình cái này trượng phu địa phương khác đều tốt, chính là có đôi khi quá mức hoàn mỹ chủ nghĩa.

	Trên thế giới này nào có hoàn mỹ đồ vật?

	Mấy năm này, Hạ Bảo Dương mặc dù là một cái nổi tiếng đạo diễn, nhưng bởi vì cái này hoàn mỹ tính cách mà dẫn đến bỏ lỡ đạo diễn rất nhiều lớn chế tác cơ hội.

	Mấy năm này toát ra rất nhiều tiềm lực đạo diễn, mà thế hệ trước cùng Hạ Bảo Dương một đời đạo diễn càng có mấy vị đã được đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, thậm chí có mấy cái đạo diễn đang chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt xung kích Hollywood.

	Mà chính mình vị này đâu?

	Vẫn như cũ là làm theo ý mình căn cứ hoàn mỹ chủ nghĩa không chút nào nóng vội, thế nhưng là làm thê tử của hắn Trần Vi An lại thấy lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức nhặt lên một ca khúc được rồi!

	"Ta chế tác ra đồ vật, nhất định phải ta hoàn mỹ mới được, nếu như ta đều không thỏa mãn, người xem làm sao có thể hài lòng?"

	"Được, ngươi không tầm thường, lão Vương cùng Tần Hán cái này nổi tiếng tổ hợp đều không vào được pháp nhãn của ngươi, ta nhìn thấy thời điểm cái này khúc chủ đề ngươi làm như thế nào kết thúc, nhìn xem cùng ngươi cùng thời kỳ Lưu Vũ, Trương Nhân Mưu, hiện tại cái nào lẫn vào không so ngươi tốt?"

	"Hừ!"

	Hạ Bảo Dương thấy mình vị phu nhân này lại bắt đầu càm ràm, lập tức tâm tình bực bội vô cùng, thế là kêu lên một tiếng đau đớn, quay người rời đi lâm thời lều, hắn chuẩn bị đến Hoành Điếm bên cạnh bên hồ nhỏ ngồi một chút.

	Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này mấy thủ khúc cũng không tính là kém, thế nhưng là hắn luôn cảm giác thiếu khuyết điểm hương vị.

	Hương vị!

	Đúng vậy, chính là hương vị. . .

	Ta muốn tìm hương vị đến cùng ở đâu?

	Đi vào bên hồ nhỏ thời điểm, đúng lúc là mặt trăng vừa dâng lên thời điểm, từ xa nhìn lại, trên mặt hồ sóng nhỏ lăn tăn theo gió mà bày,

	Nhìn cũng là có mấy phần cảm giác.

	Rất yên tĩnh.

	Đúng vậy, Hạ Bảo Dương liền thích loại này cảm giác yên lặng, hắn cũng cảm giác chính mình lúc đầu bực bội tâm chậm rãi trầm tĩnh lại.

	"Đao kích âm thanh chung sáo trúc khàn khàn

	Ai mang ngươi nhìn ngoài thành chém giết

	Thất trọng sa y máu tươi lụa trắng

	Binh lâm thành hạ sáu quân không phát

	Ai ngờ gặp lại đã là sinh tử không nói chuyện!"

	Ai?

	Ngay lúc này, Hạ Bảo Dương sững sờ.

	Hắn giống như nghe được một người ngay tại bên hồ hát một bài hắn chưa từng nghe qua ca.

	"Lúc ấy quấn qua dây đỏ ngàn vòng

	Một ý nghĩ sai lầm làm người gả

	Vết sẹo kia ai sẹo cũ

	Còn có thể bất động thanh sắc uống trà

	Đạp nát trận này thịnh thế pháo hoa "

	Hả?

	Nghe giống như có như vậy một chút hương vị, bất quá thanh âm giống như có chút non, nếu như lại mang một chút cảm giác tang thương liền tốt.

	"Máu nhuộm giang sơn họa

	Sao địch ngươi giữa lông mày một điểm chu sa

	Che kín thiên hạ cũng được

	Từ đầu đến cuối bất quá một trận phồn hoa

	Máu đào nhiễm liền hoa đào

	Chỉ muốn gặp lại ngươi nước mắt rơi như mưa

	Nghe đao kiếm mất tiếng

	Cao lầu thoi thóp sụp đổ "

	A?

	Từ phong cũng không tệ!

	Hạ Bảo Dương chính chăm chú nghe thời điểm, đột nhiên ca hát thanh âm dừng lại.

	Cái này khiến Hạ Bảo Dương có chút không thoải mái, hắn liền vội vàng đứng lên thể hướng chỗ phát ra thanh âm đi đến. . .

	"Vừa rồi bài hát này là ngươi hát?" Hạ Bảo Dương đi đại khái hơn mười mét tả hữu, nhìn thấy một cái chính ngồi xổm ở bên hồ rửa tay thanh niên, cau mày hỏi.

	"Ca?" Thanh niên kia quay đầu nhìn Hạ Bảo Dương "Là ta hát, thế nào?"

	"Bài hát này tên gọi là gì?"

	"Khuynh tẫn thiên hạ a, thế nào?" Thanh niên kỳ quái nhìn Hạ Bảo Dương một chút.

	"Không chút, bài hát này rất không tệ, chính là ngươi hát đến còn thiếu chút hỏa hầu." Hạ Bảo Dương mặt không thay đổi gật gật đầu, thế nhưng là trong lòng của hắn nhưng dần dần địa hỏa nóng lên tới.

	"Hỏa hầu? Dù sao không phải chuyên nghiệp ca sĩ." Sở Thanh tẩy xong tay đứng lên nhìn Hạ Bảo Dương một chút lắc đầu.

	"Bài hát này nguyên hát là ai?"

	"Nguyên hát? Là sông. . ." Hà Đồ hai chữ này ngay tại muốn nói ra tới thời điểm, Sở Thanh đột nhiên ngừng lại.

	Hà Đồ?

	Thế giới này nơi nào có Hà Đồ?

	Lúc này hắn mới nhớ tới, thế giới này cũng không có khuynh tẫn thiên hạ, chẳng những không có khuynh tẫn thiên hạ cũng không có Hà Đồ. . .

	"Sông cái gì?"

	"Ngạch. . . Không có gì, bài hát này cũng không có nguyên hát." Sở Thanh có chút chột dạ, sau đó con mắt nhìn về phía nơi khác.

	"Không có nguyên hát? Có ý tứ gì. . ." Hạ Bảo Dương sững sờ, sau đó không xác thực tin hỏi "Chẳng lẽ bài hát này là ngươi bản gốc?"

	"Là ta bản gốc." Sở Thanh chỉ có thể mặt dạn mày dày thừa nhận, trên thực tế hắn cũng không có cách nào không thừa nhận, dù sao thế giới này đi nơi nào tìm sáng tác bài hát này tác giả? Hắn cũng không thể biên một cái đi. . .

	"Ngươi tên là gì? Bài hát này hẳn là có hạ nửa đoạn đi, ngươi cho ta hát tiếp."

	"Hát tiếp?" Sở Thanh nhìn từ trên xuống dưới Hạ Bảo Dương, có chút không nói lắc đầu "Ngươi để cho ta hát ta liền hát? Vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?"

	". . ." Hạ Bảo Dương nhìn xem Sở Thanh biểu lộ, lập tức có chút mắt trợn tròn "Ngươi không biết ta?"

	"Ngươi?" Sở Dương lại đánh giá Hạ Bảo Dương, sau đó lắc đầu.

	"Tốt a, cái này bên trong đang đập một bộ tên là  « khuynh thế hoàng phi » phim truyền hình, ngươi dù sao cũng nên biết a?" Hạ Bảo Dương có chút im lặng.

	"Ngạch? Không biết rõ." Sở Thanh lại lắc đầu.

	Trên thực tế hắn trùng sinh đến thế giới này mới ba ngày không đến lúc đó ở giữa, rất nhiều đồ vật hắn căn bản không biết rõ.

	". . ." Hạ Bảo Dương nhìn xem Sở Thanh biểu lộ không giống giả mạo về sau, hắn có chút bó tay rồi.

	Chẳng lẽ ta mấy năm này yên lặng giang hồ, giang hồ đã không có ta tin tức?

	Ta có thất bại như vậy?

	Không có khả năng a!

	"Ta tự ta giới thiệu, ta gọi Hạ Bảo Dương, là cái này đoàn làm phim đạo diễn, hiện tại, ta phải nghe ngươi hát tiếp xuống ca!" Hạ Bảo Dương bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể thay cái phương thức nói.

	"Đạo diễn?" Sở Thanh lại đánh giá Hạ Bảo Dương "Ta không có tiền. . ."

	"Tiền? Làm sao kéo tới tiền trên thân?" Hạ Bảo Dương mới đầu có chút không hiểu rõ, nhưng sau đó nhìn Sở Dương như là nhìn lừa đảo biểu lộ về sau, lập tức đã hiểu "Ta không phải lừa đảo. . ."

	"Nào có lừa đảo nói mình là lừa đảo. . ." Sở Thanh nhìn xem Hạ Bảo Dương, thanh âm lộ ra không tín nhiệm.

	Hoành Điếm bên trong có chuyên môn giả dạng làm đạo diễn lừa gạt những cái kia nghĩ một đêm thành danh đồ ngốc tiền lừa đảo, Sở Thanh cảm thấy mình toàn thân cao thấp bất kể thế nào nhìn đều không giống kẻ ngốc.

	Đạo diễn?

	Ta tùy tiện hát một bài liền có thể gặp được đạo diễn lời nói, vậy ta đây vận khí cứt chó cũng là không có người nào.

	"Ngươi thực sự là. . ." Hạ Bảo Dương có chút khí muộn, càng có chút dở khóc dở cười.

	Tốt a, trứ danh năm đời, đại biểu tính đạo diễn vậy mà lại bị một cái thái điểu ngộ nhận là lừa đảo. . .

	Nếu như bị cái khác đồng hành biết, như vậy cái này việc vui coi như lớn phát. . .

	"Được rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng không giống cái lừa gạt, bất quá ta nói cho ngươi, ta bài hát này ca từ, từ khúc đều là ta bản gốc, nếu như ngươi nghe về sau đạo văn ta, ta nhưng là muốn cáo ngươi xâm phạm bản quyền. . ." Sở Thanh xem chừng gia hỏa này ăn mặc dạng chó hình người, thân thể lại có chút phúc hậu xác thực cùng lừa đảo kéo không lên quan hệ, liền tiếp tục nói.

	"Đi! Ta cùng ngươi ký hợp đồng, có thể đi. . . Ân, hợp đồng không mang đến, tại lâm thời trong rạp, nếu không ngươi cùng ta cùng đi cầm?" Hạ Bảo Dương vô ý thức nghĩ móc đồ vật, nhưng sau đó phát hiện chính mình cặp công văn cũng không có mang.

	"Hợp đồng? Được rồi, ta tin tưởng ngươi, tốt a, ta liền đem tiếp xuống kia một đoạn hát đi." Sở Thanh nhìn sắc trời một chút, thấy sắc trời hơi trễ, ngày mai còn phải sớm hơn điểm lên tới du lịch về sau, liền định không lại dây dưa những vật này, đừng cho những vật này quấy rầy chính mình tâm tình không phải sao?

	Thế là hắn hắng giọng một cái. . . 