 Chương 276: Nại Hà sơn không được tuyển

	Trên màn hình lớn xuất hiện bốn bộ tốt nhất người mới thưởng phim đề danh.

	Tất cả đám dân mạng đều nhìn chằm chằm cái này tốt nhất người mới giải thưởng.

	" « Nại Hà sơn » rốt cục muốn bắt đầu lấy được thưởng, Thanh tử cái thứ nhất kim mã người mới thưởng, hắc hắc."

	"Cái khác mấy bộ phim mặc kệ là phòng bán vé vẫn là lực hiệu triệu bên trên cũng không bằng  « Nại Hà sơn », Thanh tử hẳn là mười phần chắc chín."

	"Mặc dù  « Nại Hà sơn » vô duyên Ảnh Đế bảo tọa, nhưng coi như không tệ, dù sao lần thứ nhất điện ảnh liền có thể có cái này phòng bán vé cùng diễn kỹ, ta xem là không có người nào, cũng coi là một cái kỳ tích, chúc mừng Thanh tử vượt giới thành công!"

	"Hắc hắc, ta hiện tại liền đợi đến Thanh tử lên đài đoạt giải về sau lấy được thưởng cảm nghĩ đâu! Dựa theo lệ cũ, Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ luôn luôn như vậy tươi mát thoát tục, luôn luôn như vậy tao khí trùng trời, dù sao ta lần này nhìn Kim Mã thưởng chính là vì nhìn cái này."

	"Hắc hắc, Ta cũng thế."

	"Thật chờ mong a!"

	Đám dân mạng luôn luôn rất vô lương, luôn cảm giác rất có việc vui. . .

	... ... ... . . .

	Kim Mã thưởng hiện trường.

	Mặc kệ là  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » Hứa Hiểu Đông vẫn là  « minh nguyệt dạ bên trong » vũ Minh Nguyệt, hay là  « Thẩm hồng lâu » thần núi khi nhìn đến  « Nại Hà sơn » ba chữ này thời điểm đều cảm giác được có một loại áp lực vô hình.

	Hứa Hiểu Đông trước đó cũng không phải là phim diễn viên, mà là một vị phim truyền hình diễn viên. Lần này hắn thụ Lý Minh Hoa mời quay chụp  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » với hắn mà nói bản thân liền là một loại khiêu chiến, đương nhiên hắn biết rõ phim cùng phim truyền hình là có khác biệt, mặc dù hắn tự hỏi chính mình diễn kỹ bên trên không có bất cứ vấn đề gì trước đó cũng đối với mình đến người mới này thưởng rất có lòng tin, nhưng khi hắn nhìn thấy  « Nại Hà sơn » bên trong Sở Thanh kia phát rồ biểu diễn về sau hắn đột nhiên phát hiện chính mình rất không nắm chắc.

	Đúng vậy, rất không nắm chắc, dù sao phòng bán vé thành tích bị ép thành dạng này, cái này hoặc nhiều hoặc ít để Hứa Hiểu Đông đều sẽ chửi một câu Sở Thanh là quái vật. . .

	Sở Thanh diễn kỹ không thể kén chọn, mấu chốt là bộ này  « Nại Hà sơn » mặc dù là phim văn nghệ, nhưng phòng bán vé lại là lấy nhỏ thắng lớn điên cuồng đến kinh người ngay cả  « Thường Sơn Triệu Tử Long » đều bị đè lên đánh, về phần mình bộ này  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu », Hứa Hiểu Đông cảm thấy mình hơn phân nửa là lạnh.

	Đến nỗi hai người khác đối người mới thưởng đã không có bất kỳ ý niệm gì, dù sao mặc kệ là  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » vẫn là  « Nại Hà sơn » luận phòng bán vé cùng nhân khí đều là đại lão cấp bậc tồn tại.

	Lo lắng?

	Bọn hắn cũng cảm thấy không có gì lo lắng,  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » là  « Nại Hà sơn » đối thủ sao?

	Phòng bán vé cùng diễn kỹ lực rung động bên trên hoàn toàn không thể so sánh có được hay không.

	Hơn phân nửa, cái này tốt nhất người mới thưởng sẽ ban Sở Thanh.

	"Là  « Nại Hà sơn » bền gan vững chí Sở Thanh, vẫn là  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » si tình không thôi Hứa Hiểu Đông, hoặc là  « minh nguyệt dạ » bên trong vũ Minh Nguyệt, còn hay là  « Thẩm hồng lâu » bên trong thần núi đâu?" Người chủ trì đứng tại trên đài lộ ra tiếu dung, trên màn hình bốn bộ phim vẫn như cũ không ngừng mà hoán đổi, mà lại hoán đổi tốc độ càng lúc càng nhanh bắt đầu.

	Ánh đèn đánh vào bốn người trên mặt, bốn người ánh mắt vẫn như cũ khác nhau, Hứa Hiểu Đông ánh mắt bên trong hơi có chút thấp thỏm, nhưng lại mang theo từng tia từng tia ước mơ hi vọng, thần núi thì cùng vũ Minh Nguyệt hai người mặc dù cảm thấy mình hơn phân nửa là bồi chạy làm vai phụ, nhưng tránh không được tưởng tượng lấy kỳ tích sinh ra, dù sao không có tuyên bố kết quả một khắc này ai cũng không biết không phải sao?

	Vạn nhất, có đồ vật gì sai lầm đâu?

	Mộng tưởng hay là muốn có, vạn nhất thực hiện đâu?

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Ống kính cố ý tại Sở Thanh trên mặt nhiều ngừng một giây đồng hồ,

	Sở Thanh trắng bệch trên mặt lộ ra khó mà hình dung cười ngây ngô, thỉnh thoảng biểu hiện trên mặt có chút rút rút, như là hít thở không thông hài tử, đến nỗi Sở Thanh ánh mắt, thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác hưng phấn cùng chờ mong cảm giác, nếu như ngươi cẩn thận nhìn nói ngươi sẽ còn nhìn ra giờ phút này hắn tựa như chờ đợi khóa học sinh đồng dạng có một chút như vậy không kịp chờ đợi. . .

	Không giống như là không kịp chờ đợi lên đài, mà là không kịp chờ đợi rời đi trao giải hội trường. . .

	"Thanh tử , chờ sau đó chính là ngươi lên đài, ngươi tốt nhất hiện tại trước sửa sang lại quần áo."

	"Ân, Thanh tử, áo sơ mi của ngươi có chút sai lệch, ta giúp ngươi sửa sang một chút. . ."

	Trong hội trường phần lớn người đều đem ánh mắt nhìn trên người Sở Thanh. . .

	Sau đó ánh đèn có chút tối xuống, người chủ trì cầm trong tay phong thư, sau đó nhìn tất cả mọi người lộ ra một cái mỉm cười!

	Lúc đầu hơi ồn ào náo động toàn bộ hội trường đột nhiên trầm mặc xuống.

	Tất cả mọi người nín thở nhìn chằm chằm sân khấu!

	Muốn công bố câu đố!

	"Chúc mừng, Hứa Hiểu Đông thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng!" Người chủ trì khi nhìn đến phong thư bên trên danh tự sau hưng phấn tuyên bố tốt nhất người mới thưởng người đoạt được. . .

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể, như thế nào là Hứa Hiểu Đông?"

	"Không có khả năng a!"

	Giờ khắc này, La Đạt, Sam Sam cùng  « Nại Hà sơn » vai chính nhân viên toàn bộ ngây ngẩn cả người.

	Đúng vậy, bọn hắn mộng, nếu như giống như nằm mơ.

	Hiện trường bên trong tất cả người xem cũng là trợn tròn mắt!

	Nơi này chín mươi phần trăm người đều coi là Sở Thanh  « Nại Hà sơn » sẽ thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng, thế nhưng là cuối cùng vậy mà phát nổ một cái lớn ít lưu ý. . .

	Sở Thanh cũng rất bình tĩnh ở sâu trong nội tâm thậm chí không có bất kỳ cái gì gợn sóng, đang nghe không phải mình danh tự sau ngược lại thật dài thở phào một cái.

	Hắn tại vị này đưa bên trên thật có chút không sống được, nếu như hắn lấy được thưởng mà nói làm không tốt chính mình thật muốn tại lấy được thưởng cảm nghĩ khâu nôn.

	Tại long trọng như vậy trường hợp nôn, cái này mất mặt tuyệt bức ném đến nhà bà ngoại.

	Dưới đài Hứa Hiểu Đông đang nghe người chủ trì tuyên bố chính mình danh tự thời điểm lập tức có chút kinh ngạc, khi hắn không còn đối tốt nhất người mới thưởng ôm lấy bất luận cái gì mong đợi thời điểm, đột nhiên bất khả tư nghị nghe được tên của mình.

	Ta đang nằm mơ sao?

	Cái này tốt nhất người mới thưởng không phải Sở Thanh, lại là ta, làm sao có thể?

	Hứa Hiểu Đông cho là mình đang nằm mơ, nhưng là dùng tay hung hăng bấm một cái sau này mình, Hứa Hiểu Đông thế mới biết chính mình cũng không phải là đang nằm mơ.

	Dù sao, rất đau!

	Thật là ta!

	Con mẹ nó chứ đoạt giải rồi?

	Trong chốc lát, tất cả ánh đèn đều chiếu trên người Hứa Hiểu Đông, Hứa Hiểu Đông đứng lên, phi thường kích động hướng trên sân khấu đi đến. . .

	Cái này giải thưởng thế nhưng là một cái phi thường chói mắt thành tích, Hứa Hiểu Đông đứng tại trên sân khấu nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm đều có như vậy một chút lắp ba lắp bắp hỏi cảm giác hưng phấn. . .

	... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Cái gì? Thanh tử không được tuyển rồi?"

	"Ngọa tào, làm sao có thể, cái này Kim Mã thưởng có tấm màn đen đi, Thanh tử diễn kỹ như thế nổ tung vậy mà không được tuyển rồi?"

	"Thảo! Tức giận đến ta đều đem bàn phím đều đập, chuyện gì xảy ra, Kim Mã thưởng ngươi mẹ nó chuyện gì xảy ra, ngươi đến cùng đang làm cái gì máy bay, ngươi muốn ngầm thao tác cũng không cần thao tác đến chúng ta Thanh tử đến!"

	"Móa, ta thề, từ nay về sau ta cũng không tiếp tục nhìn Kim Mã thưởng, sẽ không còn chú ý Kim Mã thưởng cái này giải thưởng, quá giả!"

	"Thanh tử không khóc, chúng ta ủng hộ ngươi, không phải liền là một cái thưởng sao, chúng ta không muốn, về sau chúng ta muốn bắt quốc tế thưởng lớn, cái này tiểu tưởng chúng ta không để vào mắt!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử không khóc!"

	"Thanh tử không khóc, đứng lên giận đỗi một đợt!"

	"Tê liệt, chúng ta đi gây sự đi! Ta thật chịu không được Thanh tử bị khi phụ!"

	Thanh tử trong forum tất cả fan hâm mộ khi nhìn đến Thanh tử không được tuyển, tốt nhất người mới thưởng bị cái này đồ bỏ Hứa Hiểu Đông súng về sau, lập tức phẫn nộ phẫn nộ, an ủi an ủi, thậm chí có một đám người chuẩn bị lấy chạy tới Kim Mã thưởng Tieba Weibo nháo sự. . .

	Dù sao theo bọn hắn nghĩ cái này hoàn toàn chính là khi phụ người tấm màn đen!

	... ... . . .

	177 quán bar.

	"Thanh tử, ngươi không muốn không làm việc đàng hoàng, đừng đi quay cái gì phim, tranh thủ thời gian ra album đi!"

	"Thanh tử, ngươi hảo hảo chơi Rock n' Roll không được sao tại sao muốn đi điện ảnh? Hiện tại nếm đến đau khổ đi, phim không phải người nào đều có thể đập, ngươi có thể toàn tâm toàn ý ra ngươi album, không muốn làm những này loạn thất bát tao sự tình được không?"

	"Van cầu ngươi, Thanh tử, không muốn chơi phim, chẳng lẽ Rock n' Roll không đủ thoải mái sao?"

	"Đúng vậy a, Thanh tử, lần này ngươi hẳn phải biết phim không phải ngươi cái này đồ chơi đi, đến Rock n' Roll đi, chúng ta Rock n' Roll nhà hoan nghênh ngươi!"

	". . ."

	Khi biết được Sở Thanh cũng không có thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng về sau, 177 trong quán bar Rock n' Roll ca sĩ nhóm cũng không có cảm thấy thương tâm ngược lại cảm thấy rất hưng phấn.

	Thanh tử không có đoạt giải vậy liền mang ý nghĩa Thanh tử sẽ thất vọng, thất vọng liền sẽ hiểu được chính mình nên làm cái gì.

	Tỉ như, sẽ hiểu được chính mình trời sinh chính là chơi Rock n' Roll liệu.

	... ...

	"Sở Thanh không có thu hoạch được tốt nhất người mới là bình thường, hắn một cái chỉ đập qua tam lưu phim truyền hình mà lại phim truyền hình cũng không phải nhân vật chính, may mắn đập một bộ phim phòng bán vé ra chút thành tích liền muốn cầm tốt nhất người mới thưởng, cái này sao có thể! Kim Mã thưởng thế nhưng là phim giải thưởng bên trong nhất quyền uy một cái thưởng, không phải bất luận cái gì tạp ngư đều có thể đoạt giải, có nhiều thứ, muốn nhìn thực lực, muốn nhìn diễn kỹ! Rất rõ ràng, hắn không có. . ." Thẩm Hoa nhìn xem trên đài Hứa Hiểu Đông cùng dưới đài sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ duy trì lấy cười ngây ngô Sở Thanh, lập tức có chút khịt mũi coi thường ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Dù sao, Kim Mã thưởng đánh Sở Thanh một đợt mặt để hắn cảm giác rất có cảm giác ưu việt.

	"Đúng vậy a, Sở Thanh diễn kỹ rất bình thường, mặc dù ỷ có một chút như vậy biểu hiện lực sức cuốn hút lừa gạt một chút người xem, nhưng là tại chính thức biết hàng trong mắt người lại là một chuyện cười. . . Cùng ngươi là không cách nào sánh được." Thẩm Hoa bên cạnh một vị mập mạp diễn viên phụ họa bỏ đá xuống giếng.

	"Ha ha,  « Nại Hà sơn » có thể muốn cô độc, trở thành chân chính chuyện cười lớn."

	"Ha ha, đúng đúng đúng, buồn cười lớn nhất!"

	Thẩm Hoa chung quanh hưng phấn cười vang bắt đầu.

	... ...

	Trên Hứa Hiểu Đông đài cảm khái sục sôi nước bọt bay tứ tung nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, Sở Thanh đứng lên đến bên cạnh trên bàn nhấp một ngụm trà, uống cái này hớp trà về sau Sở Thanh cảm giác trong thân thể mình nôn mửa cảm giác cùng khó chịu hảo cảm rất nhiều cũng dễ chịu rất nhiều.

	Sở Thanh rốt cục lộ ra xuất phát từ nội tâm như là như được giải thoát tiếu dung.

	Cái này rất dễ chịu.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Một bộ phận lớn phóng viên quay chụp lấy trên đài Hứa Hiểu Đông, nhưng một bộ phận người lại vỗ đang uống nước Sở Thanh.

	Mặc dù Sở Thanh uống nước lộ ra thoải mái tiếu dung, nhưng là loại nụ cười này tại phóng viên trong mắt lại có một chút như vậy điểm cô đơn, có một chút như vậy không cam tâm.

	Đúng thế.

	Bọn hắn thậm chí đã nhớ tới ngày mai tiêu đề.

	"Kim Mã thưởng, Thanh tử kêu thảm Waterloo, lấy uống nước để che dấu trên mặt cô đơn."

	" « Nại Hà sơn » chung quy vẫn là bại, đại lục phim tại Kim Mã thưởng hẳn là đi con đường nào."

	"Phòng bán vé, không phải là đoạt giải, Thanh tử, không phải là tốt nhất người mới."

	"Thanh tử, ngươi, nên làm cái gì?"

	... ... . . .

	"Thanh tử, ngươi. . . Không có sao chứ." La Đạt rất thất vọng, nhưng là La Đạt lại càng sợ Sở Thanh chán ngán thất vọng, mặc dù Sở Thanh ngồi trở lại vị trí bên trên lộ ra rất tự nhiên tiếu dung, nhưng là La Đạt luôn cảm giác không thích hợp.

	Sở Thanh tiếu dung thật sự là quá kỳ quái, quá khác thường.

	"Không có việc gì a, ta có chuyện gì. . ." Sở Thanh lắc đầu, nhìn xem La Đạt cùng Sam Sam cùng  « Nại Hà sơn » tất cả nhân viên công tác, hắn thực tình không có cảm giác được bất luận cái gì khó chịu cảm giác.

	Không phải liền là mất đi một cái giải thưởng sao? Tốt nhất người mới thưởng mà đã có cái gì trọng yếu, lại không có tiền gì.

	 « Nại Hà sơn » thành công mang đến cho hắn giá trị là tiền mà không phải cái gì hư danh.

	Hư danh có ý nghĩa sao?

	Không có ý nghĩa gì lại không thể biến thành tiền.

	Sở Thanh vẫn như cũ rất bình tĩnh.

	Ngay tại tốt nhất người mới thưởng Hứa Hiểu Đông nói xong cảm nghĩ hưng phấn rời đi sân khấu về sau, Kim Mã thưởng tiếp tục lục tục ban phát mấy cái không quá quan trọng giải thưởng.

	 « Nại Hà sơn » không ngoài dự tính không có lấy được thưởng. . .

	La Đạt sắc mặt thời gian dần qua càng ngày càng bất thường, Sam Sam mặt cũng khó coi.

	Lòng của bọn hắn chìm xuống dưới.

	Chẳng lẽ  « Nại Hà sơn » sẽ trở thành năm nay Kim Mã thưởng buồn cười lớn nhất sao?

	Ngay lúc này. . .

	Chẳng lẽ  « Nại Hà sơn » duy nhất giải thưởng, chính là  « Nại Hà sơn » tốt nhất người mới đề danh thưởng?

	To lớn thất bại cảm giác tuôn ra tại bọn hắn trong lòng.

	"Phía dưới, ta tuyên bố năm nay tốt nhất nhân vật nam chính đề danh phim:  « Thường Sơn Triệu Tử Long » Thẩm Hoa,  « điên cuồng trâu ngốc » lục lâm,  « Nại Hà sơn » Sở Thanh. . ."

	Khi tất cả người cảm thấy Nại Hà sơn lạnh, sẽ thành năm nay lớn nhất trò cười thời điểm, đột nhiên, tốt nhất nhân vật nam chính đề danh lại có  « Nại Hà sơn »

	"? ? ?" Thẩm Hoa trợn mắt hốc mồm.

	". . ." La Đạt.

	". . ." Sam Sam.

	". . ." Hiện trường chúng người xem. 8) 