 Chương 226: Tại 1 lên a

	Nói chuyện phiếm ghi chép bên trên biểu hiện Triệu Dĩnh Nhi cùng mình trên điện thoại di động có không tới một phút trò chuyện ghi chép.

	Trò chuyện thời gian là khoảng ba giờ chiều, mà đoạn thời gian kia, Sở Thanh đang luyện ca điện thoại di động là giao cho Giang Tiểu Ngư đảm bảo, ai nghe điện thoại có nhiều thứ đã không cần nói cũng biết.

	Sở Thanh ánh mắt xác thực rất phức tạp, bất quá phức tạp qua đi lại là một trận bình tĩnh.

	Hắn bình tĩnh đến có chút quá mức, thậm chí Giang Tiểu Ngư xưa nay đều không nhìn thấy Sở Thanh lộ ra bình tĩnh như vậy biểu lộ qua.

	Triệu Dĩnh Nhi ngực chập trùng, vốn còn muốn lại nói cái gì, nhưng nhìn đến Sở Thanh cặp mắt kia về sau, nàng phát hiện chính mình cái gì đều nói không nên lời.

	Bầu không khí trở nên rất xấu hổ mà lại phi thường kiềm chế, kiềm chế ba người đều có thể nghe được đối phương tiếng tim đập. . .

	"Thanh ca. . . Ta có thể giải thích, ngươi nghe ta giải thích được không?" Giang Tiểu Ngư nóng nảy dẫn đầu phá vỡ cái này như nước yên tĩnh giống nhau, nàng là một cái người rất thông minh, người thông minh lâm tràng phát huy cũng sẽ không quá kém, bối rối phía dưới Giang Tiểu Ngư trong lòng có giải thích lý do.

	"A, ta nghe." Sở Thanh gật đầu, cũng không có giống như những người khác gào thét hoặc là không tín nhiệm, mà là vẫn như cũ tiếp tục bình tĩnh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Ta trước đó cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi sẽ ảnh hưởng ngươi tranh tài thời điểm tâm tính. . . Ân, đúng. . . Nếu như các ngươi quá sớm gặp mặt nói nàng sẽ ảnh hưởng ngươi hôm nay tâm thái, dù sao Triệu Dĩnh Nhi là hôm nay đối thủ của ngươi giúp hát khách quý mà lại các ngươi lại là như vậy quen thuộc, cho nên ta tự tác chủ trương nói nàng không có gọi điện thoại tới, cho nên ta. . ." Giang Tiểu Ngư cảm thấy mình lý do này miễn cưỡng có thể ứng phó qua được, mà lại Sở Thanh trong bình thường nhìn tính tình rất tốt, hẳn là sẽ không quá khí chính mình dù sao chỉ là một chuyện nhỏ không phải sao?

	Thế nhưng là tại chính mình giải thích xong sau khi nói xong Sở Thanh vẫn như cũ là kia một bộ biểu tình bình tĩnh về sau, Giang Tiểu Ngư cảm giác trong lòng không chắc.

	Sở Thanh giống như không giống!

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, sau đó nhìn Triệu Dĩnh Nhi một chút sau nhắm mắt lại.

	Xưa nay đều không có!

	Đúng vậy, Triệu Dĩnh Nhi từ khi biết Sở Thanh đến bây giờ, nàng cho tới bây giờ đều không nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt có dạng này bình tĩnh qua.

	Không đúng, không phải bình tĩnh.

	Sở Thanh ánh mắt chỗ sâu là một vòng thật sâu thất vọng cùng tuyệt vọng, mặc dù che giấu rất khá, nhưng Triệu Dĩnh Nhi vẫn là thấy được.

	Thanh tử tâm giờ phút này tuyệt đối rất khó chịu,

	Bị chính mình tín nhiệm người đại diện lừa gạt loại cảm giác này nhất định tim như bị đao cắt đi.

	Triệu Dĩnh Nhi tại thời khắc này đột nhiên rất hối hận.

	Nàng hối hận chính mình không nên như thế lỗ mãng liền đi tới chất vấn Sở Thanh những lời này bởi vì tiếp xuống Sở Thanh còn có tranh tài, ít nhất phải chất vấn cũng muốn chờ tranh tài kết thúc về sau mới được a.

	Tâm tính bị chính mình ảnh hưởng tới lời nói, trạng thái cũng khẳng định bị ảnh hưởng, không có trạng thái lại thế nào hát tốt ca đâu?

	Nàng không đủ cân nhắc cẩn thận.

	"Ta. . ." Triệu Dĩnh Nhi mang theo nồng hậu dày đặc áy náy muốn nói cái gì, thế nhưng là Sở Thanh mở mắt ra lại làm cho nàng không có nói tiếp.

	Sở Thanh quay đầu tiếp tục xem thấp thỏm lo âu Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca. . . Ta thật không nghĩ những vật khác, ta thật là chỉ là suy nghĩ cho ngươi, ta là ngươi người đại diện. . ."

	"Tiểu Ngư, ta ip điện thoại di động ngươi còn đặt ở trong bao a?" Sở Thanh đột nhiên hỏi một cái không quá muốn làm vấn đề.

	Nghe được ip điện thoại di động mấy chữ này về sau, Giang Tiểu Ngư sắc mặt trong nháy mắt lại thay đổi biến.

	"Ta. . ." Nàng nghĩ lắc đầu nói điện thoại di động không tại chính mình trong bao, đã cầm đi sửa, thế nhưng là Sở Thanh hết sức chăm chú ánh mắt lại làm cho nàng vung không được láo.

	ip điện thoại di động đúng là nàng trong bao an tĩnh đặt vào.

	"Lấy ra ta xem một chút." Sở Thanh ánh mắt nhìn về phía Giang Tiểu Ngư bên cạnh màu hồng phấn lv bao.

	"Thanh ca. . . Hỏng điện thoại di động không có gì đẹp mắt đi, ta. . . Đợi lát nữa mua cho ngươi cái mới."

	"Lấy ra cho ta xem một chút." Sở Thanh bình tĩnh như trước mà nhìn xem, không có chút nào gợn sóng, cảm xúc nhìn cũng không có chút nào ba động.

	Có lẽ bị Sở Thanh loại này gần như làm cho người sụp đổ ánh mắt nhìn chăm chú, Giang Tiểu Ngư rốt cục không chịu nổi.

	Nàng rất bối rối, đang đánh mở bao thời điểm tay đều có chút run rẩy, luôn luôn rất lãnh tĩnh nàng lần thứ nhất cảm giác được như thế bất lực.

	Đúng vậy, là bất lực.

	Nàng luồn vào trong bao cầm điện thoại di động động tác rất chậm.

	Giờ khắc này nàng cảm giác thời gian thật sự là quá ngắn quá ngắn, nàng hi vọng thời gian có thể lâu một chút, tốt nhất có thể dài đến Sở Thanh quên để cho mình cầm điện thoại di động, thế nhưng là những vật này dù sao không thực tế, coi như nàng cầm được chậm nữa chung quy cũng có điện thoại di động bị lấy ra một ngày.

	Điện thoại di động rốt cục bị Giang Tiểu Ngư lấy ra.

	"Ta điện thoại di động là thật là xấu, vẫn là ngươi làm hư?" Nhìn thoáng qua điện thoại di động về sau, Sở Thanh yên lặng chuyển di ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư thở ra thật dài khẩu khí, nàng cảm giác toàn thân mình đều bị áp lực bao phủ.

	Nàng muốn nói láo.

	Thế nhưng là, nàng phát hiện. . .

	Nàng không thể nói láo.

	"Ta làm hư, thế nhưng là, Thanh ca, ta thật không muốn. . ."

	"Tốt, đừng nói nữa ta hiểu được, điện thoại di động cho ta đi." Sở Thanh gật gật đầu khóe miệng hơi run một chút rung động, tại thời khắc này trái tim tựa hồ cũng chầm chậm co quắp một chút, thế nhưng là hắn như cũ rất bình tĩnh đứng lên cầm lấy điện thoại di động cẩn thận từng li từng tí nhét vào trong túi.

	Rõ ràng tâm lý rất khó chịu, tim như bị đao cắt, thế nhưng là Sở Thanh trên mặt lại biểu hiện không ra bất kỳ cái khác biểu lộ chỉ còn lại có bình tĩnh.

	Đúng vậy, là bình tĩnh.

	Loại an tĩnh này thống khổ nhất, nhất đả thương người.

	"Thanh ca, Thanh ca, ta sai rồi, ta sai rồi. . . Tha thứ ta lần này, tha thứ ta, ta lần sau tuyệt đối sẽ không dạng này, ta cam đoan, ta thề, nếu như ta lần sau như vậy, ta đi ra ngoài bị xe đâm chết. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh điện thoại di động nhét vào trong túi một khắc này, lập tức luống cuống, rốt cuộc bảo trì không ở tỉnh táo cầu khẩn Sở Thanh.

	Giờ khắc này, trong ánh mắt của nàng toàn bộ đều là nước mắt.

	Triệu Dĩnh Nhi yên lặng nhìn xem Giang Tiểu Ngư, sau đó lại nhìn xem bình tĩnh Sở Thanh, trên thực tế, Triệu Dĩnh Nhi trong lòng càng thêm hối hận.

	Nàng biết Sở Thanh ngày bình thường nặng nhất đồ vật kỳ thật chính là tình cảm, hắn rất thành khẩn đối đãi mỗi người, hắn rất dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng là ghét nhất là người khác lừa gạt hắn.

	Biết mình bị người lừa gạt sau hắn tâm tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	"Tiểu Ngư, không muốn phát loại này thề. . . Dạng này không tốt." Sở Thanh đứng lên thời điểm nhìn xem Giang Tiểu Ngư kia gần như sụp đổ biểu lộ về sau, trên mặt đột nhiên lộ ra hàm hàm, phi thường nụ cười ôn nhu.

	"Thanh ca, ngươi tha thứ ta rồi?" Giang Tiểu Ngư kinh hỉ, như là bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

	"Kỳ thật lấy năng lực của ngươi ngươi không phải làm ta người đại diện, ngươi làm ta người đại diện cùng trợ thủ thật lãng phí, mà lại cũng không thích hợp ngươi." Sở Thanh chăm chú, lại rất thành khẩn nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	Tiếu dung vẫn là cái kia tiếu dung.

	Thanh âm vẫn như cũ là cái thanh âm kia, giống như ngày thường.

	Chí ít Giang Tiểu Ngư nghe vào trong mắt giống như ngày thường.

	"Không. . . Thanh ca. . . Không muốn, ngươi không muốn nói như vậy, van cầu ngươi không muốn nói như vậy có được hay không? Ta sai rồi, ta thật sai, ta rất tỉnh lại chính mình, ta. . ." Giang Tiểu Ngư con ngươi bỗng nhiên phóng đại, lúc đầu coi là nhìn thấy hi vọng, thế nhưng là loại hi vọng này nhưng không có nghĩ đến là càng sâu tuyệt vọng.

	Nàng rơi vào vực sâu.

	"Ha ha, tiểu Ngư, nơi này không khí ta cảm giác có chút buồn bực , chờ sau đó còn có tranh tài, ta đi ra ngoài trước một chút một người lát nữa, ha ha." Sở Thanh tràn đầy cười ngây ngô cùng thuần phác tiếu dung, sau đó hai tay cho vào túi phối hợp đi ra ngoài phòng.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, mặc dù Sở Thanh chưa hề nói những vật khác, nhưng là Giang Tiểu Ngư thân thể mềm mại lại không chỗ ở run rẩy.

	Sau đó Triệu Dĩnh Nhi cũng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Giang Tiểu Ngư.

	"Ta nhìn ra được ngươi rất thích hắn, thế nhưng là ngươi không nên lừa gạt hắn. . . Hắn người này rất trân quý tình cảm, cũng trọng nhất cảm tình, lần này, ngươi bị loại không có cơ hội." Triệu Dĩnh Nhi lưu lại câu nói này về sau đuổi theo Sở Thanh.

	Ta, bị loại rồi?

	Giang Tiểu Ngư lắc lắc đầu, thế nhưng lại có chút trời đất quay cuồng cảm giác.

	Rõ ràng kế hoạch rất khá, rõ ràng từng bước một tiếp cận thành công cầm một tay bài tốt, nhưng là tại đắc ý quên hình dưới, nàng vậy mà đem bài tốt cho đập nát.

	Nàng hẳn là hiểu Sở Thanh.

	Đúng vậy, nàng hẳn là hiểu Sở Thanh ghét nhất loại chuyện như vậy a!

	... ... ...

	Sở Thanh hai tay cho vào túi đi vào ban công bên cạnh nhìn xem bên ngoài như nước chảy đường phố có chút nheo mắt lại.

	Hơn một năm nay thời gian bên trong mình quả thật cải biến không ít, bất quá sâu trong nội tâm đồ vật nhưng không có cải biến.

	Bị người lừa gạt cảm giác rất không thoải mái, mặc dù không phải cái gì lớn sai lầm, nhưng luôn cảm giác có chút cách ứng.

	Sở Thanh đối Giang Tiểu Ngư chung quy cũng không nói đến lời gì quá đáng, cũng không có mắng nàng, chỉ là hời hợt rời đi phòng nghỉ.

	Giờ phút này Sở Thanh cảm thấy mình hẳn là hút một điếu thuốc, nhưng là rất buồn bực là Sở Thanh cũng không hút thuốc.

	"Rất khó chịu sao?" Triệu Dĩnh Nhi đi vào Sở Thanh bên cạnh nhìn xem Sở Thanh hỏi.

	"Không có." Sở Thanh quay đầu không để Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem nét mặt của mình.

	"Thật xin lỗi, ta lúc đầu không nên lúc này xông tới, thế nhưng là, ta nhịn không được liền. . ." Triệu Dĩnh Nhi ngẩng đầu nhìn Sở Thanh.

	"Không liên quan ngươi sự tình." Sở Thanh cố gắng muốn cho chính mình lộ ra một cái thoải mái tiếu dung, nhưng là hắn phát hiện chính mình lộ không ra.

	Rõ ràng diễn kỹ rất tốt hắn đột nhiên phát hiện chính mình biểu diễn không ra vui vẻ cái từ này. . .

	Có lẽ, hắn hẳn là lãnh tĩnh một chút đi.

	"Ngươi định xử lý như thế nào Giang Tiểu Ngư, là trực tiếp mở sao?" Triệu Dĩnh Nhi hỏi lần nữa.

	"Ta không biết." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ta cũng không biết làm như thế nào khuyên ngươi, bất quá, không nên đem tất cả mọi thứ đều giấu ở trong lòng được không? Ngươi có thể nói với ta. . ." Triệu Dĩnh Nhi do dự một chút, sau đó nhắm mắt lại đánh bạo đi vào Sở Thanh đằng sau ôm Sở Thanh.

	Mặt của nàng tựa ở Sở Thanh đó cũng không tính dày đặc, nhưng lại rất cứng chắc trên lưng.

	Sở Thanh bị Triệu Dĩnh Nhi như thế ôm một cái, thân thể có chút cứng ngắc lại hạ.

	Thật ấm áp.

	Ân, xác thực cảm giác thật ấm áp.

	"Ta lát nữa còn muốn chuẩn bị tranh tài, hô. . ." Sở Thanh thở hắt ra, nhẹ nhàng rất ôn nhu đẩy ra Triệu Dĩnh Nhi.

	Triệu Dĩnh Nhi cảm giác trống rỗng.

	Hắn lại đẩy ra chính mình.

	Thế nhưng là, nàng không cam tâm a!

	"Ta thích ngươi, chúng ta cùng một chỗ đi!" Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh nói ra trong lòng tích súc đã lâu nói!

	". . ." Sở Thanh quay đầu nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt không có né tránh, mà lại vô cùng dũng cảm tựa hồ là không sợ hãi mặc kệ bất kỳ vật gì đều không thể ngăn cản nàng.

	"Ngươi đang sợ cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem trầm mặc Sở Thanh đột nhiên hỏi.

	"Ta không biết." Sở Thanh chần chừ một lúc hồi đáp.

	"Nha." Triệu Dĩnh Nhi tâm chìm xuống.

	"Vậy liền cùng một chỗ đi."

	Lúc đầu nhìn xem Sở Thanh như thế biểu lộ về sau, Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy tâm lạnh, cảm thấy Sở Thanh chắc chắn sẽ cự tuyệt.

	Nhưng là nhân sinh bên trong luôn luôn tràn đầy kinh hỉ như vậy.

	Đại bi phía dưới, kiểu gì cũng sẽ đại hỉ!

	Sở Thanh vậy mà đáp ứng!

	Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên lại ôm Sở Thanh, hạnh phúc ôm.

	Nàng cảm giác chính mình là đang nằm mơ.

	Mà Sở Thanh thì lúng túng dừng dừng, sau đó ôm Triệu Dĩnh Nhi. . .

	Hắn không quen dạng này.

	Hắn không có nói qua yêu đương.

	Không có kinh nghiệm gì.

	Bất quá, Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt rất chân thành. . .

	Sở Thanh biết Triệu Dĩnh Nhi là rất nghiêm túc.

	Cho nên, Sở Thanh cũng liền đáp ứng, dù sao hắn đối Triệu Dĩnh Nhi cũng không phải hoàn toàn không có gì tình cảm.

	Phương xa. . .

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem ôm ở cùng nhau Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi.

	Nàng nhắm mắt lại.

	Có một loại đồ vật gọi là tan nát cõi lòng.

	Đúng vậy, đây chính là tan nát cõi lòng cảm giác.

	Tan nát cõi lòng cảm giác cũng không phải là tốt như vậy tiếp nhận.

	Nhưng là. . .

	Nàng sẽ không bỏ qua.

	Sẽ không. 