 Chương 213: Cái gì? Ngươi chất vấn ta kỹ thuật? 


	Sở Thanh rất ít sinh khí.

	Sở Thanh coi như lúc này cũng không có đúng nghĩa sinh khí.

	Trong con mắt của mọi người vị nhiếp ảnh gia này tựa hồ tại làm khó dễ chính mình, tựa hồ đang khi dễ khó xử chính mình, nhưng là Sở Thanh lại nhìn ra được gia hỏa này ánh mắt chỗ sâu đối một vài thứ có một loại gần như cố chấp điên cuồng.

	Đúng vậy, loại này điên cuồng chỉ có cố chấp cuồng mới có ánh mắt.

	Sở Thanh dự định thử một lần dùng chính mình không quá thành thục diễn kỹ nghênh đón loại này cố chấp điên cuồng.

	"Tướng mạo là trời sinh, nhưng là có một ít đồ vật có thể càng dài tướng, có chút cao quý là đến từ thực chất bên trong, ta đối với ngươi cười, ta nghe theo yêu cầu của ngươi, nhưng cũng không đại biểu ta không cao quý, ngươi nhận thấy cảm giác cao quý, kỳ thật rất đơn giản với ta mà nói chỉ là một trận biểu diễn mà thôi..." Ban đầu ở Nại Hà sơn đoàn làm phim bên trong rèn luyện ra được diễn kỹ và khí tràng, Sở Thanh cảm giác chính mình giờ phút này có thể cần dùng đến.

	Ban đầu ở thôn nhỏ bên trong đoạn thời gian kia, Sở Thanh vẫn suy nghĩ kỹ xảo của mình, nhìn một chút liên quan tới diễn kỹ sách, cùng nghiên cứu các loại loại hình khí chất.

	Thượng Đế đóng lại Sở Thanh liên quan tới EQ cửa, cũng rất may mắn đất là Sở Thanh mở ra một cái diễn kỹ thiên phú cửa sổ, mà lại, đủ cố gắng.

	Coi như hắn đập xong Nại Hà sơn về sau nhàn rỗi thời gian bên trong hắn cũng một mực nắm lấy diễn kỹ.

	Sở Thanh bản chất là một cái chất phác trung thực mà thành khẩn cố gắng người.

	Bất quá loại này bản chất cũng không đại biểu cho Sở Thanh không có thuộc về mình cao ngạo.

	Đúng thế.

	Cao ngạo.

	Bảo kiếm đặt ở vỏ kiếm bên trong,

	Bình thường không ra khỏi vỏ, nhưng là vừa ra khỏi vỏ, thì phong mang tất lộ!

	Nói xong câu đó về sau Sở Thanh đột nhiên thu hồi tiếu dung lui ra phía sau mấy bước nhắm mắt lại, theo vài giây đồng hồ sau này làm Sở Thanh mở mắt lần nữa sát na, Sở Thanh cả người khí chất lần nữa thay đổi.

	Nhập hí!

	Đúng vậy, Sở Thanh dựa theo trước đó nhìn qua kia mấy quyển biểu diễn trong sách đối cao quý hình tượng miêu tả, vì chính mình mô phỏng một cái hư giả thân phận, vương tử, đồng thời, mô phỏng lấy hư giả thân phận vương tử bên trong mỗi tiếng nói cử động, thậm chí là cái gì khí chất!

	Đúng vậy, thân phận gì cao quý nhất?

	Đây là một loại lấy thân gọi tới đồ vật.

	Từ anh hài mở to mắt bắt đầu thụ lấy ngàn vạn người ngưỡng vọng, thụ lấy chỗ ngàn vạn người tôn kính, từ thực chất bên trong toát ra một loại cao quý vô cùng khí chất vương tử.

	Cái này, cái này. . .

	Đây là...

	Jenny yết hầu rầm rầm rầm rầm giật giật, thân thể không tự giác run một cái.

	Đây là một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm giác cổ quái, rõ ràng là rất phổ thông tướng mạo coi như nén lòng mà nhìn một chút cũng rất phổ thông tướng mạo nhưng là bây giờ lại hoàn toàn biến dạng, một loại tên là khí chất đồ vật trong nháy mắt liền đem tướng mạo cho che giấu đi qua...

	Giờ khắc này Jenny đầu gối không biết vì cái gì có chút mềm nhũn, kém chút liền quỳ trên mặt đất, nếu như không phải hắn cố gắng chống đỡ thân thể.

	"Đây là ta hiểu cao quý, bất quá, mặc cái này quần áo ngủ phục ta cảm thấy không thể dạng này." Nhập hí về sau, Sở Thanh khóe miệng có chút cong lên sau đó nhìn Jenny, tùy tiện hất lên, đem lúc đầu rất chỉnh tề quần áo thoáng run có chút lộn xộn, bất quá loại này lộn xộn cũng không để cho Jenny cảm giác được không hài hòa cảm giác, ngược lại cảm thấy một loại phi thường điên cuồng, thậm chí cả hít thở không thông buông thả không bị trói buộc.

	Jenny mở to hai mắt nhìn vô ý thức cầm máy chụp ảnh như là gặp quỷ đồng dạng chụp mấy bức...

	Đúng vậy, hắn không bị khống chế đập.

	Bên người Giang Tiểu Ngư đứng chết trân tại chỗ, nàng xưa nay đều chưa từng nhìn thấy như thế khí chất Sở Thanh, ở tại Sở Thanh bên cạnh không biết vì cái gì Giang Tiểu Ngư cảm giác buồng tim của mình bịch bịch nhảy, cứ việc Sở Thanh hình tượng phương diện không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng là, Sở Thanh động tác lại cùng lúc trước hoàn toàn tưởng như hai người, thậm chí để Giang Tiểu Ngư nhớ tới truyện cổ tích bên trong vương tử.

	Rõ ràng là Sở Thanh, rất phổ thông Sở Thanh, nhưng là...

	Giang Tiểu Ngư không dám tin dụi mắt một cái, thậm chí căn bản không tin tưởng chính mình lại có loại này ảo giác...

	Từ đằng xa tức giận phi thường hướng bên này đi tới Emily nhìn thấy dạng này Sở Thanh bỗng nhiên che miệng kém chút liền hét lên.

	Không đúng!

	Chuyện gì xảy ra?

	Bạch mã vương tử?

	Không có khả năng, từ đâu tới bạch mã vương tử a!

	Nàng lần nữa dụi mắt một cái, thế nhưng là lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, nàng vẫn như cũ cảm giác Sở Thanh như là truyện cổ tích bên trong cái kia cưỡi bạch mã vương tử đồng dạng...

	Làm sao có thể?

	Đến nỗi Rose thì là trực tiếp trợn tròn mắt.

	Rõ ràng còn là Sở Thanh, nhưng là, làm sao cảm giác không đồng dạng, làm sao cảm giác cả người hoàn toàn khác nhau?

	Nàng cảm giác được Sở Thanh trên người cao quý, khó mà hình dung, nhưng lại để cho mình trái tim không ngừng điên cuồng loạn động cao quý.

	Sở Thanh lại lần nữa nhắm mắt lại lắc đầu.

	Tựa hồ không hài lòng lắm.

	"Không đúng, không phải loại cảm giác này, loại thứ này nghệ thuật khí chất, không đúng!" Bất quá, Sở Thanh lại bỗng nhiên lắc đầu "Không thể dạng này đập, nếu như cao quý cùng nhàn nhã kết hợp lại không thể ở chỗ này, hẳn là tại bãi cát một bên, sau đó khí chất của ta cũng hẳn là nhàn nhã... Loại này cao quý không thể biểu hiện tại nơi này..." Lúc này, Sở Thanh lần nữa nhắm mắt lại cảm thụ được thứ gì, dưới hai tay ý thức cắm ở quần cụt trong túi, biểu lộ lại hết sức chăm chú.

	Hắn lại vì chính mình biên một cái kịch bản, cái này kịch bản chính là tại trên bờ cát tản bộ vương tử.

	Vương tử hẳn là cao quý, bất quá lại hẳn là đối bãi cát tràn đầy hiếu kì, nhàn nhã bên trong lại hẳn là muốn dẫn lấy giải thoát cảm giác.

	Dù sao trong hoàng cung quá trói buộc, hẳn là cần tự do!

	Jenny ngây dại.

	Sở Thanh khí chất lại thay đổi, trở nên căn bản để hắn không cách nào hình dung, nhưng là cầm máy chụp ảnh tay lại không ngừng án lấy cửa chớp, ánh mắt của hắn thậm chí cũng không dám nháy, sợ một cái chớp mắt liền để một chút không thể tưởng tượng nổi đồ vật vội vàng tại trước mắt mình chảy qua, thậm chí, hắn ngay cả kinh ngạc nuốt nước miếng đều nhịn được.

	Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt!

	"Không đúng, cũng không phải loại cảm giác này! Vương tử cao quý không phải loại này, ta muốn đổi một cái!" Đi mấy bước về sau, Sở Thanh lại lắc đầu híp mắt đi vào Jenny trước mặt.

	"Thế nào?" Jenny nhìn thấy Sở Thanh đi vào trước mặt mình, rốt cục nuốt nước miếng một cái, hắn có chút ngốc trệ.

	Ngốc trệ đến như là nhìn thấy một cái quái vật.

	"Chủ của chúng ta đề không phải là cao quý, Baleno mặc dù là rất cao quý nhãn hiệu, nhưng là loại này cao quý không thể che giấu hưu nhàn, ta cảm thấy hẳn là lại mang một chút bình dân hóa, cho nên ngươi không thể dạng này đập, tới... Tới... Không đúng, góc độ của ngươi cũng không đúng, đặt ở cái kia góc độ đập không ra cảm giác như vậy..." Sở Thanh cơ hồ đã quên chính mình là hình tượng người phát ngôn, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác mình bây giờ đang quay hí.

	Giống như lúc trước đập Nại Hà sơn đồng dạng...

	Mặc dù, hắn vẫn luôn là một kính thông qua, nhưng là nhìn gương đầu lại có yêu cầu của mình.

	Hắn bình thường không tích cực, nhưng là một khi chăm chỉ bắt đầu, cả người trạng thái nhưng lại không giống nhau lắm.

	Hoặc là không làm, nếu như muốn làm mà nói nên làm tốt!

	Đây là Sở Thanh một mực kiên trì đồ vật.

	"Không được, ngươi vừa rồi bày động tác đã rất tốt!" Jenny vô ý thức lắc đầu.

	"Sao có thể coi là tốt? Chủ đề hoàn toàn không đúng, ngươi biết cái gì, cao quý không phải như vậy định nghĩa, đến, nghe ta, tiếp tục tới."

	"Vậy ngươi cảm thấy hẳn là làm sao đập!"

	"Ta để ngươi nghe ta , dựa theo ta chỉ đối ta đập, dạng này mới có hiệu quả, Baleno bảng hiệu không thể một mực như vậy cao đại thượng, ta cảm thấy còn hẳn là càng phù hợp lòng người một điểm, nếu không một mực như thế cao lạnh có ý gì, mà lại các ngươi cái này trang phục là chủ đánh hơi trẻ trung hóa a, trẻ trung hóa liền không thể mang theo như vậy một tia sĩ diện cãi láo, đúng, vừa rồi quá làm kiêu... Ta cảm thấy... Hẳn là dạng này..." Làm tiến vào trạng thái về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình cũng có chút thu lại không được miệng, bắt đầu như cùng ở tại điện ảnh đồng dạng chỉ bắt đầu.

	"Ngươi có ý tứ gì, ngươi là đang chất vấn ta quay chụp lý niệm sao?"

	"Đúng, ta chính là đang chất vấn ngươi quay chụp lý niệm!" Sở Thanh không khách khí chút nào trừng mắt Jenny, nước bọt cũng bay ra "Ngươi không thể như thế đập!"

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi..." Jenny bị Sở Thanh như thế liên tiếp tổ hợp quyền, lập tức bị nói đến á khẩu không trả lời được không ngừng mà thở hổn hển, đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là không biết vì cái gì, hắn mẹ nó cảm thấy Sở Thanh vậy mà nói rất có đạo lý.

	Ngươi biết lúc này Jenny là đến cỡ nào khí sao?

	"Ta nói chính là sự thật! Chúng ta hẳn là từ lý niệm ra, đừng đứng ở nơi đó như là ngốc đại cá tử, tới, lại đập một tổ, ta cảm giác nhóm này cũng không tệ lắm..." Sở Thanh chỉ chỉ nơi xa, sau đó chính mình tiếp tục cho vào túi đi qua, cả người khí chất đột nhiên lại thay đổi, từ vừa mới bắt đầu kia một loại cao quý lại trở nên mang theo như vậy một tia dã tính.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Nhìn thấy Sở Thanh khí chất lại gặp quỷ lại phải thay đổi, Jenny giật nảy mình, vội vàng lại đập mấy tổ.

	Cái này ghê tởm người Hoa.

	Cái này cẩu nương dưỡng người Hoa!

	Quá độc ác điểm, thời gian ngắn như vậy lại đem khí chất của mình thay đổi?

	Hắn là quái vật!

	Đúng vậy, hắn tuyệt đối là quái vật!

	"Không đúng, loại cảm giác này lại không đúng, Jenny, không được, đối nhàn nhã lý giải vẫn chưa được..." Chụp mấy bức về sau Sở Thanh lại cảm thấy không đúng lắm, vội vàng tiến lên nhìn xem Jenny điện thoại di động máy chụp ảnh bên trong ảnh chụp lắc đầu.

	Sở Thanh bắt đầu kiếm chuyện đến, tựa hồ cả người lại trở nên tương đương hoàn mỹ chủ nghĩa, bề bộn nhiều việc không vừa lòng!

	"Cái gì không đúng?" Jenny trừng mắt Sở Thanh, cả người cảm giác có chút đồ ngốc đồng dạng không dám tin.

	Cái này người Hoa muốn làm cái gì!

	"Vừa rồi kia mấy trương đập quá hoàn mỹ, ta cảm giác thiếu một chút như vậy hương vị, cần một chút xíu tỳ vết, tỳ vết, tỳ vết , chờ một chút! Chẳng lẽ là ngươi chụp ảnh kỹ thuật không được? Không đúng, không phải ngươi chụp ảnh bộ phận kỹ thuật đi, mà là ngươi tìm không ra cảm giác, cảm giác, cái gì là cảm giác ngươi biết không?"

	"Ngươi, Sở Thanh, ngươi không muốn khi dễ người."

	"Không phải khi dễ người, ta đang cùng ngươi chăm chú đàm luận, chúng ta đang quay nhiếp!"

	"Chuyện gì!"

	"Ta hoài nghi ngươi chụp ảnh kỹ thuật không được!"

	"Cái gì!"

	"Ngươi cũng dám chất vấn ta, ngươi có tư cách gì chất vấn ta!"

	"Ngươi không nhìn thấy ngươi trên tấm ảnh sao? Ngươi không có cảm giác ngươi trên tấm ảnh thiếu khuyết sức sống? Sức sống, hiểu không? Cái gì là sức sống, ngươi một mực chú trọng cao quý cùng nhàn nhã, nhưng là ngươi khuyết thiếu sức sống, không có sức sống là không được, thì tương đương với không có sinh mệnh..."

	"Cái gì, ngươi, ngươi, ngươi..."

	"Lại đến thử một chút! Ngươi nghe ta!"

	"Ngươi..."

	... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Jenny cùng Sở Thanh nhao nhao thành một đoàn lập tức hóa đá.

	Cái này, làm sao ầm ỹ rồi?

	Emily nhìn xem hai người nước bọt bay tứ tung, Sở Thanh ánh mắt tràn đầy hoài nghi, thậm chí từ đầu đến chân cũng hoài nghi Jenny không hiểu chụp ảnh, Jenny tức giận đến thậm chí khẩu trang đều rơi mất, bất quá lại hung hăng trừng mắt Sở Thanh, một bộ ta chụp ảnh kỹ thuật không có vấn đề, ngươi lại chất vấn ta liền liều mạng với ngươi biểu lộ...

	Mà Rose sửng sốt!

	Đúng,  đúng là sửng sốt.

	Luôn luôn hắn đều là nhìn Jenny nước bọt bay tứ tung răn dạy người khác, xưa nay đều chưa từng gặp qua hắn sẽ bị người nghi vấn chụp ảnh kỹ thuật...

	Đúng vậy, chưa từng có.

	Nhưng là, Sở Thanh lại nghi ngờ, mà lại bộ dáng này giống như từ đầu đến chân đều là chất vấn.

	Như là chất vấn một cái người ngụy trang đồng dạng!

	Loại này chất vấn bộ dáng thậm chí để Rose đều sinh ra một loại hoang đường suy nghĩ.

	Chẳng lẽ, Jenny thật không hiểu? 