 Chương 217: Thủ đặt trước bạo tạc 


	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, một giờ, một giờ Quỷ thổi đèn liền đã khai trương vạn, đáng sợ thật là đáng sợ, xem ra Thanh tử lại muốn đổi mới văn học mạng một hạng ghi chép!"

	"Tru Tiên lên khung thời điểm thành tích tại toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung đều vô địch, hiện tại Quỷ thổi đèn vừa lên khung, đoán chừng là toàn bộ văn học mạng giới đều vô địch đi, một giờ đặt trước năm vạn, chậc chậc, kia hai mươi bốn giờ đặt trước chẳng phải là muốn nhật thiên rồi? Đáng sợ, thực tình đáng sợ a!"

	"Văn học mạng bên trong giới thần chí cao quả nhiên là danh bất hư truyền, kinh khủng như vậy, thật sự là kinh khủng như vậy, tại toàn bộ văn học mạng giới, còn có người có thể chống đỡ được Thanh tử sao? Hiện tại hắn phá ghi chép đều là chính mình trèo lên hạ ghi chép, hắn không ngừng mà sáng tạo mới cao, mà chúng ta chỉ có thể ngước nhìn hắn nhìn xem ngày khác trời!"

	"Ta lúc đầu coi là Quỷ thổi đèn cất giữ không bằng Tru Tiên, đặt trước chắc chắn sẽ không so Tru Tiên tốt bao nhiêu, thế nhưng là, hiện tại... Ta hiện giờ là ta nghĩ nhiều rồi."

	"Ngọa tào... Thành tích này..."

	Tại Sở Thanh mở quyển sách này Quỷ thổi đèn trước thu được Sở Thanh muốn chuyển linh dị tin tức về sau tất cả mọi người cảm giác Sở Thanh có lẽ phải quỳ, dù sao Sở Thanh lại là đổi đề tài, lại là chuyển lệch ít lưu ý đề tài hình.

	Phải biết nhiều ít trước kia nhìn ngưu bức hống hống tác giả nhất chuyển hình, toàn bộ đập hoài nghi nhân sinh ngay cả hắn. Mẹ cũng không nhận ra?

	Nhiều ít nhìn có thể một sách phong thần tác giả, thế nhưng là bởi vì chuyển đề tài nguyên nhân thần cách vẫn lạc không gượng dậy nổi? Nhiều ít bị vùi dập giữa chợ về sau tác giả trở lại ban đầu đề tài nghĩ lại viết lửa một bản, nhưng thành tích vẫn là bị vùi dập giữa chợ rồi?

	Mặt trái tài liệu giảng dạy thật sự là rất rất nhiều, đừng nhìn Thanh tử trước đó kia bản Tru Tiên lửa đến không ra dáng, thế nhưng là dù sao có nhiều như vậy vết xe đổ, thế giới này có kỳ tích, nhưng là xuất hiện kỳ tích xác suất là không cao!

	Cho nên tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh bị vùi dập giữa chợ xác suất tuyệt bức phi thường cao...

	Mấy cái tác giả thậm chí dự đoán Sở Thanh lần này gặp không may Waterloo về sau, tương lai sợ rằng sẽ hoàn toàn chết đi xuống dưới, sẽ hoàn toàn từ thần chí cao bảo tọa trực tiếp rơi xuống rốt cuộc không đứng dậy được...

	Dù sao,

	Ai bảo hắn như thế tùy hứng, làm như vậy chết?

	Thế nhưng là, làm một nhỏ Thì Long không bạo ra thành tích về sau, tất cả mọi người chấn kinh, thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

	Không có nhào, ngược lại thêm gần một bước sáng tạo ra một cái đặt mua Thần Thoại!

	Đúng vậy, đặt mua Thần Thoại, nếu như trước đó Tru Tiên bảo trì thành tích, một chút thần chí cao cố gắng một chút lại xoát điểm đặt mua mà nói liền có thể đạt tới, nhưng là cái này bản Quỷ thổi đèn thành tích lại là để bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Kinh khủng?

	Đúng vậy, giờ phút này chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	Ghi chép còn tại xoát tân, dù sao chỉ là một giờ, kế tiếp còn có hai mươi ba tiếng đâu!

	"Hai giờ, sáu vạn năm đặt trước!"

	"Bảy giờ, tám vạn đặt trước!"

	"Mười hai giờ, tám vạn năm đặt trước!"

	"Mười lăm giờ, chín vạn đặt trước."

	"Hai mươi ba giờ, mười vạn đặt trước!"

	Tại hai mươi ba giờ về sau về sau, làm mười vạn đặt thành tích bày ra đến về sau, tất cả mọi người trầm mặc, hai mươi ba giờ đặt trước phá mười vạn? ?

	Đây là khái niệm gì?

	Tương đương đáng sợ khái niệm!

	Trước mắt Quỷ thổi đèn hiện tại tổng cất giữ đã là hơn 40 vạn, hơn 40 vạn đối mười vạn đặt trước, như vậy cái này thu đặt trước so là bốn so một?

	Đúng, là bốn so một!

	Ngọa tào!

	Ngày nào đó, Quỷ thổi đèn đã phá vỡ toàn bộ văn học mạng giới tất cả đặt mua ghi chép, khen thưởng ghi chép, cùng linh dị loại điểm kích ghi chép.

	Quỷ thổi đèn đã nhật thiên, không những ở đặt mua bên trên nhật thiên, thậm chí tại thu đặt trước so sánh với cũng sáng tạo ra một cái không thể vượt qua Thần Thoại!

	Đúng vậy, kia là Thần Thoại!

	"Mẹ của ta ơi a, trộm mộ lưu vậy mà như thế lửa? Ngọa tào, ta hiện tại liền đi bắt chước viết một bản quỷ ăn đèn!"

	"Móa! Điên rồi điên rồi, ta phảng phất nhìn thấy liên tục không ngừng tiền ngay tại hướng ta nhận tội tay, không tán gẫu nữa, ta đi chuẩn bị sách mới đi, vạn nhất ta cũng đặt trước phá vạn đâu?"

	"Sách mới, sách mới..."

	"Ta không cùng các ngươi thổi ngưu bức, ta muốn chuẩn bị linh dị loại sách mới rồi? Cái gì, ngươi nói ta viết tiên hiệp chuyển hình tìm đường chết? Nói đùa, hiện tại Thanh tử Quỷ thổi đèn như thế lửa, ta bắt chước viết một chút tính tìm đường chết? Không tồn tại! Nhất định có thể thành công!"

	"Chuyển hình, ta cũng chuyển hình!"

	Có mấy cái so sánh nhạy cảm tác giả nhìn thấy Quỷ thổi đèn như thế chói mắt thành tích, lập tức trừng tròng mắt, vừa chuyển động ý nghĩ vội vàng chạy tới mở linh dị loại sách mới.

	Thanh tử lên khung thành tích đã chứng minh linh dị loại viết xong tuyệt bức có thể lửa, bắt chước một đợt làm không tốt đặt trước tinh phẩm chính là mình a!

	Long Không trong diễn đàn trong đầu xuất hiện ý nghĩ này tác giả không phải số ít...

	Mấy ngày về sau, dựa vào thống kê không trọn vẹn, linh dị loại trong nháy mắt liền toát ra mấy ngàn bản sách mới, mà lại thuần một sắc trộm mộ tự sự lưu...

	Đương nhiên, ngày nào đó ngay tại đổi mới trong tiểu thuyết đuôi nát cùng thái giám sách cũng không phải số ít...

	Những tác giả này đều tạm dừng sách cũ, trực tiếp viết sách mới chuẩn bị bắt chước kiếm một bút!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Ghi chép phá, chúng ta rất nhiệt tình, nhưng là Thanh tử nữ trang đâu? Chúng ta làm sao còn không có nhìn thấy Thanh tử nữ trang?"

	"Đồ chó hoang nhân viên quản lý, ngươi vậy mà lừa ta, gạt ta! Quỷ thổi đèn xác thực nhìn rất đẹp không sai, nhưng là ngươi cũng không thể bẫy ta như vậy đi!"

	"Đúng vậy a, nhân viên quản lý, ta muốn nhìn Thanh tử nữ trang, lúc trước không phải ngươi nói Thanh tử cho nữ trang sao? Hiện tại Thanh tử đều thanh minh không cho nữ trang? Ngươi vì cái gì tung tin đồn nhảm?"

	"Đúng vậy a, ngươi nói chuyện không giữ lời a!"

	"Quản lý vô đạo, nhóm dân dân chúng lầm than, ta đề nghị, chúng ta bóc can khởi nghĩa lật đổ quản lý tàn bạo thống trị, đưa ta nữ trang, đưa ta nữ trang! Đưa ta Đại Thanh con cái giả!"

	"Đưa ta nữ trang! Không trả chúng ta liền đi bình luận khu đi quấy rối!"

	Làm hai mươi bốn giờ đặt mua thành tích dừng lại tại mười một vạn chữ thời điểm, Quỷ thổi đèn chính thức nhóm độc giả toàn bộ nổ.

	Đúng vậy, nổ.

	Chỉ cần ngươi một điểm mở nhóm ngươi liền có thể nhìn thấy mấy ngàn vạn cái tin tức, sau đó những tin tức này bên trong toàn bộ đều là thuần một sắc yêu cầu!

	Tất cả độc giả nhất trí yêu cầu muốn nhìn Sở Thanh nữ trang!

	Mà lại là điên cuồng muốn nhìn cái chủng loại kia!

	"Nữ trang, nữ trang, Thanh tử nữ trang, thấy được không? Ở chỗ này!" Tổng quản lý viên Giang Tiểu Ngư nhìn thấy nhóm viên toàn bộ tạo phản về sau lập tức không có cách nào, chỉ có thể không thể làm gì khác hơn một tấm hình.

	 một tấm hình về sau, tất cả độc giả đều mộng.

	Sau đó như là thấy cái gì đồng dạng nhiệt huyết dâng trào!

	"Ngọa tào, Thanh tử xinh đẹp như vậy?"

	"Móa! Nữ thần a, đây thật là Thanh tử nữ trang sao? Mẹ nó, làm sao có thể..."

	"Quả thật có chút giống trên TV đại minh tinh Thanh tử, bất quá ngọa tào, quá mẹ nó đẹp, ta cảm giác chính mình luân hãm xuống dưới, ta muốn chơi gay! Mẹ nó, Thanh tử con hàng này đem ta uốn cong! Móa!"

	"Ngọa tào, ta một cái bình thường thẳng nam khi nhìn đến Thanh tử nữ trang về sau, ta không chịu nổi, ta cứng như đá, tê liệt! Không được, đến cầm điện thoại di động đi chuyến phòng vệ sinh!"

	"Miệng sợ, tặc miệng sợ! Thanh tử nữ trang tặc đáng sợ, nguyên lai, Thanh tử mới là nữ trang đại lão a!"

	"Ngọa tào..."

	"Ngọa tào..."

	"Ngọa tào."

	Vừa mới bắt đầu là thiên địa mạng tiếng Trung chính thức nhóm bên trong truyền tấm kia chỉ tốt ở bề ngoài Sở Thanh nữ trang, tiếp xuống biến thành toàn bộ Long Không diễn đàn, thậm chí thượng truyền đến chính thức Weibo...

	Từng đầu hot search trong nháy mắt liền phát hỏa đi lên, trực tiếp đem đầu đề hoa cúc đều phá tan, đầu đề che lấy hoa cúc bất khả tư nghị nhìn xem phía trên nữ trang đại lão, trợn tròn mắt.

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh tại đổi mới xong chương tiết về sau liền nằm ở trên giường ngon lành là ngủ một giấc.

	Hắn đáng xấu hổ nằm mơ, mặc dù không phải mộng xuân, nhưng là chênh lệch đến không xa...

	Hắn mơ tới thật nhiều tiền ngay tại hướng hắn ngoắc.

	Xe sang trọng, biệt thự, người hầu, cùng mỹ nữ làm bạn sau đó hắn từ giá du lịch vòng quanh thế giới như là một nhà nghệ thuật gia đồng dạng lãnh hội thế giới này phong thổ.

	Hạnh phúc?

	Đúng, hạnh phúc!

	Sở Thanh cảm giác nhân sinh bên trong tốt đẹp nhất trong nháy mắt cũng bất quá như thế.

	Làm Sở Thanh tỉnh lại về sau đã là chạng vạng tối, tỉnh lại về sau sờ lên có chút bụng đói.

	Cái này ăn cơm tối đâu.

	Sau đó hắn đi ra nhà khách nhóm duỗi ra lưng mỏi, đang chuẩn bị đi ăn bữa cơm, sau đó không giải thích được chú ý tới cửa sổ bên cạnh giống như đứng đấy một cái nữ hài tử.

	Trán?

	Nữ hài tử?

	Sở Thanh vô ý thức nhìn xem nữ hài tử này, lập tức sững sờ, không biết vì cái gì hắn luôn cảm giác nữ hài tử này có chút cảm giác quen thuộc.

	Nữ hài tử cũng không có chú ý tới Sở Thanh, ngược lại không ngừng mà khoát tay thế vỗ ảnh chụp.

	Bởi vì loại này rất kỳ quái cảm giác quen thuộc, Sở Thanh dừng lại vô ý thức nhìn nhiều mấy lần, lúc này, nữ hài tử cũng vừa quay đầu lộ ra tiếu dung nhìn xem Sở Thanh.

	Hai bốn mắt nhìn nhau.

	Sở Thanh ngây ngẩn cả người.

	Nữ hài tử tiếu dung ngốc trệ.

	Sở Thanh vì cái gì ngây ngẩn cả người?

	Nữ hài tử này, thế nào thấy mẹ nó có điểm giống chính mình?

	Không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, hắn vậy mà sinh ra như thế một cái hoang đường suy nghĩ.

	"Khụ, khụ, ngươi tốt..."

	"..." Nữ hài tử tựa hồ bị hù dọa đồng dạng sắc mặt có chút đỏ bừng, trong nháy mắt tại Sở Thanh nhìn chăm chú vội vàng cầm điện thoại di động chạy.

	"Quá thẹn thùng đi, bất quá, còn xác thực rất xinh đẹp." Sở Thanh nhìn xem cái này tự chụp thiếu nữ bóng lưng lập tức rất kỳ quái, luôn cảm giác thiếu nữ này tặc quen thuộc, nhưng bất kể thế nào nghĩ cũng nghĩ không nổi thiếu nữ là ai.

	Tất nhiên nghĩ không ra, như vậy thì không nghĩ.

	Thiếu nữ tại cuối hành lang ngoặt vào một cái tựa ở trên tường không ngừng mà vuốt ve bộ ngực của mình, trên mặt hơi có chút nếp uốn bắt đầu, bởi vì vừa rồi chạy vội vàng để nàng rơi mất không ít phấn...

	Hô!

	"Thanh ca hẳn là không nhận ra ta tới đi? Dù sao ta đều trang điểm thành dạng này!"

	"Hẳn là, tốt mạo hiểm... Hô!" Thiếu nữ lại thật dài thở ra một hơi, vô ý thức vụng trộm nhìn Sở Thanh vừa rồi phương hướng một chút gặp Sở Thanh phối hợp đi xuống thang máy sau lúc này mới lưu cái ngoặt tiến vào trong phòng gỡ lên trang tới...

	Vài phút về sau.

	"Thanh ca, ngươi ở đâu đâu?"

	"Dưới lầu tiệm mì ăn mì đâu."

	"A, vậy ta hiện tại xuống tới."

	"Ân."

	Sở Thanh điểm một bát mì thịt bò, đang chuẩn bị ăn thời điểm Giang Tiểu Ngư từ bên ngoài đi vào.

	"Muốn ăn cái gì? Ngươi..."

	Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Giang Tiểu Ngư, cái này ngẩng đầu một cái, Sở Thanh lắc lắc đầu tiếp tục nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca... Ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Giang Tiểu Ngư bị Sở Thanh như thế một nhìn chăm chú, lập tức có chút hoảng.

	Nàng dù sao trong lòng có quỷ.

	"Ngạch, trên đầu ngươi vết sẹo làm sao lệch vị trí?"

	"Lệch vị trí?"

	"Ta nhớ được vết sẹo của ngươi giống như tại một bên khác đi, hiện tại làm sao ta cảm giác hướng bên trái lệch một chút?"

	"A? Có sao? Ta vẫn luôn là dạng này a." Giang Tiểu Ngư giả vờ ngây ngốc lắc đầu, sau đó sờ sờ mặt bên trên vết sẹo "Một người vết sẹo trên mặt làm sao có thể lệch vị trí, cũng không phải trong tiểu thuyết võ hiệp Càn Khôn Đại Na Di..."

	"Ngạch? Cũng đúng." Sở Thanh gãi đầu một cái lại một cẩn thận chằm chằm Giang Tiểu Ngư nhìn thời điểm, Sở Thanh lại cảm thấy Giang Tiểu Ngư vết sẹo nhìn giống như rất bình thường không có lệch vị trí dáng vẻ.

	Chẳng lẽ là hôm qua viết tiểu thuyết viết nhiều, cả người sinh ra ảo giác?

	... ... ... ... ... ... ...

	Tung Thiên mạng tiếng Trung. 

	Hai mươi bốn giờ, cất giữ khai trương trăm, phiếu đề cử phá hai ngàn, khen thưởng lác đác không có mấy...

	Mười ba kiếm khách nhìn xem thành tích của mình có chút muốn khóc.

	"Ta độc giả đâu? Ta độc giả toàn mẹ nó đi nơi nào?"

	"Đã nói xong ta đi ăn máng khác toàn bộ các ngươi tới ủng hộ đâu?"

	Xuyên tim, tâm bay lên...

	Ân, chính là loại cảm giác này đi. 