 Chương 171: Không có cái gì chuẩn bị

	Sở Thanh cuống họng rất phổ thông, hát lên ca tới hơi có vẻ cao vút, coi như ban đầu ở Hoành Điếm thời điểm luyện thời gian thật dài ca hát, nhưng cùng chuyên nghiệp ca sĩ chênh lệch vẫn như cũ là một cái trên trời một cái dưới đất, đến nỗi ca hát kỹ xảo cái gì, hoàn toàn cùng chuyên nghiệp ca sĩ không thể so sánh.

	Sở Thanh đối với mấy cái này là rất có tự biết rõ, cho nên lần này Thanh tử tới mục đích cũng không phải là thu hoạch được cái gì thứ tự hoặc là cái gì, hoàn toàn là tới xoát xoát tồn tại cảm.

	Chí ít Sở Thanh cảm thấy mình là tới xoát xoát tồn tại cảm, nếu quả thật tâm hát lời nói, phía trên mấy vị kia đạo sư căn bản liền sẽ không tuyển chính mình.

	Đương nhiên, chuyên mục tổ có thể mời Sở Thanh tới được tuyển thiếp tay thân chính là một kiện phi thường đáng giá chú ý sự tình.

	Lúc đầu Thẩm Gia Huân trù hoạch như thế gear 1 TV ca hát tuyển tú tiết mục còn có chút lo lắng, mặc dù sáng ý cùng những vật khác so với bình thường tuyển tú tiết mục phải tốt hơn nhiều, nhưng là tiết mục đến cùng có thể hay không ra thành tích, cái này thực tình không phải hắn định đoạt mà là người xem định đoạt.

	Lúc đầu, hắn chỉ là nếm thử tính mời một chút Sở Thanh tham gia tốt thanh âm, đối Sở Thanh có thể tới thực tình không ôm bất cứ hi vọng nào, dù sao hiện tại Sở Thanh mặc dù ký một nhà nghe đều chưa nghe nói qua nhỏ công ty giải trí sau này tùy thời có khả năng bị vùi dập giữa chợ, nhưng là chí ít hiện tại Sở Thanh vẫn là trong vòng giải trí chạm tay có thể bỏng một vị, hắn từng nghe nói rất nhiều náo nhiệt tiết mục cũng từng mời qua Sở Thanh, nhưng đều không ngoại lệ đều bị cự tuyệt đụng vách, tốt thanh âm cùng những này tiết mục so sánh, tương lai khó mà nói, nhưng là hiện tại thật đúng là tâm không có cái gì có thể so tính.

	Cho nên, hắn cảm thấy mình lần này mời Sở Thanh tới tám chín phần mười đều là thất bại.

	Thế nhưng là trên thế giới này luôn có như vậy kỳ tích, khi hắn đả thông Vương Oánh điện thoại đồng thời đem chính mình mời kế hoạch nói với Vương Oánh về sau, Vương Oánh chỉ là về chính mình nói nàng sẽ hỏi một chút Sở Thanh ý kiến.

	Thẩm Gia Huân thực tình không ôm cái gì hi vọng, thế nhưng là thế giới này luôn có như vậy một ít chuyện để cho người ta cảm thấy rất kinh hỉ, lúc đầu không ôm hi vọng sự tình không nghĩ tới Vương Oánh sau đó trở về điện thoại, nói Sở Thanh đồng ý tham gia tốt thanh âm.

	Tiếp vào Vương Oánh xác nhận điện thoại về sau, Thẩm Gia Huân đơn giản không thể tin vào tai của mình, cả người vui vẻ đến ghê gớm.

	Có thể mời được Sở Thanh tham gia tốt thanh âm, như vậy cái tiết mục này tỉ lệ người xem chí ít sẽ không quá thảm, tuyến hợp lệ chí ít sẽ có, có tuyến hợp lệ, như vậy tiếp xuống tất cả đều dễ nói chuyện. . .

	Đến nỗi lộ ra ánh sáng suất cái gì, Sở Thanh bản thân liền đại biểu cho lộ ra ánh sáng suất không phải sao?

	Cho nên sáng sớm, Thẩm Gia Huân liền ba phen mấy bận căn dặn Lưu Hồng, để hắn lên thật sớm đi xe lửa đứng tiếp Sở Thanh, phải tất yếu hảo hảo chiêu đãi tốt Sở Thanh. . .

	"Thanh tử, tới không?"

	"Tới. . ."

	"Ở chỗ nào? Ta bây giờ tại SH xe lửa cửa ga."

	"A a, ta hiện tại vừa xuất phát."

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi ở đâu?"

	"Ta hiện tại vừa xuất phát. . . Không nói, ta phải đánh xe, đuổi đến xe về sau muốn chuyển động xe."

	". . ."

	Tốt thanh âm chuyên mục tổ trợ lý Lưu Hồng nghe được điện thoại di động kia đầu tắt điện thoại thanh âm, sau đó có chút không thể làm gì khác hơn nhìn đồng hồ.

	Hắn nghe Thẩm Gia Huân mà nói sáng sớm liền đến xe lửa đứng tiếp Sở Thanh.

	Cùng Sở Thanh hẹn xong thời gian là chín giờ sáng chuông, thế nhưng là kia đầu vừa vặn rất tốt, chín giờ vừa mới lên xe. . .

	Chiết Giang lên xe đến SH thị, nếu như vẻn vẹn ngồi xe mà nói tối thiểu muốn mấy giờ, mà lại gần nhất SH thị lại có chút kẹt xe, nếu quả thật đến, không sai biệt lắm hơn mười hai giờ.

	"Thanh tử danh khí như thế đại nhất cái minh tinh, làm sao lại không có chuyên trách lái xe phụ trách lái xe tới?" Lưu Hồng ngồi đang động nhà ga ra miệng trong quán cà phê nhìn xem lối ra lập tức lắc đầu.

	Nếu như Thanh tử không thêm nhà này nghe đều chưa từng nghe qua Huỳnh Huy truyền thông lời nói, thêm Thiên Ngu hoặc Nghệ Hưng tùy tiện một nhà, hắn hiện tại còn không phải xe riêng chuyên trách đưa đón? Đáng tiếc Thanh tử đầu óc nóng lên ký như thế một nhà không có thực lực bao da công ty. . .

	Ai. . .

	Đừng nhìn hiện tại Sở Thanh như thế lửa, nhưng là sau này. . .

	Như thế một nhà không có thực lực công ty giải trí, lại trâu có tài hoa đi nữa người đều sẽ bị chậm trễ rơi a.

	Lưu Hồng lắc đầu đột nhiên hơi xúc động, cảm thấy Thanh tử nước cờ này đi được thật sự là quá thối.

	Thật nhiều tốt như vậy lựa chọn, hắn lại vẫn cứ muốn lựa chọn như vậy một đầu ai cũng cảm thấy hố cha đường. . .

	... ... ... ...

	Làm Sở Thanh chính thức đi vào SH thị xe lửa đứng thời điểm, đã là khoảng một giờ chiều.

	Vừa xuống xe Sở Thanh điện thoại di động liền vang lên, chỉ thấy là Lưu Hồng đánh tới.

	"Thanh tử, tới rồi sao?"

	"Đến."

	"Ở đâu?"

	"Ở cửa ra đâu."

	"A, ngươi tại trạm dừng hạ đẳng ta, không cần loạn đi."

	"Ân, tốt."

	SH thị Sở Thanh là lần đầu tiên đến cho nên rất nhiều thứ có chút lạ lẫm, bất quá SH thị cho Sở Thanh cảm giác cũng là cùng kinh thành, cũng là mang mang lục lục cảm giác, không khí tương đối mà nói so kinh thành muốn tốt một điểm, nhưng thật sự là được không ở đâu. . .

	Thực tình không có Chiết Giang một nửa tốt. . .

	Sở Thanh đi vào phía trước trạm dừng bên cạnh đàng hoàng đứng đấy, vài phút tả hữu, một cỗ Porche lái tới dừng ở Sở Thanh trước mặt, cửa sổ xe chậm rãi mở ra, trong xe nhô ra một cái đầu, bất quá tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh một trận thử thăm dò.

	"Thanh tử?"

	"Ân, ngươi là Lưu Hồng?" Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ân, đối đầu xe đi."

	"Ngạch. . . Tốt."

	Sở Thanh buông xuống hành lý ngồi lên Porche, sau đó Porche tại SH thị tuyến chính bên trên bình ổn mở ra.

	"Thanh tử, ngươi mặc đồ này thật sự là, có chút cá tính, thật đúng là để cho người ta trong lúc nhất thời thật đúng là không dám nhận." Lưu Hồng nhìn thấy Sở Thanh lấy mắt kiếng xuống sau có chút cười nói.

	"Thật sao? Nhận không ra liền tốt, ta còn sợ người nhận ra đâu." Sở Thanh ngu ngơ cười một tiếng, tiếu dung hơi có chút thuần chân, mà lại thanh âm phi thường thành khẩn.

	Lưu Hồng gặp qua rất nhiều minh tinh, một ít minh tinh danh khí không lớn, nhưng tính tình cùng diễn xuất cũng là rất lớn, cả ngày ngẩng lên đầu một bộ xem thường người cao ngạo bộ dáng, mà những cái kia tại ngành giải trí có chút danh khí lại có một chút như vậy tài hoa minh tinh càng là lôi kéo cùng đồ ngốc đồng dạng mũi vểnh lên trời, đừng nói hắn nói chuyện với ngươi, chính là ngươi tìm hắn nói chuyện hắn cũng lười chim ngươi còn có chút hừ lạnh một tiếng, cảm thấy ngươi không đủ tư cách cùng hắn nói chuyện, điển hình địa nhiệt mặt thiếp mông lạnh.

	Thế nhưng là Sở Thanh lại cho Lưu Hồng một loại phi thường cảm giác cổ quái, mặc dù Sở Thanh danh khí rất lớn lại rất có tài hoa, nhưng cả người lộ ra rất phẳng dịch người thân thiết không có chút nào bất luận cái gì giá đỡ, mà lại rất trò chuyện đến, Lưu Hồng thử nghiệm đánh bạo cùng Sở Thanh mở một chút ngươi mặc đồ này có chút hành vi nghệ thuật gia cảm giác loại hình trò đùa, Sở Thanh cũng không tức giận ngược lại vui vẻ.

	Loại này vui vẻ ngu ngơ biểu lộ không thể nghi ngờ kéo gần lại hắn cùng Sở Thanh khoảng cách, hắn đối Sở Thanh cũng sinh ra một chút hảo cảm.

	Cảm giác Sở Thanh cùng cái khác minh tinh không giống về sau, Lưu Hồng liền cùng Sở Thanh trò chuyện mở. . .

	"Thanh tử, lần này tham gia tốt thanh âm có suy nghĩ hay không trôi qua quán quân?"

	"Quán quân?"

	"Đúng vậy a, quán quân."

	"Không, ta ngón giọng rất phổ thông, mà lại bốn vị đạo sư đều là nghiệp nội nổi danh yêu cầu cao đạo sư, cho nên đoán chừng ta không có gì hi vọng."

	"Là cầm quán quân không có gì hi vọng?"

	"Không phải. . . Mồ hôi, ta không có gì hi vọng được tuyển chọn, có lẽ khả năng nửa đường liền bị xoát xuống tới. . ."

	"Thanh tử, ngươi làm sao đối với mình như thế không có tự tin a, ngươi khuynh tẫn thiên hạ ta nghe qua, thật không tệ a, người trẻ tuổi đều thích vô cùng nghe."

	"Ngạch, tạ ơn." Sở Thanh nhìn xem vẻ mặt tươi cười Lưu Hồng, lập tức cũng ngu ngơ nở nụ cười.

	"Cho nên yên tâm đi, đạo sư khẳng định sau đó tới."

	"Chỉ mong đi." Mặc dù Sở Thanh trên mặt mang ngu ngơ tiếu dung, nhưng trong lòng cảm thấy nếu như đạo sư có thể xuống tới lời nói, đây tuyệt đối là mèo mù gặp cá rán. . .

	... ... ... . . .

	Tốt thanh âm hiện trường tại SH thị trung tâm sân thể dục.

	Sở Thanh chỗ ở là sân thể dục bên cạnh phố Nam nhà khách.

	Tốt thanh âm tiết mục chính thức thu là vào ngày mai chín giờ sáng, Sở Thanh rút đến thứ tự xếp hạng thứ ba.

	Thứ ba thứ tự, cũng không tính tốt cũng không tính xấu, bất quá Sở Thanh đối ngày mai ca hát cũng là không có cái gì áp lực, hắn thậm chí trong lòng đều không có nghĩ qua những đạo sư này sẽ có một cái vì chính mình xoay người. . .

	Không có hi vọng liền không có thất vọng, Sở Thanh cảm thấy mình coi như chính mình lần này tới SH thị tới thấy chút việc đời, du lịch.

	Vừa tới nhà khách nằm một hồi Sở Thanh liền nhận được Vương Oánh điện thoại.

	"Đến rồi?"

	"Ân, đến."

	"Trong nửa tháng này có chuẩn bị qua sao?"

	"Chuẩn bị cái gì?"

	"Chuẩn bị lần tranh tài này a."

	"A?"

	"Chẳng lẽ ngươi cái gì đều không chuẩn bị?"

	". . ."

	"Tốt a, ngươi thắng. . . Vậy ngươi ngày mai chuẩn bị hát cái gì ca luôn có nghĩ tới a?"

	"Ngạch?"

	"Cái gì, ngươi đừng nói cho ta ngươi ngày mai hát cái gì ca đều không có nghĩ qua?" Đầu bên kia điện thoại lập tức có chút chấn kinh.

	". . ." 