 Chương 342: Ta nhận định ngươi! 

	Bị mấy cái này mỹ nữ ép cảm giác đối những người khác tới nói có thể là hạnh phúc, nhưng là đối Sở Thanh tới nói lại là như địa ngục tra tấn. 

	Tứ nữ tại hung hăng giày xéo Sở Thanh thẳng đến đem Sở Thanh chà đạp đến thống khổ không chịu nổi chỉ có thể cầu xin tha thứ về sau lúc này mới phát thiện tâm buông tha Sở Thanh, Sở Thanh đứng lên sờ lên chính mình sưng đỏ bên hông thịt mềm, sau đó lại nhìn một chút vẫn như cũ cảm thấy còn chưa đủ sảng khoái, ánh mắt từ đầu đến cuối mang theo hung ý tràn đầy tứ nữ.

	Hắn khổ bức đến không được, có chút nhớ nhung khóc.

	Những người này muốn làm cái gì? Muốn đem bên hông mình thịt toàn bộ bóp chết sao?

	Cái này mẹ nó, nhức cả trứng đi!

	"Nói, hai ngày này ngươi đến cùng đi nơi nào lêu lổng ngay cả điện thoại di động đều ném vào trong sông từ bỏ, ngươi đây là đến cùng có bao nhiêu hận ta a!" Triệu Dĩnh Nhi dẫn đầu biểu lộ dữ dằn đôi mắt đẹp càng là hung tợn trừng mắt Sở Thanh, như là muốn đem Sở Thanh sinh sinh nuốt sống đồng dạng.

	Sở Thanh vô ý thức sờ lấy eo hơi hơi lui một bước, mới vừa rồi bị đặt ở trên đất thời điểm Triệu Dĩnh Nhi là bóp chính mình bóp vô cùng tàn nhẫn nhất một cái, nhìn cái này Triệu Dĩnh Nhi một bước đi về phía trước tới bộ dáng Sở Thanh cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi làm không tốt còn phải lại cho mình đến như vậy một chút...

	Cái này quá mức a?

	"Ta..."

	Lúc này Sở Thanh vừa định giải thích cái gì nhưng không ngờ Triệu Dĩnh Nhi xông lại hung hăng ôm Sở Thanh.

	Ôm phi thường gấp mà lại vô cùng dùng sức, thậm chí ôm Sở Thanh có chút không thở nổi.

	Triệu Dĩnh Nhi khóc.

	Nước mắt vậy mà đem Sở Thanh quần áo đều dính ướt.

	"Ngươi đừng như vậy, còn có nhiều người nhìn như vậy đâu..."

	"Bọn hắn thích xem liền tùy tiện bọn hắn nhìn, ta mặc kệ, ta cái gì đều không muốn quản..." Triệu Dĩnh Nhi rất ủy khuất, thậm chí hoàn toàn không muốn bất luận cái gì hình tượng dán chặt lấy Sở Thanh.

	Vương Oánh cùng Giang Tiểu Ngư nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh, lập tức trong lòng ghen ghét vô cùng, mặc dù mặt ngoài còn duy trì hình tượng thục nữ, nhưng tay lại nắm thành quyền đầu, tựa hồ tức giận đến không ngừng run lên.

	So sánh dưới, bọn hắn xem như kẻ thất bại.

	Chí ít trong trận chiến đấu này, bọn hắn tạm thời ở vào thất bại địa vị.

	Đến nỗi Từ Uyển Oánh cũng là rất ghen ghét, cái này một đợt thức ăn cho chó vung đến thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí để Từ Uyển Oánh có chút không hiểu muốn khóc...

	Đây cũng quá khó chịu a?

	"..." Sở Thanh không nói nhìn xem ôm mình Triệu Dĩnh Nhi,

	Tiếp lấy lại nhìn một chút cái khác tam nữ lập tức lúng túng không được, lúc này hắn chỉ có thể đưa tay vỗ vỗ Triệu Dĩnh Nhi lưng: "Không khóc không khóc... Ngoan."

	Sở Thanh như là hống tiểu nữ hài đồng dạng hống Triệu Dĩnh Nhi, cảm thấy lúc này Triệu Dĩnh Nhi cùng mình lần thứ nhất nhận biết Triệu Dĩnh Nhi giống như khác nhau quá lớn.

	Lúc này Triệu Dĩnh Nhi liền như là một cái tiểu nữ hài đồng dạng đối Sở Thanh có loại không nói được không muốn xa rời cảm giác.

	"Ô ô ô..."

	Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục khóc, rất kích động.

	Sở Thanh cảm thấy hiện tại chính mình hẳn là cần có nhất an ủi một vị, nhưng là hiện tại chính mình làm sao trái lại an ủi người khác?

	Mấy ngày nay ta mới là thảm nhất cái kia được không nào?

	"Ngọa tào..."

	Sở Thanh còn không có an ủi Triệu Dĩnh Nhi vài câu đâu, Triệu Dĩnh Nhi thậm chí không hết hận lại đưa tay hung hăng nắm vuốt Sở Thanh bên hông thịt mềm, bóp phi thường dùng sức thậm chí ngay cả toàn bộ sức mạnh đều sử ra.

	Sở Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này hắn cảm thấy mình muốn khóc.

	"Nhìn ngươi về sau còn dám không từ mà biệt, nhìn ngươi còn dám ném điện thoại di động... Nhìn ngươi còn dám tắt điện thoại..."

	Triệu Dĩnh Nhi rốt cục không khóc, bất quá lại là quở trách lấy Sở Thanh.

	"..." Sở Thanh tiếp tục khổ bức nhận lấy Triệu Dĩnh Nhi chà đạp, mặc dù rất đau, nhưng là Sở Thanh lại cảm giác ấm áp, hắn nhìn xem mấy người khác.

	Trên thế giới này, giống như có nhiều như vậy bằng hữu là thật tâm quan tâm chính mình đâu.

	Loại cảm giác này, rất tốt.

	Những người khác thì là như là bị gắn một sóng lớn thức ăn cho chó đồng dạng ghen tỵ muốn mạng, thậm chí muốn hung hăng đem Sở Thanh treo lên quật một trận.

	Giang Tiểu Ngư càng là ở trong lòng mắng một câu Triệu Dĩnh Nhi trà xanh biểu...

	Lúc đầu hôm nay là một cái ngày đại hỉ, nhưng là...

	Những người khác lại không vui.

	Triệu Dĩnh Nhi cái này tâm cơ bitch!

	Giang Tiểu Ngư có chút tức giận, ghen ghét chi hỏa càng phát ra thịnh vượng.

	... ... ... ... ...

	"Mấy ngày nay ngươi đến cùng đi đâu?"

	"Ta... Nói ra ngươi khả năng không tin, ta bị bắt cóc."

	"Bắt cóc?"

	"Đúng vậy a, ta bị một cái xinh đẹp nữ fan hâm mộ đánh ngất xỉu bắt cóc đến yến nam, sau đó cái này nữ fan hâm mộ phương diện tinh thần có chút vấn đề, trong phòng khắp nơi đều dán đầy ta các loại đẹp trai chiếu, đem ta bắt được trong phòng liên tục trói lại hai ngày, mà lại nói cái gì muốn cùng ta sinh con loại hình mà nói..." Trong văn phòng, Sở Thanh giang tay ra đối Vương Oánh thẳng thắn.

	"Xinh đẹp nữ fan hâm mộ muốn cùng ngươi sinh con, trong phòng còn tới chỗ dán ngươi đẹp trai chiếu?" Vương Oánh nhìn chằm chằm Sở Thanh, rõ ràng cảm thấy có chút hoang đường.

	"Ân, đúng vậy a." Sở Thanh gật đầu.

	"Vậy ngươi và hắn sinh con sao?"

	"Không có..."

	"Xinh đẹp nữ fan hâm mộ đều chủ động đưa tới cửa, đồng thời muốn cùng ngươi sinh con ngươi không có bên trên? Ngươi cảm thấy ta rất khỏe lừa gạt vẫn là ngươi biên chuyện xưa tiêu chuẩn rất cao?" Vương Oánh đặc địa nhấn mạnh xinh đẹp hai chữ này.

	"Không có..." Sở Thanh lắc đầu.

	"Cho nên ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói?"

	"Cho nên nói a... Ta nói ra ngươi khả năng không tin... Ngươi còn hỏi..." Sở Thanh giang tay ra "Nếu như không phải tự mình trải qua lời nói, chính ta cũng không tin..."

	Sở Thanh không thể làm gì, hắn không biết nên giải thích cái gì, hắn có thể giải thích cái gì?

	"..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Trận này không tính là nháo kịch nháo kịch rốt cục tuyên bố đã qua một đoạn thời gian, cũng vạn hạnh Sở Thanh đào thoát được nhanh, giữ bí mật công việc cũng làm tốt, cho nên chuyện này cũng không có ở trong xã hội tạo thành bao lớn oanh động.

	Tại xác nhận Sở Thanh hoàn hảo không chút tổn hại về sau, chúng nữ rốt cục cảm thấy cảm giác mệt mỏi, nhao nhao trở về ngủ bù.

	Ngày thứ hai là tết sơ tam.

	Tết sơ tam sáng sớm, thời tiết rất lạnh, lộ diện bên trên vẫn như cũ có sương giá.

	Sở Thanh thu dọn một chút hành lý, sau đó chuẩn bị một rương phía sau lễ vật chuẩn bị trở về nhà ăn tết. Bất quá tại hắn đi vào nhà để xe thời điểm, hắn nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi dẫn theo hành lý đứng tại xe của mình bên cạnh.

	"Thanh tử... Ta cùng ngươi về nhà." Triệu Dĩnh Nhi khi nhìn đến Sở Thanh về sau, đôi mắt đẹp đột nhiên kiên định lạ thường mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngươi không trở về nhà ăn tết?" Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Ta không trở về, ta không thêm Thiên Ngu quyết định muốn thêm chúng ta Huỳnh Huy truyền thông." Triệu Dĩnh Nhi tinh thần đầu nhìn rất tốt, thanh âm cũng rất bình tĩnh, nhìn ra được nàng là đã suy nghĩ kỹ càng.

	"Ngạch? Không thêm Thiên Ngu truyền thông? Thiên Ngu truyền thông là gia tộc của ngươi xí nghiệp, ngươi giải ước lời nói, ngươi..."

	"Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, ta cùng Thiên Ngu truyền thông từ hôm nay trở đi không có bất luận cái gì dây dưa." Triệu Dĩnh Nhi rất chân thành mà đối với Sở Thanh lộ ra nhìn rất đẹp tiếu dung.

	"Cái này. . ."

	"Thanh tử, ngươi là không dám nhận lấy ta còn là sợ đắc tội Thiên Ngu?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh một mặt không làm rõ ràng được tình trạng biểu lộ sau liền có một chút như vậy nghịch ngợm nhìn xem Sở Thanh.

	"Như thế không có... Ta chẳng qua là cảm thấy giải ước lời nói, như vậy phí bồi thường vi phạm hợp đồng rất lợi hại a? Liền xem như gia tộc xí nghiệp, nhưng nếu như ngươi giải ước mà nói... Bọn hắn sẽ đồng ý sao?" Sở Thanh có chút lo lắng.

	"Ta nói với ngươi đi, trước đó ta cùng Thiên Ngu thêm chính là năm năm hợp đồng, mà tại năm ngoái cuối năm thời điểm, ta hợp đồng liền đã đến kỳ, cho nên hiện tại ta là thân tự do, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cái gì căn bản lại không tồn tại... Ân, bất kể nói thế nào, về sau ta liền cùng ngươi." Triệu Dĩnh Nhi vừa nói vừa túi xách phục ngồi lên Sở Thanh xe.

	"A?" Sở Thanh lời nói này đến làm cho Sở Thanh có chút chưa kịp phản ứng, cảm thấy có nhiều thứ tựa hồ phát triển được quá nhanh.

	Đến nỗi Triệu Dĩnh Nhi thì là một mặt không sợ hãi.

	Đúng vậy, là không sợ hãi.

	Sở Thanh biến mất mấy ngày nay thời gian, Triệu Dĩnh Nhi lúc này mới đột nhiên ý thức được Sở Thanh trong lòng mình là trọng yếu đến cỡ nào.

	Con người khi còn sống bên trong, luôn có thể gặp được như thế một cái để ngươi phấn đấu quên mình người.

	Triệu Dĩnh Nhi đã nhận định Sở Thanh chính là cái kia để cho mình phấn đấu quên mình, đã nhận định đem chính mình giao phó cho Sở Thanh.

	Có nhiều thứ, cùng tài hoa không quan hệ, cùng Kim Tiền địa vị toàn diện không quan hệ.

	Những vật này, có lẽ chính là tình yêu a?

	Dù sao tình yêu thứ này có chút không hiểu thấu.

	Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ, tiếp tục gãi đầu một cái không biết nên nói cái gì.

	"Thanh tử... Ta hỏi ngươi, nếu như ta cha tìm ngươi ngươi sẽ nguyện ý vì ta buông xuống Huỳnh Huy mà chuyển thêm Thiên Ngu sao? Trước đó, ta cũng không biết Huỳnh Huy truyền thông ngươi chiếm đại bộ phận cổ phần, hiện tại, ta minh bạch ngươi mới là Thiên Ngu truyền thông sau màn lão bản."

	"Ta..." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày.

	Biết sao?

	Sở Thanh phát hiện chính mình không cách nào trả lời Triệu Dĩnh Nhi mà nói.

	"Ta sẽ không để cho ngươi khó xử, ta biết coi như ngươi bỏ xuống công ty của mình ký Thiên Ngu truyền thông ngươi cũng không biết lái tâm, dù sao ngươi là một cái truy cầu tự do người, ta là sẽ không để cho ngươi không vui... Ta nguyện ý vì ngươi bỏ xuống cái khác bất kỳ hết thảy!" Triệu Dĩnh Nhi rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh, ôn nhu nở nụ cười, nụ cười của nàng thật rất ấm áp, cũng rất hạnh phúc.

	"Tạ ơn." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày một hồi đột nhiên nói.

	Hắn rất cảm động.

	Nhìn ra được Triệu Dĩnh Nhi là vô cùng chân thành.

	Một cái nữ hài tử có thể vứt bỏ hết thảy đi theo ngươi, như vậy ngươi còn có thể nói cái gì đó?

	"Đời này, liền ngươi, mặc kệ tương lai ngươi biến thành cái dạng gì, ngươi là Thiên Hoàng siêu sao cũng tốt, người bình thường cũng tốt, ta đều tùy ngươi." Triệu Dĩnh Nhi không có chút gì do dự địa hệ tốt tay lái phụ dây an toàn: "Đi thôi, chúng ta cùng nhau về nhà đi!"

	"Ân." Sở Thanh gật gật đầu.

	Con người khi còn sống bên trong luôn có rất nhiều lựa chọn.

	Triệu Dĩnh Nhi lựa chọn là rời đi Thiên Ngu cùng Sở Thanh về nhà, đến nỗi Sở Thanh mặc dù mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng lại nhìn xem trong kiếng chiếu hậu chính mình.

	Hắn lựa chọn tiếp nhận Triệu Dĩnh Nhi.

	Hắn cũng không biết tiếp nhận Triệu Dĩnh Nhi đối với hắn tương lai có ảnh hưởng gì, thậm chí sẽ có dạng gì nguy cơ.

	Nhưng là, hắn không sợ.

	Giờ phút này hắn nói với mình, từ nay về sau, chính mình cũng không phải là một người.

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh Huy Đằng tại mở ra bãi đỗ xe về sau đột nhiên ngừng lại. 

	Cũng không phải là xe xảy ra vấn đề gì, mà là lái xe không được nữa.

	Trước mặt cửa thông đạo dừng xe một cỗ Bentley, Bentley đứng bên cạnh một loạt mặc âu phục mang theo kính râm, nhìn như là bảo tiêu đồng dạng nhân vật.

	Làm Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy những người này về sau, con ngươi của nàng đột nhiên co rụt lại.

	Bọn hắn vẫn là tới.

	"Thanh tử... Trên xe người kia là ba của ta, Thanh tử ngươi sợ sao?"

	"Tại sao muốn sợ?" Sở Thanh nhìn xem những người này sau có chút thở phào một cái, mặc dù bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm có chút không thích ứng, nhưng cũng không sợ đi.

	"Vậy là tốt rồi, ngươi không cần để ý tới bọn họ, quay đầu chúng ta mở một con đường khác." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh.

	"Không, tất nhiên hắn là tới tìm ta, ta cảm thấy ta hẳn là đi gặp hắn một chút, dù sao cũng không thể không có lễ phép đâu." Sở Thanh lắc đầu đem sau khi xe dừng lại đi xuống xe, lộ ra một cái an tâm tiếu dung "Không có chuyện gì." 