 Chương 193: Emily, ta mời ngươi ăn bún thập cẩm cay

	Emily là một cái rất đơn thuần thiếu nữ.

	Bất quá càng thiếu nữ đơn thuần, một vài thứ đem so với nặng hơn, tỉ như nói hữu nghị.

	Sở Thanh là một cái EQ không quá cao người, nhân tế xử lý bên trên mặc dù không tính là ngớ ngẩn, nhưng cũng cao không đến đi đâu, nếu như nghiêm ngặt muốn nói lời, hắn là ở vào trung hạ du trình độ.

	Kẻ lỗ mãng hình dung Sở Thanh mà nói ngã không có gì sai.

	Sở Thanh là Emily đến Hoa Hạ gặp phải cái thứ nhất người quen biết, mặc dù ngôn ngữ có chút không thông, dù sao Sở Thanh tiếng Anh nói đến giống cẩu. Phân, mà Emily tiếng Trung nói đến giống cẩu. Phân, nhiều khi hai người nói chuyện phiếm đều cảm giác là nước đổ đầu vịt cảm giác, nhưng là tại Emily trong lòng Sở Thanh vẫn là hơi có một chút như vậy phân lượng.

	Sở Thanh cho Emily cảm giác chính là người rất tốt, rất dễ thân cận, hàm hàm có đôi khi lại có chút tiểu khả ái.

	Ân, loại cảm giác này để Emily nhớ tới Australia thi lạp. . .

	Đúng, Sở Thanh cho Emily cảm giác chính là như vậy cảm giác.

	Quốc gia phương tây không giống Đông Phương quốc gia như vậy hàm súc, bọn hắn phương thức biểu đạt tình cảm rất ngay thẳng, nếu như thích mà nói kia nói thẳng ra, nếu như nhận định ngươi, cũng sẽ nói thẳng ra.

	Đương nhiên nếu như nói Emily thích Sở Thanh mà nói kia là nói nhảm, vừa thấy đã yêu loại chuyện này có lẽ tồn tại, nhưng tồn tại xác suất thật sự là quá nhỏ.

	Tóm lại, vào trước là chủ khái niệm, Emily cảm thấy Sở Thanh đầu này thi kéo có chút manh manh đát, phối thêm Baleno quần áo hiệu quả khẳng định trả không sai. . .

	"Khụ, khụ thật xin lỗi a. . . Ta đêm qua ngủ được mơ mơ màng màng. . . Cho nên liền. . ." Sở Thanh nhìn xem lôi kéo tay mình một bộ tương đương bộ dáng ủy khuất Emily, lập tức có chút không biết nên làm sao làm.

	Emily giống như muốn khóc.

	"Ngươi đem ta. . . Điện thoại di động. . . Tích trữ tới." Emily xuất ra màu hồng phấn nt điện thoại di động, chỉ chỉ phía trên dãy số.

	"A a a." Sở Thanh đàng hoàng móc ra điện thoại di động, sau đó hắn hố cha phát hiện hắn bất kể thế nào theo nút mở máy cái này điện thoại di động từ đầu đến cuối không mở được.

	"Làm sao. . . Rồi?" Emily hỏi.

	"Điện thoại di động giống như hỏng."

	"Ta. . . Nhìn xem." Emily tiếp nhận điện thoại di động, sau đó cũng nhấn xuống, sau đó nhìn thấy màn hình điện thoại di động thoáng lóe lên vừa tối xuống dưới.

	"Là xấu đi?" Sở Thanh ghé vào Emily bên cạnh hỏi.

	"Điện thoại di động. . . Giống như không có điện, ngươi cái này điện thoại di động lúc nào nạp điện?" Emily câu nói này cũng là nói đến so sánh trôi chảy.

	"Tựa như là hôm qua, không đúng, tựa như là hôm trước." Sở Thanh nghĩ một lát rốt cục xác nhận.

	"Ba hôm trước?"

	"Ân." Sở Thanh gật đầu.

	". . ." Emily không biết nên nói cái gì.

	"Ngạch. . . Hôm nay ngươi qua đây tìm ta có chuyện gì không?" Sở Thanh rất kỳ quái Emily đột nhiên sẽ tìm đến chính mình.

	"Chuyện rất trọng yếu."

	"Cái gì?"

	"Nói chuyện hợp đồng đâu."

	"Hợp đồng?"

	"Cái gì hợp đồng a?"

	"Người phát ngôn hợp đồng."

	"Người phát ngôn hợp đồng? Ngạch, hiện tại huấn luyện còn chưa kết thúc, ta muốn hỏi một chút Khương Phong lão sư.

	"

	"Khương Phong? Lão sư. . . ?" Emily nhìn về phía Khương Phong bên này, lúc này hắn mới chú ý tới đứng ở bên cạnh có chút đần độn Khương Phong.

	Đây chính là Sở Thanh lão sư sao? Thế nhưng là, vì cái gì ta nhìn người này có chút giống lão niên si ngốc hơi già đầu?

	Emily đôi mắt đẹp có chút mộng.

	Nàng cảm thấy Khương Phong thực tình không giống lão sư.

	Khương Phong vẫn đứng tại hai người cách đó không xa rõ rõ ràng ràng nghe đây hết thảy, như là kẻ lỗ mãng đồng dạng vẫn như cũ phảng phất giống như trong mộng, lúc đầu cắn lưỡi cảm giác được phi thường đau hắn xác định chính mình không phải đang nằm mơ, nhưng là khi nhìn đến trước mắt lấy khiếp sợ một màn về sau lại cảm thấy chính mình một lần nữa về tới trong mộng.

	Emily vậy mà nhận biết Sở Thanh, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ có chút quen, Sở Thanh ngược lại trước tiên không biết người ta. . .

	Emily cho gọi điện thoại Sở Thanh chẳng những treo Emily điện thoại, đồng thời điện thoại di động tắt máy. . .

	Emily vậy mà tự mình đến tìm Sở Thanh. . .

	Emily muốn cho Sở Thanh thêm Baleno hình tượng đại ngôn hợp đồng, mà lại nghe ngữ khí chỉ cần Sở Thanh đồng ý, hai người lập tức liền có thể ký hợp đồng.

	Cái này cái gì cùng cái gì?

	Ta đến cùng là thế nào?

	Khương Phong mỗi nhớ tới một việc đều cảm thấy là bạo kích, trong lòng mình tạo thành một cỗ khó mà ngôn ngữ vòi rồng, sau đó cỗ này vòi rồng phá tan không trung, cả tứ ngược lấy Khương Phong trái tim.

	Thụ thương?

	Nói nhảm, Khương Phong trái tim đã thụ thương đến không thể bị thương nữa.

	"Phong ca, bọn hắn tìm ta giống như cần ít đồ, ta muốn sớm rời đi một chút, ngày mai ta sẽ đúng giờ lại tới luyện, ân, ta sẽ không trễ đến." Sở Thanh đi vào Khương Phong trước mặt lộ ra một cái mang theo nụ cười bất đắc dĩ.

	"Được. . . Đi. . . Đi thôi. . ."

	Khương Phong cảm giác lỗ tai của mình bên trong có tiếng ông ông.

	Đúng vậy, là tiếng ông ông. . .

	Thẳng đến Sở Thanh mang theo Emily cùng Rose rời đi phòng huấn luyện sau Khương Phong mới bỗng nhiên lắc đầu.

	Hắn cảm thấy mình giống như bị đánh mặt, mà lại đánh mặt đánh cho có chút đau nhức.

	Nói như thế nào đây?

	Vừa rồi hơn mười phút trước hắn còn nói Sở Thanh ký một nhà nhỏ giải trí bao da công ty, đối Sở Thanh tiền đồ thật sự là quá có ảnh hưởng tới, thậm chí còn nêu ví dụ Baleno hợp đồng, nói Sở Thanh nếu như ký Thiên Ngu Nghệ Hưng lời nói, kia hi vọng khẳng định là lớn một chút.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Ký kết sao?

	Người bên kia đều tự mình tìm tới nơi này tìm Sở Thanh, còn chuẩn bị cùng Sở Thanh đàm hợp đồng, cái này còn thêm không được sao?

	Ba, ba, ba!

	Đánh mặt, thỏa thỏa đánh mặt a.

	Khương Phong cảm giác mặt mình đều bị đánh sưng lên.

	Đi ra phòng huấn luyện thời điểm, sắc trời có chút tối xuống, mưa cũng là nhỏ rất nhiều, thời gian cũng không muộn, khoảng bốn giờ.

	"Nếu không, đi trước ăn bữa cơm nhét đầy cái bao tử?" Sở Thanh sờ lên bụng, hôm nay huấn luyện rất cố gắng, cho nên một cách tự nhiên có chút đói bụng.

	"Ân. .. Bất quá, ta không muốn ăn xa hoa bữa ăn. . . Ta muốn ăn các ngươi nơi này. . . Đặc sắc. . . Đặc sắc một điểm, đồ vật."

	"Đặc sắc? Bún thập cẩm cay đã ăn chưa?" Sở Thanh sững sờ, sau đó nhìn xem vô ý thức nhìn xem Emily.

	Emily lắc đầu.

	"Chao đâu?"

	"Nghe nói qua. . ." Emily lại lắc đầu, mỹ lệ ánh mắt bên trong mang theo một tia chờ mong.

	"Lạnh da đâu?" Sở Thanh lại hỏi.

	"Ngạch. . . Cũng chưa từng ăn qua." Emily nghiêng đầu lại lắc đầu.

	"Tốt, vậy hôm nay chúng ta liền đi ăn một chút những vật này, vị nữ sĩ này ngươi tốt. . . Ngươi. . . Có thể tiếp nhận những này sao?" Sở Thanh hỏi xong Emily về sau lại nhìn xem Rose.

	Rose nhìn có chút cao lạnh, chí ít so Emily muốn cao lạnh được nhiều.

	"Ta có thể nếm thử nhìn, dù sao cũng là đặc sắc mỹ thực không dung bỏ qua." Rose tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn, rất lưu loát, mặc dù xụ mặt, nhưng là đôi mắt đẹp chỗ sâu cũng mơ hồ lộ ra mấy phần, chờ mong.

	Bọn hắn đều là thượng thừa xã hội danh lưu, ăn đồ vật trên cơ bản đều là lấy cấp cao làm chủ.

	Sở Thanh nói những này, bọn hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, chớ nói chi là nếm.

	Cho nên, bọn hắn đều rất chờ mong.

	"Ân, vậy thì tốt, đi lên."

	... ... ... ...

	"Bữa tối nhất định phải hẹn một chút Emily bọn hắn."

	"Ta nghe nói Emily rất thích ăn Italy mỹ thực, sh đường phố không phải có một nhà vừa khai nghiệp Italy cao phòng ăn sao? Mà lại bên trong phục vụ viên cùng đầu bếp đều là người Ý, tố chất phương diện phi thường cao ta tin tưởng mời Emily tới đây lời nói, nàng tuyệt đối sẽ sinh ra một loại lòng cảm mến, nếu có lòng cảm mến lời nói, như vậy ngươi lại ở bên cạnh nói bóng nói gió, ta trợ giúp một chút, cũng có chút hi vọng." Chương Thiên Trạch cầm giấy bút phân tích Emily cùng Rose tư liệu, từ đầu tới đuôi đều nhìn một lần, sau đó cho Lộc Phong đưa qua một phần công lược.

	"Chương tỷ, ngươi nói không sai, ta nghe ngài." Lộc Phong đối Chương Thiên Trạch gật gật đầu, một mặt rất kính trọng biểu lộ.

	Chương Thiên Trạch trong Nghệ Hưng năng lực đỉnh tiêm, ngoại trừ Nghệ Hưng tổng giám đốc cùng phó tổng bên ngoài, cái khác đều là Chương Thiên Trạch định đoạt, tương đương có hắn là toàn bộ Nghệ Hưng tam bả thủ.

	"Còn có, ta gọi điện thoại tới hẹn Emily, ngươi đem những vật này hảo hảo suy nghĩ một chút, dù sao Emily bọn hắn là danh lưu nhân sĩ, ngươi cùng bọn hắn lúc ăn cơm đợi muốn rất chú ý, nhất thiết phải cẩn thận đừng chọc bọn hắn sinh khí, muốn cho bọn hắn ngươi phi thường có tu dưỡng, có khí chất quý tộc cảm giác biết không?" Chương Thiên Trạch lại cho Lộc Phong đưa qua một trang giấy, tờ giấy kia bên trong viết một chút loạn thất bát tao không thể nói chủ đề cùng có thể nói chủ đề.

	Lộc Phong trong trí nhớ tương đối tốt, chỉ là xem một hồi liền hoàn toàn ghi tạc trong lòng.

	"Tạ ơn chương tỷ, ta nhớ kỹ." Lộc Phong gật gật đầu, cảm giác lòng tin mười phần.

	"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta cho nàng đánh trước điện thoại hẹn trước một chút."

	"Ân, xin nhờ chương tỷ."

	Sau đó, Chương Thiên Trạch xuất ra bên cạnh điện thoại di động, bấm một cái mã số, tận lực để cho mình lộ ra một cái nụ cười ôn nhu.

	Lần đầu tiên điện thoại kia đầu cũng không có kết nối.

	Sau đó nàng lại đánh lần thứ hai điện thoại, tại lần thứ hai thời điểm, điện thoại bên kia rốt cục tiếp thông.

	"Uy, ngươi tốt, ta là Nghệ Hưng tiểu Chương a, xin hỏi ngài là Emily nữ sĩ sao?"

	"Uy, ngươi tốt, ta là Emily. . . Ô ô ô. . . Cay. . . Ngươi có chuyện gì không?"

	"Cay?" Chương Thiên Trạch sững sờ, sau đó lắc đầu "Ban đêm ta muốn mời ngài ăn một bữa cơm tối, không biết ngài có rảnh hay không."

	"Cơm tối? Hô. . . Sở. . . Cái này chao, thật, thối. . ."

	"Chao? Thật thối?" Emily sứt sẹo tiếng Trung lệnh Chương Thiên Trạch có chút mơ hồ vòng.

	Ta chẳng lẽ nghe lầm?

	Chao?

	Tình huống như thế nào?

	"Không biết ngài ban đêm có rãnh hay không. . ."

	"Sở. . . Thanh, đã mang ta đang ăn chao , chờ sau đó chúng ta muốn đi ăn bún thập cẩm cay, lạnh da, thật có lỗi a, hôm nay không rảnh, lần sau sẽ bàn đi. . . Bất quá vẫn là rất cảm tạ ngươi. . ." Đầu bên kia điện thoại tựa hồ chuẩn bị tắt điện thoại.

	"Uy, Emily, ta nói cho ngươi. . . Ta không phải thổi, ta bình thường không uống bia, ta hôm nay vì ngươi phá lệ uống một chút bia. . . Hợp đồng cái gì ngày mai lại nói, hôm nay, hảo hảo uống một phát, uống xong, ta mang các ngươi đi quán net lên mạng đánh lột a lột. . . Các ngươi trưởng thành a? Rose. . . Uống, bia uống rất tốt, các ngươi trước đó một mực uống rượu đỏ không uống qua bia a?"

	"Ô, ta cũng muốn uống. . ." Emily tiếng kháng nghị.

	Chương trạch Thiên Thính đến liên tiếp đồ vật loạn thất bát tao, sau đó đối phương kia đầu treo.

	"Thế nào chương tỷ? Ta ban đêm cái này xuyên thứ nào lễ phục? Nếu không xuyên món kia Baleno đi, dù sao dạng này lộ ra có phẩm vị, lộ ra thành ý tràn đầy rất tôn kính hắn. . ."

	". . ." Chương Thiên Trạch cảm giác chính mình linh hồn xuất khiếu.

	"Chương tỷ, thế nào?" Lộc Phong rất kỳ quái.

	"Ta có phải hay không đánh sai điện thoại?" Chương Thiên Trạch xuất ra điện thoại di động, mộng bức tựa như nhìn xem phía trên dãy số.

	Phía trên mã số là đúng, hồi tưởng lại Emily thanh âm cũng là đúng.

	Thế nhưng là , bên kia tình huống như thế nào?

	Bún thập cẩm cay, chao, bia?

	Còn có. . .

	Ta làm sao nghe được Sở Thanh hai chữ?

	Tình huống như thế nào?

	Sở Thanh không phải ngay tại tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm sao?

	Không thể nào?

	Cùng Emily làm sao có thể dính líu quan hệ?

	Chương Thiên Trạch giờ phút này từ đầu tới cuối duy trì lấy linh hồn xuất khiếu ngốc x trạng thái. . . 