 Chương 571: Cái gì? Ta bị tử vong? 

	Đại môn chung quanh vây quanh một đám đứng đấy thẳng tắp thở mạnh cũng không dám sư huynh đệ bọn tỷ muội.

	Bọn hắn nghe được Giang lão đầu thanh âm về sau, ánh mắt đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

	Giang lão đầu đi ra phương hướng.

	Sở Thanh cùng Chu Niệm Trung đang nghe Giang lão đầu quát chói tai âm thanh sau vô ý thức tách ra, ngay sau đó hai người vội vàng đồng thời từ dưới đất bò dậy nhìn Giang lão đầu ánh mắt hết sức xấu hổ.

	Bọn hắn đầy bụi đất, phi thường lôi thôi, lúc đầu chỉnh tề quần áo đều bị đánh vỡ, cả người bề ngoài cùng hình tượng là tương đương kém.

	Cùng hai tên ăn mày đồng dạng.

	"Các ngươi đến cùng đang làm cái gì!" Giang lão đầu hung hăng nhìn chằm chằm hai người trước mắt, biểu lộ phi thường không dễ nhìn, thậm chí muốn hung hăng rút hai người này một trận, rút đến bọn hắn cha mẹ đều nhận không ra mới thôi!

	Các ngươi ở trước mặt người ngoài còn muốn hay không hình tượng?

	Liền xem như luận bàn các ngươi cũng muốn đi võ phòng luận bàn a! Các ngươi cái này ở tại trước công chúng hạ luận bàn đây coi như là có ý tứ gì?

	Cái này bao lớn người? Thế nào thấy còn giống tiểu hài tử đồng dạng?

	Các ngươi không muốn mặt, ta còn muốn mặt đâu!

	"Khụ, khụ... Sư phó, cái kia... Thanh tử nói hắn mới phim chuẩn bị tuyển diễn viên, cho nên, liền... Ta liền cùng hắn hơi khoa tay một chút một chút động tác võ thuật... Vì đột xuất loại kia hiệu quả, cho nên liền, liền... Khụ, khụ... Cùng Thanh tử hai người liền khoa tay bắt đầu..." Chu Niệm Trung gãi đầu một cái, nói chuyện có chút lắp bắp một bộ thở mạnh cũng không dám dáng vẻ.

	Nói lời trong lòng, hắn đối Giang lão đầu vẫn là rất sợ hãi, dù sao Giang lão đầu từ nhỏ đem hắn nuôi đến lớn phi thường nghiêm khắc đồng thời khi còn bé hắn tại Giang lão đầu trong tay đau khổ không ăn ít, cho nên hắn một mực có bóng ma tâm lý.

	"Đúng vậy a Giang gia gia, ta chuẩn bị chính mình đập một bộ tên là  « Kiếm Tâm » phim, bộ phim này muốn chọn mấy cái sẽ Hoa Hạ công phu võ giả, ân , bình thường nhà cái biểu diễn kỹ năng đánh ra đến không có cái loại cảm giác này, cho nên ta liền nghĩ đến các sư huynh... Ta muốn cho bọn hắn tham ngộ diễn ta phim, ta tin tưởng bọn họ tham gia diễn ta phim liền có thể diễn xuất loại này ta muốn cảm giác..." Sở Thanh nhìn xem Giang lão đầu cũng không làm sao sợ, thanh âm nói chuyện cũng rất bình thường.

	Hắn cũng không phải Giang lão đầu đệ tử, lại không có thứ gì cần cầu Giang lão đầu.

	Tục ngữ nói, vô dục tắc cương!

	Sở Thanh rất thản nhiên.

	"Điện ảnh?" Giang lão đầu nghe được Sở Thanh sau khi trả lời nheo mắt lại.

	Đến nỗi cái khác mấy cái lão nhân nghe được điện ảnh câu nói này sau đều vô ý thức lắc đầu.

	Ngươi một cái tương lai tiền đồ vô lượng thi nhân văn học gia, ngươi đi quay cái gì phim?

	Ngươi có thể hay không chuyên tâm làm thơ, chuyên tâm phát triển tài hoa của mình, nhiều làm ra mấy thủ kinh điển để hậu nhân có thể ghi khắc ngươi?

	Ngươi dạng này ba ngày hai đầu làm cái này làm kia có ý tứ sao?

	Điện ảnh?

	Hừ!

	Không làm việc đàng hoàng!

	Quá không theo việc chính!

	Mặc dù những lão đầu này trên mặt rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại trên cơ bản đều là nghĩ như vậy.

	Bọn hắn cũng không có cảm thấy phim không tốt.

	Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Sở Thanh quá sẽ làm chuyện.

	"Ừm, đúng." Sở Thanh gật đầu cùng Giang lão đầu đối mặt, ánh mắt cũng không có bất kỳ cái gì trốn tránh.

	"Làm đạo diễn?" Giang lão đầu tiếp tục hỏi.

	"Đúng."

	"Ừm."

	Giang lão đầu gật gật đầu thu hồi nhìn Sở Thanh ánh mắt, nhìn quanh hạ bốn phía, cứ việc chung quanh sư huynh đệ mười phần e ngại hắn, nhưng hắn nhưng từ những này e ngại trông được đến một tia chờ mong.

	Nhìn ra được, những đệ tử này đều rất muốn đóng phim.

	Dù sao vạn chúng chú mục sân khấu, bọn hắn ai không thích?

	Giang lão đầu trầm mặc thật lâu, cuối cùng lại tiếp tục đem ánh mắt đặt ở Sở Thanh trên thân, Sở Thanh vẫn như cũ cùng Giang lão đầu đối mặt, một bộ không quan trọng sợ bộ dáng.

	Hắn từ Sở Thanh ánh mắt bên trong nhìn ra một tia chấp nhất.

	Loại này chấp nhất rất mãnh liệt.

	Phi thường cường liệt.

	Hắn muốn đập bộ phim này!

	"Ngươi muốn chọn mấy người?"

	"Đại khái mười mấy đi."

	"Ngươi có thể đập được không?"

	"Có thể."

	"Ngươi nghĩ đập chân thực một điểm vẫn là cùng trên TV như thế hoa bên trong xinh đẹp bay tới bay lui?"

	"Chân thực một điểm."

	"Nha!" Giang lão đầu lại gật đầu một cái lại tiếp tục hỏi "Ngươi là diễn viên chính? Tự biên tự diễn?"

	"Ừm,

	Đúng vậy, ta muốn thử xem."

	"Vậy ngươi sợ chịu khổ sao?"

	"Không sợ!"

	"Được thôi, vậy ngươi trước hết ở lại nơi này đi, ta ủng hộ ngươi điện ảnh."

	"Ở lại?" Sở Thanh sửng sốt, ở lại là mấy cái ý tứ?

	"Đúng, đến sang năm ba tháng, ngươi đều phải ở chỗ này không muốn xuống núi."

	"Cái gì!" Sở Thanh mộng.

	Hắn làm không rõ ràng.

	Cái này cùng vừa rồi hai người nói chuyện chủ đề có quan hệ sao?

	Giống như không có bất kỳ cái gì nửa xu quan hệ có được hay không?

	Ta chỉ là nghĩ tuyển mấy cái sư huynh đệ cùng một chỗ điện ảnh a.

	Tại sao muốn ở lại.

	"Nói lời trong lòng, ngươi hiểu võ thuật sao?" Giang lão đầu nhìn ra Sở Thanh nghi hoặc.

	"Minh bạch là minh bạch, nhưng hiểu ta là thật không hiểu nhiều." Sở Thanh thành thành thật thật gật gật đầu.

	"Đã ngươi không hiểu, ngươi đánh ra tới đồ vật chính là chủ nghĩa hình thức, chủ nghĩa hình thức làm sao có thể có người sẽ thích nhìn? Ở lại đi, mấy tháng này thời gian, ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì là chân chính võ thuật..." Giang lão đầu rất hiền lành nở nụ cười.

	Hắn cười tựa hồ có chút mê hoặc tính, đúng như trưởng bối đối vãn bối loại kia mong đợi tiếu dung đồng dạng.

	"A?" Sở Thanh nhìn xem Giang lão đầu ánh mắt bên trong kia một cỗ thâm ý về sau, lập tức trong lòng không giải thích được lóe lên một tia không tốt suy nghĩ.

	Mặc dù Giang lão đầu nói đến tựa hồ thật có đạo lý, nhưng là...

	Hắn đây là muốn làm gì?

	Tại sao ta cảm giác không thích hợp?

	Đến nỗi cái khác mấy cái lão đầu thì nhìn một chút Sở Thanh, lại nhìn một chút Giang lão đầu.

	Bọn hắn tựa hồ minh bạch thứ gì!

	Sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

	... ... ... ... ... ... ...

	 « hắc dạ huyết thống » phim chậm rãi hạ họa về sau, Hoa Hạ trong vòng giải trí đột nhiên xuất hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng.

	Ồn ào náo động náo nhiệt trong vòng giải trí, dần dần đã mất đi Sở Thanh tin tức.

	Sở Thanh mất tích.

	Từ 07 năm cuối tháng mười một đầu tháng mười hai bắt đầu đến 08 năm một tháng sơ, ròng rã một tháng toàn bộ ngành giải trí đầu đề cũng không có Sở Thanh bất cứ tin tức gì.

	Làm mọi người đã thành thói quen một người ba ngày hai đầu lên đầu đề gây sự náo ra các loại làm cho người dở khóc dở cười tin tức về sau, đột nhiên một ngày nào đó người này vô duyên vô cớ biến mất, mà lại vừa biến mất chính là ròng rã một tháng thời gian, thậm chí ngươi tại trên mạng cũng không tìm tới liên quan tới Sở Thanh gần đây bất cứ tin tức gì...

	Cái này khiến toàn bộ ngành giải trí đều mộng.

	Bọn hắn không nhiều thích ứng.

	Bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là, chẳng lẽ Sở Thanh bị phong giết?

	Không có khả năng!

	Lấy Sở Thanh hiện tại danh khí, muốn phong sát Sở Thanh nhưng là muốn nỗ lực to lớn đại giới, mà lại Sở Thanh tại Hoa Hạ trong vòng giải trí nhân duyên từ trước đến nay cũng còn có thể, xưa nay đều chưa nghe nói qua Sở Thanh đắc tội với ai, có cái gì đặc biệt lớn cừu nhân...

	Tất nhiên không có cừu nhân cũng không có đối thủ, như vậy vì cái gì đầu đề bên trên không có Sở Thanh bất cứ tin tức gì đâu?

	Tất cả mọi người bắt đầu ý thức được chuyện này rất quỷ dị không bình thường, đương nhiên, cũng có một phần nhỏ người lại cảm thấy Sở Thanh đang nổi lên một đợt lớn tin tức.

	Đúng vậy, bọn hắn tựa hồ cảm thấy mình đã tiếp cận chân tướng!

	"Các ngươi đừng mù quan tâm, các ngươi biết vì cái gì Thanh tử hiện tại không lên đầu đề sao? Các ngươi phải suy nghĩ một chút, hiện tại là ngày gì, hiện tại thế nhưng là tháng một! Tháng một đại biểu cái gì, đại biểu cho ăn tết, đại biểu cho Xuân vãn!"

	"Thanh tử khẳng định tại trù bị tháng hai phần Xuân vãn, khẳng định chuẩn bị cho chúng ta một đợt kinh hỉ đâu!"

	"Đúng, giống Thanh tử dạng này người, thật đúng là làm ra được, hiện tại tạm thời điệu thấp, nhưng là chờ đến thời cơ thích hợp, đột nhiên liền chiếm lấy đầu đề làm lớn tin tức hù dọa chúng ta!"

	"Minh bạch liền tốt, cho nên, mọi người đừng hốt hoảng, đây là bình thường thao tác, bình thường thao tác."

	"Ừm, đúng, Thanh tử loại này tao thao tác trước đó cũng làm không ít, a, sáo lộ! Ngươi tin hay không Thanh tử lập tức liền muốn leo lên đài truyền hình Trung ương Xuân vãn diễn tập tin tức đầu đề?"

	"Khẳng định là như vậy."

	"Đúng, chúng ta làm sao có thể bị loại này sáo lộ cho lừa gạt đến đâu?"

	Có nhiều thứ chính là như vậy.

	Đám dân mạng cũng không cảm thấy Sở Thanh thật tạm cách ngành giải trí.

	Bọn hắn cảm thấy giống Sở Thanh dạng này gây sự phần tử không có khả năng rời đi ngành giải trí, không có khả năng không lên đầu đề.

	Duy nhất đáng giá giải thích bởi vì Xuân vãn!

	Sở Thanh đang nổi lên một đợt Xuân vãn tin tức lớn!

	Năm 2008, ngày mùng 3 tháng 1.

	Cùng đám dân mạng dự đoán, Sở Thanh danh tự quả nhiên lần nữa leo lên ngành giải trí đầu đề.

	Nhưng là đầu này ngành giải trí đầu đề lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Bọn hắn đoán trúng mở đầu, nhưng là không có đoán đúng kết quả...

	"Đài truyền hình Trung ương Xuân vãn tổng đạo diễn Lý Minh khải lộ ra, năm nay Sở Thanh nguyên nhân việc riêng tư của cá nhân nguyên nhân tiếc nuối tạm biệt Xuân vãn!"

	Xuân vãn!

	Đây chính là người Hoa dân vạn chúng chú mục thời khắc.

	Sở Thanh xuất đạo đến nay, liên tục tham gia diễn hai giới Xuân vãn, mà lại tại mạng lưới nhóm xem ra, Sở Thanh cùng đài truyền hình Trung ương đám người này quan hệ từ trước đến nay rất không tệ, cùng mấy cái Xuân vãn đại đạo diễn cũng một mực ở vào tốt vô cùng bằng hữu quan hệ, theo bọn hắn nghĩ Sở Thanh bên trên năm nay Xuân vãn là chắc chắn sự tình là không thể nghi ngờ.

	Nhưng là, cái tin tức này lại đánh mặt của bọn hắn!

	Ba ba ba ba!

	Hung hăng đánh bọn hắn mặt, mà lại đánh cho rất đau, rất sâu.

	Thanh tử vậy mà không lên năm 2008 Xuân vãn?

	Mà lại là bởi vì việc riêng tư của cá nhân nguyên nhân cự tuyệt?

	Đến cùng sự tình gì so Xuân vãn còn trọng yếu hơn?

	"Không có khả năng! Đây không phải là thật, Thanh tử cái này hơn một tháng không có xuất hiện tại đầu đề vậy mà không phải ấp ủ một đợt đại chiêu?"

	"Không khoa học a, cái này thật không khoa học, vì cái gì Thanh tử không có bên trên Xuân vãn? Thanh tử đến cùng là thế nào?"

	"Thật bị phong giết?"

	"Làm sao có thể, nếu quả như thật bị phong giết, như vậy Thanh tử không lên Xuân vãn đầu này đầu đề tin tức cũng không có khả năng xuất hiện tại các môn hộ lớn trang web lên a! Mà lại, ai có như thế đại năng nhịn phong sát Thanh tử? Thanh tử lại không có làm cái gì sự tình khác a!"

	"Kia rốt cuộc là thế nào? Có ai biết chúng ta Thanh tử đến cùng đi nơi nào?"

	"Có phải là bị bệnh hay không?"

	"Sẽ không phải là mắc phải tuyệt chứng a?"

	"Cái này. . ."

	"Có khả năng..."

	Trong lúc nhất thời, các môn hộ lớn trang web đều sôi trào,  nhao nhao bắt đầu suy đoán Sở Thanh đến cùng đi nơi nào.

	Thậm chí, một chút một phần nhỏ fan hâm mộ hoài nghi Sở Thanh có phải hay không mắc phải tuyệt chứng gì.

	Sau đó bọn hắn bắt đầu hoảng hốt!

	Không thể nào!

	Thế nhưng là, nếu như không có đến bệnh nan y lời nói, như vậy vì cái gì Oánh Huy truyền thông nhân viên công tác, bao quát Oánh Huy truyền thông các minh tinh tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đều không hề đề cập tới Thanh tử đến cùng đi nơi nào, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Thần thần bí bí.

	Khả năng thật là bệnh nan y!

	Mới đầu, là một phần nhỏ fan hâm mộ bắt đầu khủng hoảng, ngay sau đó, loại khủng hoảng này cảm xúc bắt đầu dần dần lan tràn bắt đầu...

	Sau đó nghe nhầm đồn bậy ba người thành Hổ...

	"Thanh tử, hư hư thực thực đến bệnh nan y, lại không cách nào lên đài!"

	"Giải phẫu thất bại, Thanh tử hoặc sẽ vĩnh viễn cáo biệt ngành giải trí!"

	"Ngành giải trí, đau mất một viên nhất là lấp lánh quốc tế siêu sao!"

	"Thật đáng buồn, đáng tiếc, Thanh tử liền như là một cái lưu hành đồng dạng vạch phá ngành giải trí chân trời, ở chỗ này, chúng ta cầu nguyện Thanh tử có thể ở thiên quốc mạnh khỏe..."

	Khủng hoảng tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn, thậm chí, các lớn Weibo chủ blog bên trên chuyển tái một đầu "Thanh tử mắc phải tuyệt chứng, giải phẫu thất bại rời đi nhân gian tin tức..."

	Tin tức rất rung động!

	Leo lên ngành giải trí đầu đề.

	Thanh tử a trong nháy mắt một mảnh tiếng kêu rên...

	... ... ... ...

	"Cái gì? Bị tử vong? Đến cùng là ai tạo tin đồn nhảm!"

	Sở Thanh khi nhìn đến cái này một loạt suy đoán tin tức về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Ta mẹ nó bị tử vong?

	Ta mẹ nó...

	Ta còn sống được thật tốt được không! 