 Chương 453: Cái này rất nói nhảm

	Thiếu nữ bình thường đều cho người ta một loại hoạt bát, mềm mại cảm giác.

	Giang Tiểu Ngư làm Sở Thanh người đại diện, bình thường thường xuyên thay thế Sở Thanh tiếp nhận phỏng vấn lộ diện, từ trước đến nay đều là lấy nhu hòa một mặt gặp người, liền xem như đàm một chút thương nghiệp hợp tác đàm đến kịch liệt thời điểm cũng là bảo trì rất ôn hòa thái độ xưa nay đều không nói lời nói nặng cũng không làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, mà lại thanh âm cũng phi thường dễ nghe...

	Ân, nếu như Giang Tiểu Ngư dáng dấp không phải xấu như vậy lời nói, đoán chừng là một cái manh muội tử đi.

	Đúng vậy, tại tất cả Sở Thanh fan hâm mộ cùng dân mạng trong ấn tượng Giang Tiểu Ngư chính là một cái dung mạo bị hủy diệt mềm mại manh muội tử.

	Thế nhưng là...

	Ngày hôm nay Giang Tiểu Ngư đánh người video ra về sau, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác họa phong đột biến, bọn hắn cảm giác mình đã bị trước nay chưa từng có lừa gạt.

	Thậm chí mấy người khi nhìn đến video về sau không giải thích được sinh ra ta chẳng lẽ gặp quỷ đồng dạng cảm khái.

	Làm sao có thể, manh muội tử một chiến bốn?

	... ... ... ... ... ...

	"Kinh! Thanh tử người đại diện tại chỗ đánh người, cũng lấy một địch bốn, đem bốn cái bảo tiêu đánh cho không thể chống đỡ được! Thanh tử người đại diện đến cùng là người phương nào, mời xem ta phân tích..."

	"Giang Tiểu Ngư đến cùng là nhân vật ra sao?"

	"Giang Tiểu Ngư là chân chính võ lâm cao thủ?"

	"Đáng sợ, manh muội tử vậy mà một chiến bốn, thật sự là quá không thể tưởng tượng đáng sợ, phải biết cái này bốn cái bảo tiêu đều là lính đặc chủng a, làm sao ngay cả Giang Tiểu Ngư quần áo đều không có sờ đến?"

	"Thanh tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, tùy tiện mang cái người đại diện liền có lợi hại như vậy sao?"

	Giang Tiểu Ngư tại nhà khách trước đánh người, đồng thời đem Ivy bên cạnh bốn cái bảo tiêu toàn bộ đánh gãy chân tin tức trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ mạng lưới, mặc kệ là Tieba, Weibo, mạng video đứng lên khắp nơi đều là Sở Thanh người đại diện Giang Tiểu Ngư đánh người tin tức.

	Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên...

	Bên này Giang Tiểu Ngư vừa đem Ivy bốn cái bảo tiêu chân đánh gãy tin tức tại trên mạng tứ ngược, bên này lại truyền tới một đầu cực kì bắt mắt tiêu đề.

	"Kinh bạo! Thanh tử người đại diện hoặc là Thanh tử xuất giá thê tử!"

	"Triệu Dĩnh Nhi, Ivy, Giang Tiểu Ngư, Vương Oánh... Đếm kỹ cùng Thanh tử thành công cùng một nhịp thở nữ nhân, Thanh tử yêu nhất người, đến cùng là ai?"

	"Cổ có xung quan giận dữ vì hồng nhan, hiện có Ngư nhi giận dữ vì Thanh tử!"

	"Đây là một đêm nguyệt hắc phong cao, tuyệt đại cao thủ Giang Tiểu Ngư thấy được nàng túc địch, Ivy, Ivy mang theo bốn cái bảo tiêu, nắm cả Giang Tiểu Ngư tình cảm chân thành Sở Thanh, đồng thời ngang ngược, cuối cùng, cầm kiếm Giang Tiểu Ngư nổi giận, cuối cùng, rút kiếm..."

	Võ hiệp kẻ yêu thích thậm chí đem Giang Tiểu Ngư cùng Ivy sinh ra mâu thuẫn đoạn chuyện xưa này viết gần vạn chữ dài văn đồng thời kịch bản trầm bổng chập trùng, muốn cái gì có cái đó, trong lúc nhất thời đăng lại vô số trở thành hot topic, lắc lư không biết bao nhiêu Sở Thanh fan hâm mộ.

	Bất kể nói thế nào bốn phương tám hướng liên quan tới Sở Thanh cùng chư nữ chuyện xấu truyền đi xôn xao, đủ loại phiên bản đều có, mà lại nói đến có cái mũi có mắt thậm chí chứng cứ vô cùng xác thực đồng dạng.

	Đám dân mạng không khỏi nghĩ lên Sở Thanh xuất đạo thời điểm tình cảnh.

	Đúng vậy, Sở Thanh xuất đạo thời điểm đầu thứ nhất nhiệt độ tin tức chính là từ Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu bắt đầu.

	Mọi người nhớ tới Sở Thanh nữ nhân, cái thứ nhất chính là nhớ tới Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh hai người, hai cái này là ban đầu náo ra chuyện xấu.

	Về sau, lại gia nhập Giang Tiểu Ngư, gia nhập Ivy...

	Hoa Hạ dân chúng thích xem nhất chính là cái gì?

	Thích xem nhất chính là chuyện xấu a.

	Cái gì chuyện xấu?

	Đương nhiên là nam minh tinh cùng nữ minh tinh chuyện xấu thôi, ngoại trừ cái này bên ngoài, ngươi cảm thấy còn có thể nhìn cái gì?

	Tại cái này biến chuyển từng ngày niên đại, Sở Thanh xoát thưởng đã không còn là tin mới gì, cũng đã không hề bị người hoan nghênh, nhưng là Sở Thanh cùng chư nữ chuyện xấu lại một mực bị tất cả fan hâm mộ cùng dân mạng nói chuyện say sưa,

	Coi như Sở Thanh bản nhân một mực phủ nhận, một mực làm sáng tỏ nói không hề quan hệ, nhưng càng như vậy, bọn hắn lại càng thấy đến có chuyện ẩn ở bên trong, có làm đầu.

	Đám kia đội chó săn khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư đánh người, hư hư thực thực tranh giành tình nhân tin tức, trong nháy mắt liền cao triều.

	Ngọa tào, Kim Mã thưởng nguyên lai chỉ là khai vị ăn sáng, chân chính đặc sắc nguyên lai ở phía sau a!

	Loại cảm giác này, sảng khoái!

	... ... ... ... ... ... ...

	Kim Mã thưởng để Sở Thanh xuất tẫn danh tiếng.

	Kim Mã thưởng về sau Sở Thanh tiếp tục xuất tẫn danh tiếng.

	Sở Thanh cảm thấy Hoa Hạ ngành giải trí chính mình đoán chừng là không ở nổi nữa.

	Vừa mở cửa ra hộ tin tức trang web chính là đủ loại mặt trái tin tức, mà lại liên tiếp căn bản nghĩ không nhìn cũng không có cách nào.

	Đương nhiên, bây giờ không phải là xử lý chuyện này thời điểm.

	Giang Tiểu Ngư cùng Ivy ở giữa, cũng nên có một cái kết thúc.

	Tại một nhà trà lâu nhã tọa bên trong, Sở Thanh, Giang Tiểu Ngư, Ivy ba người ngồi uống trà, ân cùng nói uống trà, chẳng bằng nói bàn điều kiện.

	Giang Tiểu Ngư đánh Ivy bảo tiêu để Ivy phi thường tức giận, tuyên bố nhất định phải cáo Giang Tiểu Ngư, nhất định phải đi chính thức con đường, nhất định phải thu hoạch được trọng kim bồi thường!

	"Giang Tiểu Ngư, chuyện này, ngay trước mặt Sở Thanh, ngươi nhất định phải cho ta một cái thuyết pháp!"

	"Thủ hạ ngươi bảo tiêu yếu như vậy, ngay cả ta bên cạnh đều bắt không được, trách ta? Thuyết pháp? Ngươi muốn cái gì thuyết pháp? Ngươi quấn lấy ta Thanh ca, ta đều không nói gì..."

	Giang Tiểu Ngư hai tay vòng ngực, nhìn xem Ivy phẫn nộ biểu lộ không có chút nào quan tâm.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Ngươi đánh ta người, ngươi nhất định phải bồi thường!" Ivy chỉ cảm thấy một hơi kìm nén lại không ra được, nói thật, nàng bây giờ đã sinh khí lại không thể làm gì.

	Kỳ thật chuyện này phát sinh để Ivy cảm thấy rất nói nhảm!

	Coi như nằm mơ Ivy cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Chính mình bốn cái bảo tiêu, mà lại là một chọi bốn.

	Thế nhưng là, kết quả đây?

	Bốn cái toàn bộ bị Giang Tiểu Ngư quật ngã, mà lại Giang Tiểu Ngư ra quyền ra chân quả thực là nước chảy mây trôi không chút nào cho những người hộ vệ này cơ hội, chỉ nghe xoạt xoạt xoạt xoạt xương cốt đứt gãy âm thanh.

	Ivy tại chỗ là sợ choáng váng.

	Đây là tại điện ảnh sao?

	Bảo tiêu của ta bình thường không phải nhìn rất mạnh sao? Làm sao lúc này ngay cả một cái yếu như vậy nữ nhân đều không giải quyết được?

	"Tiền thuốc men ta là sẽ thường, nhưng nếu như ngươi muốn mượn ngươi nhân vật công chúng thân phận đến doạ dẫm ta ta khuyên ngươi vẫn là đừng nhúc nhích ý nghĩ thế này, căn bản không thể nào, mặc kệ là nước Mỹ hiến pháp vẫn là Hoa Hạ pháp luật ta đều như lòng bàn tay, mà lại, nếu quả thật có thể coi là lời nói, ta là bị ép phòng ngự, là hộ vệ của ngươi động thủ trước, ta là tự vệ, Hoa Hạ pháp luật ba mươi tám đầu, thứ ba tiểu tiết thứ..." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Ivy, nàng tiếng Anh phi thường thuần khiết, đương nhiên đó cũng không phải chủ yếu, chủ yếu là Giang Tiểu Ngư thốt ra chính là một đống lớn Hoa Hạ kiến thức luật pháp, làm cho Ivy sửng sốt một chút.

	Đây là thật hay giả?

	Nàng mới đầu cảm thấy Giang Tiểu Ngư đang lừa dối nàng, nhưng sau đó nhìn thấy Giang Tiểu Ngư nghiêm túc như vậy chuyên nghiệp bộ dáng lập tức lại cảm thấy không giống.

	Sở Thanh người đại diện là luật sư sao?

	Nàng há to miệng, trong đầu cuối cùng xuất hiện như thế một cái ý nghĩ, sẽ Hoa Hạ công phu luật sư?

	Cái quỷ gì?

	Sở Thanh nhìn xem đang đàm phán hai nữ, mặc dù hắn không biết hai người nói là cái gì, nhưng khi hắn nhìn thấy hai nữ biểu lộ về sau, hắn biết đại khái Ivy cùng Giang Tiểu Ngư đàm phán một mực là Giang Tiểu Ngư chiếm thượng phong...

	"Ngươi..." Ivy tại nước Mỹ thời điểm xưa nay đều không có đụng phải loại tình huống này, từ trước đến nay đều là hộ vệ của nàng giúp nàng đánh người, xưa nay đều chưa từng xuất hiện hộ vệ của nàng bị đánh tình huống.

	Hiện tại thế nào?

	Nàng bốn cái bảo tiêu, hiện tại ba cái nằm tại bệnh viện, một cái vẫn còn trạng thái hôn mê đâu.

	Cái này rất nói nhảm.

	Nàng muốn tìm luật sư, thế nhưng là, nhìn hiện tại loại tình huống này, tìm luật sư đều cũng không nhất định hữu dụng...

	"Nha. Đúng, còn có, ngươi đối nhà ta Thanh ca tạo thành danh dự tổn thất, ta còn không có nói cho ngươi, hiện tại ngươi leo lên Hoa Hạ sách giải trí khối nhìn xem, hiện tại một mảng lớn đều đang mắng ta nhà Thanh ca cặn bã nam! Nếu như ngươi kiên trì muốn cáo lời nói, ta cũng sẽ cáo ngươi xâm hại nhà ta Thanh ca danh dự! Ngươi cũng không biết ta Thanh ca tại Hoa Hạ trong vòng giải trí địa vị a? Nếu như ngươi biết lời nói, ngươi liền biết chúng ta tiếp xuống lại bởi vì những này chuyện xấu mà nỗ lực nhiều ít bồi thường..." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Ivy im lặng về sau, ngược lại đem Ivy một đợt.

	"Ngươi dám cáo ta?" Ivy chỉ chỉ cái mũi, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

	"Ivy, nơi này là Hoa Hạ, nơi này không phải nước Mỹ, mà lại là ta chiếm cứ quyền chủ đạo, ta không có cái gì không dám, nếu như ngươi tin lời nói, ngươi có thể thử một chút..."

	"..." Ivy phức tạp nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó lại liếc mắt nhìn Giang Tiểu Ngư.

	Nàng uy hiếp ta!

	Nàng cũng dám uy hiếp ta!

	Nhưng là, ta...

	Người này đến cùng là quái vật gì?

	Sau đó, Ivy nhắm mắt lại.

	Nàng muốn nói cái gì.

	Nhưng là nàng cái gì đều nói không nên lời, ngược lại cảm thấy ăn một người câm thua thiệt đồng dạng.

	... ... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư cùng Ivy đàm phán chính thức kết thúc.

	Giang Tiểu Ngư thái độ rất đơn giản.

	Nếu như ngươi muốn cáo ta, ta phụng bồi, ta không cần tìm luật sư, ta bản nhân liền có luật sư giấy chứng nhận tư cách, mà lại tinh thông Hoa Hạ Mỹ quốc các loại pháp luật, nếu như không tin, ngươi có thể thử một chút, ta dám cam đoan pháp viện phán quyết cũng là giống nhau như đúc.

	Ivy khí thế yếu đi.

	Có một loại có mùi không có chỗ làm cảm giác, rõ ràng cảm giác chính mình là có đạo lý một phương, nhưng là tựa hồ lại biến thành không có đạo lý.

	Mọi chuyện là từ lúc nào bắt đầu?

	Ta đến Hoa Hạ, sau đó hôn Sở Thanh, sau đó...

	Đúng, là từ nơi này bắt đầu.

	Chẳng lẽ ta thân sai lầm rồi sao? Không nên như thế quang minh chính đại thân?

	Ivy trong lúc nhất thời nghĩ không quá rõ ràng,  mà lại, chính mình tại trên quốc tế danh khí rất lớn a, vì cái gì chính mình giúp Sở Thanh lẫn lộn một phen, Sở Thanh còn không vui rất tức giận đâu?

	Phải biết như thế một lẫn lộn, Sở Thanh tại trên quốc tế cũng sẽ có chút danh tiếng a?

	Cái này để Ivy càng muốn không rõ.

	Nếu như là cái khác đối ngành giải trí thấy rất Trọng Minh tinh lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên.

	Thế nhưng là người này không phải những người khác.

	Người này là Sở Thanh.

	Trận này đàm phán hẳn là Giang Tiểu Ngư thắng, dù sao Giang Tiểu Ngư trên mặt biểu lộ là rất bá khí.

	Ân, thật có điểm bá khí.

	Đến nỗi Sở Thanh, thì là từ đầu tới đuôi cùng một cái mù chữ đồng dạng ngoại trừ hai câu lời đơn giản nghe hiểu được bên ngoài, cái khác như là ngu X đồng dạng...

	Bọn hắn nói là cái gì?

	Đàm đến thế nào?

	Sau đó, Giang Tiểu Ngư cũng không có đem mình cùng Ivy nói chuyện phiếm nội dung đối Sở Thanh giấu diếm, toàn bộ nói cho Sở Thanh.

	"Cứ như vậy xong việc?"

	"Đúng vậy a, bồi điểm tiền thuốc men liền thành, ta đánh chỉ là hộ vệ của nàng, cũng không phải cái gì người trọng yếu, mà lại bảo tiêu như thế không chịu nổi lại không thể trách ta, nàng muốn kiện ta lý do đều chân đứng không vững..."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu. Cứ việc cảm thấy đúng là chuyện như vậy, nhưng là...

	Mẹ nó tựa hồ có đồ vật gì không thích hợp.

	Sau đó, Sở Thanh điện thoại vang lên.

	Sở Thanh xem xét điện thoại di động, chỉ thấy là Triệu Dĩnh Nhi đánh tới...

	Triệu Dĩnh Nhi? ?

	"Thanh tử, ta cùng Thiên Ngu giải ước, ta muốn gia nhập ngươi Oánh Huy truyền thông!"

	Triệu Dĩnh Nhi câu nói đầu tiên là cái này... 