 Chương 427: Trao quyền cho ngươi hát?

	Giang Tiểu Ngư cảm thấy mình không cùng Sở Thanh đi nước Mỹ chính là một kiện sai lầm, mà lại là một kiện để cho mình tương đương hối hận sai lầm.

	Đến nỗi có phải hay không cả đời sai lầm, như vậy Giang Tiểu Ngư cũng không biết.

	Hoa Hạ giải trí quốc tế bản khối hai ngày này đầu đề đều là liên quan tới Sở Thanh loạn thất bát tao tin tức. . .

	Có Sở Thanh cự tuyệt  « máy móc ma » nhân vật cự tuyệt Hansen mời, có nói Sở Thanh cùng Hannah quan hệ thân mật chuẩn bị ở chung kết hôn, có nói Sở Thanh là cặn bã nam ngủ Ivy sau ngày thứ hai liền nhổ chim vô tình tùy ý Ivy làm sao đau khổ cầu khẩn đều không để ý tổn thương thấu Ivy tâm, càng kình bạo có nói Sở Thanh đồng tính luyến ái. . .

	Rất loạn!

	Đúng vậy, những này đầu đề tin tức đều phi thường loạn, loạn để cho người ta không biết những tin tức này độ chuẩn xác.

	Bất quá bị những này mặt trái tin tức cho oanh tạc xuống tới, Giang Tiểu Ngư ẩn ẩn bắt đầu có chút bận tâm.

	Sở Thanh ở trong nước nhìn xác thực thành thành thật thật cái gì đều không làm. . .

	Nhưng nếu như là trong nước mỹ nữ căn bản là đối Sở Thanh không tạo được bất luận cái gì hấp dẫn đâu? Dù sao tại trong vòng giải trí hỗn, ba ngày hai đầu đều có thể nhìn thấy đủ loại mỹ nữ, coi như không miễn dịch cũng miễn dịch. . .

	Vừa đến nước Mỹ làm Sở Thanh nhìn thấy những cái kia nhiệt tình mỹ nữ tóc vàng lại là mới lạ thể nghiệm, làm không tốt hắn chắc chắn không ở trong lòng thả bản thân trầm luân đâu?

	Rất có thể a, dù sao nam nhân đều là có mới nới cũ động vật không phải sao?

	Giang Tiểu Ngư càng nghĩ càng không đúng đầu, càng nghĩ càng khó chịu, thậm chí sinh ra một loại lập tức mua vé máy bay đi Los Angeles tìm Sở Thanh ý nghĩ.

	Đương nhiên ý nghĩ này sinh ra không bao dài thời gian về sau liền bị Giang Tiểu Ngư phủ định.

	Đầu tiên là Oánh Huy truyền thông trong khoảng thời gian này càng ngày càng bận rộn, nàng làm Oánh Huy truyền thông một viên cũng không thể tránh khỏi gánh vác lên đủ loại sự tình, Oánh Huy truyền thông đầy làm xong về sau, cq chiến đội một chút trực tiếp an bài, tương lai quy hoạch, Wechat đầu nhập thử việc trước chuẩn bị. . .

	Đủ loại đồ vật loay hoay Giang Tiểu Ngư căn bản cũng không có cái khác tinh lực làm những vật khác.

	Thứ hai là Sở Thanh rời đi Hoa Hạ thời điểm từng theo nàng nói qua, lần này hắn nghĩ một người đi nước Mỹ thể nghiệm, không cho phép bất luận kẻ nào theo tới, mà lại Sở Thanh còn đặc biệt văn nghệ phải nói đây là một mình hắn lữ hành. . .

	Giang Tiểu Ngư biết Sở Thanh tính cách, quyết định sự tình coi như ai khuyên đều khuyên không trở lại, nếu như mình cưỡng ép đuổi theo, Sở Thanh sợ rằng sẽ rất tức giận.

	Đương nhiên, Giang Tiểu Ngư kỳ thật khi nhìn đến Sở Thanh đang ngủ Ivy sau thứ hai Thiên Lập ngựa vứt bỏ Ivy cái tin tức này thời điểm mặc kệ là thật giả Giang Tiểu Ngư trong lòng cảm giác là không hiểu vui mừng, nàng cảm thấy bất kể như thế nào chí ít Sở Thanh cùng Ivy nhiều lắm là cũng liền tình một đêm cái gì, chí ít Sở Thanh tâm vẫn là tại Hoa Hạ. . .

	Cũng chính là nếm thử tươi thể nghiệm một chút ngoại quốc nữ nhân cảm giác, chỉ thế thôi. . .

	Giang Tiểu Ngư càng nghĩ tâm tình cũng lại càng tốt, thậm chí nàng hận không thể lại xuất hiện một hai đầu như là Sở Thanh cặn bã nam loại hình tin tức.

	Hôm nay bận rộn xong một ngày xử lý một dãy chuyện về sau, Giang Tiểu Ngư về đến nhà giống thường ngày leo lênq cẩu, sau đó nàng nhìn thấy có một người xin tăng thêm chính mình hảo hữu.

	Chính mình cái này q cẩu ngoại trừ đối với nàng mà nói thân mật nhất mấy người biết ra những người khác cũng không biết đến, thế là Giang Tiểu Ngư kỳ quái địa điểm mở q cẩu xin giao diện nhìn một chút.

	Chỉ thấy đối phương là liên tiếp tên tiếng Anh chữ, cái này tên tiếng Anh chữ nếu như phiên dịch thành tiếng Trung lời nói, như vậy thì là thiên sứ nữ thần ý tứ.

	Thiên sứ nữ thần?

	Muốn hay không như thế tự luyến a.

	Giang Tiểu Ngư lúc đầu nghĩ x rơi đầu này hảo hữu xin, nhưng là Giang Tiểu Ngư trong lúc lơ đãng nhìn thấy cái này thiên sứ nữ thần là đến từ nước Mỹ Los Angeles thời điểm, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Giang Tiểu Ngư đối Los Angeles ba chữ này cùng mấy ngày có chút mẫn cảm, nàng hai ngày này một mực nhìn lấy Los Angeles bên kia tin tức, dù sao Sở Thanh tại Los Angeles. . .

	Chẳng lẽ là Thanh ca tiểu hào?

	Không đúng sao, Thanh ca làm sao xin một cái nữ q cẩu hào? Thanh ca thế nhưng là một cái thẳng nam a.

	Cứ việc Giang Tiểu Ngư có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn đồng ý đối phương hảo hữu xin.

	Phía bên mình cùng đồng ý hảo hữu xin về sau, bên kia liền truyền đến một đoạn tự giới thiệu. . .

	"Ivy?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy cái này một chuỗi tiếng Anh tự giới thiệu về sau nhíu mày,

	Nói thật lòng, nàng đối Ivy thực tình không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

	Đương nhiên đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là Ivy làm sao lại biết nàng q cẩu dãy số?

	Ivy là quốc tế đại minh tinh tựa hồ cùng nàng cũng không có bất cứ quan hệ nào a?

	Không phải là Thanh ca nói cho nàng biết sao?

	Thanh ca muốn làm gì?

	Thế là Giang Tiểu Ngư liền tiếp tục cùng Ivy tiếp tục trò chuyện xuống dưới, làm trò chuyện đi xuống thời điểm, Giang Tiểu Ngư giờ mới hiểu được Ivy nguyên lai là tới hướng mình mua  «god is a girl » ca khúc trao quyền.

	"Tôn kính Giang Tiểu Ngư nữ sĩ ngươi tốt, ta bản nhân đối  « God is a Girl » bài hát này thích vô cùng, mãnh liệt hi vọng có thể tại album mới bên trong chép nhập bài hát này, ta hi vọng các ngươi có thể trao quyền cho ta hát đương nhiên điều kiện cái gì chúng ta cũng có thể tiếp tục nói. . ." Ivy tại q cẩu bên trong đối sông đến phi thường chân thành, ý tứ cũng vô cùng đơn giản đó chính là hi vọng có thể đạt được ca khúc trao quyền.

	"Ivy nữ sĩ, là Sở Thanh để ngươi cùng ta đàm ca khúc trao quyền vấn đề sao?" Giang Tiểu Ngư tại q cẩu bên trong xưng hô Sở Thanh vì Sở Thanh cũng không gọi Thanh ca.

	Dù sao Thanh ca phiên dịch thành tiếng Anh thật sự là rất kỳ quái, mà lại Ivy không nhất định nghe hiểu được. . .

	"Đúng thế."

	"A, vậy rất tốt, ta hiện tại có thể lập tức khởi thảo một phần hợp đồng, ca khúc có thể trao quyền cho ngươi hát, bất quá chúng ta muốn bắt toàn bộ album bốn mươi phần trăm chia, ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Tiểu Ngư con ngươi đảo một vòng, sau đó tiếp tục đánh xuống hàng chữ này.

	Giang Tiểu Ngư nghe qua Sở Thanh kia thủ  « God is a Girl », đang nghe thời điểm cũng bị cái này thủ cho kinh diễm đến chậm chạp đều phản ứng không qua được.

	Bài hát này tuyệt đối là một bài có thể đại hỏa ca, đồng thời vô cùng có khả năng tại trên quốc tế nở rộ dị dạng hào quang. . .

	Nếu biết bài hát này tiền cảnh rất không tệ, như vậy bài hát này liền tuyệt đối là giá trị liên thành, giá trị liên thành đồ vật làm sao có thể cùng cái khác phổ thông ca đồng dạng bán đi đâu?

	Tại Giang Tiểu Ngư trong lòng căn bản liền không muốn trao quyền cho Ivy hát, dù sao hiện tại mặc kệ là Oánh Huy truyền thông hay là Sở Thanh cũng không thiếu tiền, mà lại Ivy mặc dù là một cái quốc tế ca tay, tại nước Mỹ danh khí rất lớn, nhưng là. . .

	Giang Tiểu Ngư liền không muốn bán.

	". . ." q cẩu kia đầu Ivy mới đầu vẫn là lộ ra tiếu dung chờ đợi Giang Tiểu Ngư ra giá, thế nhưng là làm Giang Tiểu Ngư mở ra một cái không thể tưởng tượng nổi giá trên trời về sau, Ivy xoa xoa chính mình con mắt còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

	Nguyên bản nàng coi là Sở Thanh là rao giá trên trời đủ hung ác, lại không nghĩ rằng Sở Thanh người đại diện mở ra giá cả ác hơn, đây cũng không phải là giá trên trời không giá trên trời vấn đề, cái này mẹ nó đơn giản chính là lấy lại ăn cướp a.

	Toàn bộ album bốn mươi phần trăm trích phần trăm. . .

	Các ngươi là đem ta làm đồ đần đùa nghịch sao?

	Nếu như cho các ngươi bốn mươi phần trăm, vậy ta uống gió Tây Bắc đi?

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Ivy tóc kia tới một trận im lặng tuyệt đối về sau liền nở nụ cười. . .

	Thanh ca để Ivy tìm đến mình, như vậy hẳn là có để cho mình làm ác người ý tứ.

	Đoán chừng là hôm trước ngủ Ivy, hiện trên Ivy cửa muốn ca Thanh ca không tiện cự tuyệt lại không muốn cho, cho nên trực tiếp giao cho chính mình. . .

	Giang Tiểu Ngư trong lòng là nghĩ như vậy.

	Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Sở Thanh cùng Ivy ngủ về sau, Giang Tiểu Ngư trong lòng liền càng ngày càng cảm thấy cách ứng khó chịu. . .

	Thanh ca, ta đến cùng chỗ nào so cái này Ivy kém?

	Chính là ngực so với nàng hơi nhỏ một chút, liền nhỏ một chút mà thôi a. . .

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Ivy ảnh chụp, trong lòng rất không công bằng.

	Như thế so sánh, mình quả thật là có chút nhỏ.

	Đến nỗi Los Angeles đầu kia Ivy khi nhìn đến loại này không hợp thói thường giá cả về sau, lập tức trả giá hứng thú cũng bị mất.

	Cao như vậy giá cả còn thế nào còn?

	Đối phương rõ ràng không có bất kỳ cái gì hợp tác ý tứ a.

	... ... ...

	Los Angeles mưa một chút chính là bốn ngày.

	Sở Thanh lữ hành kế hoạch bởi vì trời mưa mà bị ngăn trở.

	Tưởng tượng là mỹ hảo, nhưng hiện thực thường thường là tàn khốc, Sở Thanh lúc đầu nghĩ đến chờ thiên tình liền đi Los Angeles bên cạnh trên bờ cát phơi tắm nắng đồng thời lười biếng nằm cả ngày cái gì đều không muốn, nhưng cuối cùng Los Angeles khí trời bắt đầu dạy Sở Thanh làm người.

	Ngoài trời du lịch hoạt động trên cơ bản mấy ngày nay là không cần suy nghĩ, nhưng là hộ bên trong cảnh điểm vẫn là có thể suy tính một chút.

	Hắn chỉ có thể cân nhắc cái này.

	Mấy ngày nay thời gian, Sở Thanh tại Hannah dẫn đầu hạ du chơi Los Angeles Disney nhạc viên.

	Không thể không nói Disney nhạc viên xây đến phi thường bổng, chí ít Sở Thanh dạo bước ở chỗ này thời điểm cảm giác chính mình đi tới truyện cổ tích Thiên đường đồng dạng.

	Ngoại trừ Disney nhạc viên bên ngoài, Los Angeles đang đổ mưa thời điểm có thể chơi địa phương thực tình không nhiều. Mà lại Los Angeles vùng ngoại thành trên cơ bản đều là Hollywood công ty điện ảnh, xuất nhập người trên cơ bản đều là các loại Hollywood minh tinh, cái này khiến Sở Thanh cảm thấy không có ý gì.

	Hắn lại không hỗn Hollywood. . .

	Ở tại Los Angeles nhàm chán như vậy mà nói Sở Thanh liền định rời đi nơi này.

	Ngày thứ năm thời điểm, cái này lệnh Sở Thanh im lặng mưa rốt cục tạnh xuống tới, mưa dừng lại Sở Thanh liền thu thập lấy hành lý chuẩn bị rời đi Los Angeles đi hướng xuống một chỗ New York, ngay tại Sở Thanh thu thập xong rời đi ra khỏi phòng thời điểm, Ivy lần nữa đến tìm Sở Thanh.

	Lần này tới, Ivy cả người đều lộ ra rất không giống, cùng trước đó so sánh tựa hồ nhiều một tia tình thế bắt buộc nhuệ khí mà lại mang theo một đám người tới. . .

	"Sở Thanh, ta muốn hát bài hát này! Ngươi trao quyền cho ta, ta có thể hứa hẹn ngươi 10% album chia, còn có  « God is a Girl » chính bản download chia 10% lợi nhuận!" Ivy tiếng Trung nói đến có chút sứt sẹo, cho nên lần này nàng trực tiếp dùng lưu loát tiếng Anh nói ra.

	Ivy sau khi nói xong, bên cạnh một vị mang theo con mắt thanh niên tóc vàng bắt đầu phiên dịch Ivy lời nói, đồng thời ngay cả ngữ điệu ngữ khí đều là cùng Ivy giống nhau như đúc.

	Sở Thanh đồng thời nhìn xem Ivy bên người cao lớn thô kệch bảo tiêu, con mắt có chút nheo lại.

	Kỳ thật Ivy mở ra điều kiện đã không tính thấp, thậm chí đối những người khác tới nói là phi thường phong phú không nói hai lời liền có thể ký hợp đồng điều kiện.

	Bất quá Sở Thanh thực tình không muốn cứ như vậy bán mất.

	"Nếu như ta không nói gì?" Sở Thanh nhìn xem Ivy lắc đầu.

	"Cái gì? Cái này đều không?" Làm phiên dịch đem Sở Thanh trả lời chuyển cáo cho Ivy về sau, Ivy lập tức mở to hai mắt nhìn một mặt không dám tin.

	Cái này đều cự tuyệt?

	"Hai mươi phần trăm album chia cùng download 15% lợi nhuận." Sở Thanh lần nữa nhìn thoáng qua Ivy nói.

	"Ngươi. . . Ngươi đây là đoạt!"

	"Không, 30% là đoạt, hai mươi phần trăm album chia cùng 15% lợi nhuận không phải lại đoạt!" Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi, ghê tởm Đông Phương nam nhân! 15% album chia, thấp hơn 15%, ta liền từ bỏ!" Ivy hung dữ đến trừng Sở Thanh một chút, tức giận đến thân thể mềm mại thẳng run.

	Cái này Hoa Hạ nam nhân cũng thật sự là quá sẽ làm làm ăn.

	Nếu như nàng không phải thật sự rất thích tại bài hát này nàng cũng sẽ không lại đến tìm Sở Thanh.

	Nàng rất thích bài hát này.

	Thật rất thích.

	Từ khi Sở Thanh hát xong bài hát này về sau, nàng nằm mộng cũng nhớ lấy để bài hát này ghi vào chính mình album bên trong.

	Bài hát này liền như là phát từ nội tâm của nàng chỗ sâu trong linh hồn đồng dạng để nàng mê muội.

	Bài hát này, nàng cảm thấy toàn bộ nước Mỹ chính mình có thể hát, nàng không tiếp thụ được bài hát này xuất hiện tại cái khác ca sĩ album bên trong!

	Đúng vậy, nàng không tiếp thụ được!

	"Được rồi, ta sợ ngươi, 15% liền 15% đi, hợp đồng đâu? Ta hiện tại muốn rời khỏi Hollywood đi tới một chỗ tiếp tục du lịch. . ."

	"Hợp đồng ở chỗ này. . ." Ivy nghe được Sở Thanh câu nói này về sau, lập tức để trợ thủ xuất ra hợp đồng, cả người kích động đến muốn mạng.

	Một tiếng đồng hồ sau, làm Sở Thanh ký xong hợp đồng lộ ra mỉm cười rời đi về sau, Ivy đột nhiên cảm giác thứ gì không thích hợp.

	Nàng tựa hồ cảm thấy mình giống như bị sáo lộ. . .

	Phần trăm mười mười lăm album lượng tiêu thụ lợi nhuận?

	Cái này. . .

	Ivy thân thể mềm mại lần nữa run lên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thượng Đế a, ta đến cùng là thế nào? 