 Chương 24: Chuyển khoản 

	Triệu Vân Tường cảm giác chính mình là điên rồi, nếu như không phải mình điên rồi lời nói, đó chính là chính mình ngay tại nằm mơ...

	Nếu như là đang nằm mơ lời nói, Triệu Vân Tường cảm giác chính mình ngay tại làm ác mộng.

	"Có người hỏi ta ta liền sẽ giảng nhưng là không người đến

	Ta chờ mong đến bất đắc dĩ có lời muốn giảng được không đến trang bị

	Tâm tình của ta còn giống tôn đóng chờ bị vạch trần

	Nhai ba lại tại nuôi rêu xanh "

	Ca từ nhìn rất kỳ quái, thậm chí có chút không hiểu thấu, bất quá nghiêm túc nhìn sang, lại có một loại rất kỳ quái ngạt thở cảm giác cùng cảm giác đè nén làm hắn nín thở.

	Ca từ mặc dù không thể đại biểu một ca khúc, bất quá chí ít để Triệu Vân Tường biết Sở Thanh thật tại ngắn ngủi vài phút bên trong, viết ra một bài không tính kém, hơn nữa còn có nội hàm ca từ.

	Triệu Dĩnh Nhi cũng nhìn xem Sở Thanh viết bài hát này, làm viết đến "Năm đó mười tám, trường học cũ vũ hội đứng đấy như lâu la, khi đó ta rưng rưng thề các vị, nhất định phải nhìn thấy ta" thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi trong đầu nổi lên một cái tràng cảnh.

	Đó chính là một cái trong lòng cất giấu tài hoa, lại không bị người chào đón, một mực bị người khinh thị thiếu niên, cắn hàm răng hạ quyết tâm.

	Mặc dù Triệu Dĩnh Nhi từ nhỏ đến lớn đều là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng nhân vật, thế nhưng là cũng biết bị người khinh thị không bị người coi trọng tư vị.

	Sở Thanh cái này thủ xốc nổi, là tại viết kinh nghiệm của mình, Sở Thanh mỗi một bài hát đều giống như đang giảng giải lấy một cái cố sự đồng dạng.

	Sau đó, Triệu Dĩnh Nhi liên tưởng đến vừa rồi tại trong mưa Sở Thanh trong lúc lơ đãng nói mình rất nghèo sự tình...

	Bởi vì nghèo, bởi vì phổ thông, bởi vì bình thường, cho nên bị người xem thường, cho nên phẫn nộ sao?

	Đúng vậy, là phẫn nộ, Sở Thanh phẫn nộ, muốn phát tiết, bài hát này chính là Sở Thanh phát tiết, hắn muốn đem hết thảy đều phát tiết ra, hắn muốn hung hăng cho những cái kia xem thường hắn tài hoa, không biết rõ hắn tài hoa người một bàn tay!

	Triệu Dĩnh Nhi trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua Triệu Vân Tường, sau đó nhìn thấy Triệu Vân Tường kia ánh mắt đờ đẫn...

	Đường đệ a đường đệ, lúc này ngươi nhưng nhìn nhìn lầm bên trong, ngươi đường tỷ ánh mắt của ta có thể sai sao? Hiện tại ngươi biết ngươi vừa rồi chất vấn là ngu xuẩn cỡ nào đi?

	Làm Sở Thanh viết xong cái này một bài xốc nổi về sau, ngẩng đầu.

	"Nói một câu a, bài hát này ca từ dùng tiếng Quảng đông hát lại phối hợp âm nhạc hội rất có cảm giác, ân, rất có lực xuyên thấu."

	Sở Thanh tại viết xong tiếng Quảng đông ca từ bản xốc nổi sau tại tiêu đề bên trên viết một cái tiếng Quảng đông, sau đó tại giấy một đầu khác rót quốc ngữ.

	"Bài hát này từ, dùng quốc ngữ hát, đương nhiên, quốc ngữ cùng tiếng Quảng đông so ít một chút lực xuyên thấu, bất quá thêm một chút cao vút, tóm lại đều có Thiên Thu, đáng tiếc nơi này không có dương cầm, không phải ta có thể hát một hát, đương nhiên không có quan hệ, nhạc phổ ta sẽ viết cho ngươi." Sở Thanh tiếp tục viết xuống xốc nổi khúc phổ, thuận tiện cái mũi còn hừ phát...

	Triệu Vân Tường đã nhìn ngây người.

	Hắn cảm giác chính mình điên rồi!

	Đúng vậy, hắn xác thực cảm giác chính mình điên rồi, mà lại có loại gặp quỷ cảm giác!

	Tiếng Quảng đông bản, quốc ngữ bản?

	Ngươi đây là muốn thượng thiên sao, mà lại hai bản từ khúc giống như đều có Thiên Thu...

	Làm Sở Thanh xoát xoát viết xong ca từ cùng bản nhạc, buông tay ra thời điểm nhìn xuống thời gian, thời gian vừa vặn đi qua mười phút đồng hồ...

	Sau đó hắn đem bài hát này đưa cho Triệu Vân Tường...

	Triệu Vân Tường hai tay run rẩy tiếp nhận bài hát này, hắn giờ phút này đã hình dung không ra trong lòng kia một cỗ rung động.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn cho tới bây giờ đều không có đụng phải như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	So sánh Triệu Vân Tường, Triệu Dĩnh Nhi thì biểu lộ hơi bình tĩnh một điểm, chỉ là trên mặt lộ ra phi thường nụ cười mê người.

	"Thế nào, ta nói hắn viết đồ vật so ra mà vượt Tần Hán a? A, đúng, quên nói cho ngươi, Tần Hán cho chúng ta khuynh thế hoàng phi viết ca, đều bị bị Hạ Bảo Dương Hạ đạo cho bỏ qua (PASS) rơi mất, đổi thành Sở Thanh khuynh tẫn thiên hạ..." Triệu Dĩnh Nhi đối Triệu Vân Tường nói, phảng phất tại nói một kiện cái gì đáng đến khoe khoang sự tình không được sự tình đồng dạng.

	Triệu Vân Tường giờ phút này lỗ tai giống như nghe không được bất kỳ thanh âm gì, hắn trừng tròng mắt nhìn chằm chằm ca từ, trong đầu không ngừng mà nhớ lại giai điệu...

	Hắn biết,

	Nếu như mình cầm bài hát này lời nói, hắn liền muốn phát hỏa!

	Đúng vậy, hắn muốn phát hỏa!

	Bài hát này nhất định phải làm chủ đánh khúc, không đúng, cái này một ca khúc có thể chia hai bài ca, một ca khúc làm chủ đánh, mà đổi thành một ca khúc thì tác hạ một cái tiếng Quảng đông album chủ đánh!

	Đúng vậy, tiếng Quảng đông!

	Kế tiếp album nhất định phải hát tiếng Quảng đông ca!

	Triệu Vân Tường phản phục nhìn chằm chằm ca từ, cả người bắt đầu run rẩy, hắn đã không cách nào hình dung chính mình giờ phút này tâm tình...

	"Nhìn kỹ không có? Nếu như hài lòng lời nói, hiện tại chuyển khoản đi, hợp đồng ta tìm máy tính cùng máy đánh chữ giúp ngươi đánh ra tới."

	"Tỷ... Tỷ phu, bài hát này, bài hát này, bài hát này thật bán cho ta sao?" Cầm xốc nổi bản thảo, Triệu Vân Tường có chút không dám tin nhìn xem Sở Thanh.

	Hạnh phúc tới thật sự là quá đột nhiên!

	"Không phải mới vừa nói xong chưa? Hai mươi vạn..." Sở Thanh không nói lắc đầu.

	"Tỷ phu, ta vì ta vừa rồi vô lý xin lỗi ngươi, thật xin lỗi, có lỗi với ta có mắt cũng không phải Thái Sơn..." Triệu Vân Tường kích động đứng lên, đối Sở Thanh liên tục cúc cung, thậm chí nói chuyện đều có chút mang theo thanh âm rung động.

	"Ngươi người này làm sao dài dòng như vậy, ta đều nói, hai mươi vạn nhanh lên quay tới, ta ban đêm phải sớm điểm đi ngủ."

	"Tốt! Tỷ phu, ngươi số tài khoản là cái gì, ta hiện tại liền chuyển..."

	Triệu Vân Tường vội vàng xuất ra điện thoại di động mở ra trên mạng ngân hàng.

	"Ngươi chuyển cái gì tạp? Nông hành có thể chứ?"

	"Có thể có thể. " Triệu Vân Tường liên tục gật đầu.

	"Ân, vậy liền trương này đi." Sở Thanh xuất ra nông hành tạp, nụ cười trên mặt chân thành mà lại như mộc xuân phong.

	Từ đầu đến cuối, hắn đều là lộ ra tiếu dung.

	Đây hết thảy đều bị Triệu Dĩnh Nhi nhìn ở trong mắt.

	Triệu Dĩnh Nhi phương tâm có chút run lên.

	Cái gì là hàm dưỡng?

	Đây chính là hàm dưỡng.

	Bị người hiểu lầm thời điểm, không sinh không khí, cũng không biện giải phi thường bình tĩnh mà ngồi xuống...

	Hiểu lầm hiểu rõ ràng về sau, vẫn như cũ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không có chút nào bất luận cái gì cho dù là một tia kiêu ngạo tự mãn...

	Liền xem như Tần Hán ở chỗ này cũng không thể làm được tốt như vậy hàm dưỡng đi.

	Đây mới là trong lòng ta người kia tuyển a!

	Triệu Dĩnh Nhi trong lòng lại là toát ra ý nghĩ này...

	Đương nhiên, Sở Thanh tự nhiên không biết rõ Triệu Dĩnh Nhi trong lòng là nghĩ như vậy, hắn đứng lên, tại trong quán cà phê hỏi phục vụ viên muốn tới một đài máy tính, sau đó download trước đó giấu ở Q Cẩu bên trong hợp đồng, cũng để phục vụ viên in hợp đồng.

	Khi hắn nhìn thấy trong điện thoại di động nhắc nhở hai mươi vạn đã đến sổ sách, số dư còn lại đã không sai biệt lắm có 38 vạn thời điểm, hắn rất vui vẻ...

	Tùy tiện ăn một bữa cơm liền kiếm lời hai mươi vạn, cuộc làm ăn này có lời a!

	Xem ra, cách mua nhà giấc mộng này đã càng ngày càng gần, mua phòng về sau, muốn mua chiếc xe, đàm cái bạn gái, sau đó vô ưu vô lự sinh hoạt...

	Nếu như Triệu Dĩnh Nhi biết Sở Thanh lúc này trong lòng nghĩ pháp lời nói, khẳng định sẽ phun máu ba lần.

	Mua nhà?

	Chẳng lẽ ngươi liền chút tiền đồ này?

	Triệu Dĩnh Nhi căn bản sẽ không cảm thấy Sở Thanh sẽ như vậy phổ thông.

	Triệu Dĩnh Nhi vẫn cảm thấy Sở Thanh sân khấu hẳn là rất rất lớn, lớn đến rất không thể tưởng tượng nổi tình trạng!

	Là vàng sớm muộn biết phát sáng.

	Mà lại Sở Thanh không phải vàng, là giá trị liên thành kim cương! 