 Chương 257: Tâm tính bạo tạc 

	Cái gì, một giờ thủ đặt trước phá sáu ngàn, ngươi mẹ nó còn cảm thấy thành tích không tốt?

	Con mẹ mày tại sao không đi chết!

	Trang bức là như thế này trang sao?

	Ngươi cái này bức trang đến độ muốn đánh ngươi!

	Mười ba kiếm khách lúc này đã không cách nào hình dung trong tim mình kia vô số đầu mãnh liệt mà qua thảo nê mã nghiền ép mà qua...

	Ta mẹ nó vài phút trước cũng bởi vì chính mình  « bá minh » thủ đặt trước qua hai ngàn mà cảm giác được phi thường vui vẻ, mà ngươi đây?

	Qua sáu ngàn còn cảm thấy thành tích không được!

	Ngươi đây là ý gì?

	Sau đó, làm cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » một giờ thành tích sau khi ra ngoài, mười ba kiếm khách lại đột nhiên sợ, hắn hiện tại không dám điểm vào xem chính mình trước đó phát thiếp mời lại không dám nhìn thiếp mời phía dưới đến cùng có cái gì nhắn lại, bởi vì hắn biết mình bị cái này  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tác giả đánh mặt, mà lại phía bên mình vừa bạo thủ đặt trước , bên kia liền trực tiếp đánh mặt, mà lại, cơ hồ là đè ép thân thể của hắn, hung hăng rút, ba ba vang lên loại kia...

	Hắn tức giận tới mức tiếp thối lui ra khỏi Long Không tài khoản, không dám trèo lên Long Không tài khoản. 

	Đúng vậy không dám đăng, bởi vì tại tấm kia một giờ thủ đặt trước phá sáu ngàn thiếp mời ra về sau, đếm không hết người tại chính mình tài khoản bên trên @ chính mình, thậm chí hắn đều không cần nhìn liền biết trên cơ bản những người này đều là cười chính mình, phản phun chính mình.

	Long Không đám người này chính là cái này nước tiểu tính, đánh chó mù đường loại chuyện này bọn hắn thích nhất chơi.

	Mười ba kiếm khách thối lui ra khỏi Long Không về sau, ấn mở chính mình Tung Thiên mạng tiếng Trung trang sách, thế nhưng là khi hắn vừa ấn mở chính mình cái này bản  « bá minh » thời điểm, đột nhiên nhìn thấy chính mình chỗ bình luận truyện đơn giản nổ tung.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta mẹ nó chẳng lẽ nổi giận?

	Khi hắn ấn mở chỗ bình luận truyện xem xét, sau đó thổ huyết...

	Chỗ bình luận truyện là nổ tung, nhưng là...

	"Trực tiếp  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hai mươi giờ đồng đều mua, ăn dưa quần chúng các bằng hữu tới, hai giờ, thủ đặt trước phá vạn!"

	"Thật đáng tiếc,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hai giờ thủ đặt trước chỉ có một vạn, không có phá hai vạn, có chút thất vọng..."

	"A? Cái này bản  « bá minh » hai giờ đồng đều đặt trước cũng còn không có ba ngàn? Tình huống như thế nào,

	Trước đó không phải kêu gào đến thật lợi hại sao? Mười vạn cất giữ, lên khung hai giờ vậy mà đều không có tinh phẩm, chậc chậc chậc... Có ý tứ, ngươi cái này mười vạn cất giữ là xoát a? Chờ một chút, ta giống như nhìn thấy cái gì khó lường tình huống!"

	"Cái gì?  « bá minh » làm sao đến bây giờ còn không có tinh phẩm ô biểu tượng? Nguyên lai hai giờ đồng đều đặt trước cũng còn không có ba ngàn, chậc chậc, đây chính là mười vạn cất giữ a, ta hoài nghi cái này cất giữ có vấn đề!"

	"Không cần hoài nghi quyển sách này cất giữ có vấn đề, quyển sách này xoát số liệu, ta vừa rồi tại bàn chải trang web bên trên thấy được một bút xoát toàn phương diện đơn đặt hàng lớn, chậc chậc, ta đem tờ đơn dán ra đến các ngươi xem một chút đi."

	"Oa, thật đúng là xoát số liệu, chậc chậc, vậy mà xoát tám vạn cất giữ, hai ngàn đồng đều đặt trước, chậc chậc, kinh khủng như vậy, kinh khủng như vậy a! Mười ba kiếm khách thật đúng là chính là thổ hào vậy!"

	"Chờ một chút, hai ngàn đồng đều đặt trước? Nhưng  « bá minh » quyển sách này tác giả nói hắn một giờ thủ đặt trước 2100 a, đó chính là mang ý nghĩa hắn chân thực một giờ thủ đặt trước mới một trăm?"

	"Một trăm? Ngươi nói đùa a, khẳng định không có một trăm, người đều là hướng hư báo, ta vừa rồi nhìn một chút hắn fan hâm mộ bảng, fan hâm mộ trên bảng tất cả đều là bàn chải số lượng hào, năm trăm fan hâm mộ chỉ có chừng năm mươi cái không đến bình thường hào, nói như vậy cũng liền mang ý nghĩa  « bá minh » chân thực thủ đặt trước một giờ đều không có một trăm, mà bây giờ lại nhìn cái này fan hâm mộ bảng, chậc chậc, hai giờ vậy mà vừa mới phá trăm!"

	"Ha ha, hai giờ phá một trăm bài đặt trước, số liệu này thật thảm, ha ha! Con hàng này thật sự là trước mấy Thiên Chiến đấu  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » là lớn bàn chải tác giả? Không nghĩ tới đô thị tu tiên không có xoát số liệu, ngược lại chính hắn điên cuồng xoát lên số liệu!"

	"Khôi hài, thật sự là quá khôi hài!"

	"666, lão Thiết, ngươi tặc hô bắt tặc kỹ thuật 6 đến không được a!"

	Mười ba kiếm khách nhìn thấy cái này từng đầu bình luận sách, hắn tức giận đến không ngừng cấm ngôn, xóa bình luận sách, cấm ngôn, xóa bình luận sách, thế nhưng là căn bản là vô dụng, bởi vì những cái kia xoát số liệu trào phúng thiếp mời thật sự là rất rất nhiều, hắn căn bản không có biện pháp gì toàn bộ cấm ánh sáng.

	Mới đầu những này bình luận sách độc giả là một đám người vì kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » vang lên bất bình, nhưng sau đó trên cơ bản thuần một sắc bắt đầu chửi mắng hắn lớn bàn chải!

	Thậm chí mắng hắn tặc hô bắt trộm, trên thực tế hai mươi giờ đồng đều đặt trước phá ba trăm đều là vấn đề, mắng hắn bị vùi dập giữa chợ, Tung Thiên mạng tiếng Trung bị vùi dập giữa chợ loại hình đồ vật...

	Hắn bắt đầu luống cuống!

	Đúng vậy, xác thực bắt đầu luống cuống.

	Hắn cái này bản  « bá minh » các phương diện quả thật có chút trộn nước!

	Hắn đang cày tử bên kia xuống tờ đơn, thế nhưng là cũng mới hạ hơn một ngàn đồng đều đặt tờ đơn mà thôi, vì sao lại có hơn hai ngàn?

	Hắn ấn mở xoát đơn trang web bên trên xem xét, nhìn thấy phía trên nhắn lại sau nhất thời ngẩn ra!

	"Xoát đơn ưu đãi, số liệu gấp đôi, năm trăm biến một ngàn, một ngàn biến hai ngàn! Giới hạn hai phần, một phần đã bán ra, còn có một phần!"

	Gấp đôi biến gấp hai!

	Đây là một đầu bàn chải cơ hồ bồi thường tiền chính sách ưu đãi.

	Mà chính mình trước đó xoát một ngàn đồng đều đặt trước, như vậy trên thực tế là chính mình là xoát hai ngàn đồng đều đặt trước!

	Hai ngàn đồng đều đặt trước, thủ đặt trước mới 2,050, như vậy cũng liền mang ý nghĩa...

	Một giờ chính mình chân thực thành tích mới năm mươi bài đặt trước?

	Ngọa tào, bị vùi dập giữa chợ!

	Chẳng những bị vùi dập giữa chợ mà lại là đập không thể lại nhào thành tích, tùy tiện một người mới tác giả đều có thể treo lên đánh chính mình, mẹ nó.

	Sau đó mười ba kiếm khách nhìn mình chỗ bình luận truyện loạn thất bát tao thuần một sắc cược một trăm vạn bình luận, sau đó lại nhớ tới từ bản thân thủ đặt trước thành tích, cùng đám này phẫn nộ độc giả, Long Không phi thường kích động tác giả...

	Tâm hắn thái nổ tung.

	Hắn biết từ nay về sau chính mình tại văn học mạng giới chính là một cái chuột chạy qua đường người người kêu đánh, căn bản không có chính mình đặt chân đường sống.

	Cuối cùng, hắn nghĩ tới kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tên tác giả, không phải Thanh tử, không phải Thanh tử...

	Mẹ nó!

	Sau đó...

	Tâm hắn thái càng nổ!

	Đồ chó hoang, cái này đây vốn là Thanh tử hất lên áo lót viết.

	Ta mẹ nó có phải hay không đầu óc có hố đi gây vị này đại thần? Ta là ăn mỡ heo lau tâm a?

	... ... ... ... ...

	Làm chính mình hai giờ thủ đặt trước ra thành tích về sau, Sở Thanh trong lòng cũng là thoáng an định một chút, dù sao hai giờ thủ đặt trước phá vạn, tiếp xuống thủ đặt trước phá ba vạn là không có vấn đề, mặc dù có chút thất vọng thành tích so ra kém  « Tru Tiên »  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển sách, nhưng Sở Thanh còn có thể tiếp nhận, dù sao đây hết thảy đều là vừa mới bắt đầu không phải sao?

	Người hầu không nhiều hết thảy đều kết thúc về sau, Sở Thanh trong lòng kia một phần chiến ý, kia một phần phẫn nộ cảm giác lập tức tan thành mây khói...

	Gần như nghiền ép thức thành công %

	Long Không bên trong khắp nơi đều là ca tụng qùy liếm chính mình, thậm chí còn có một tấm chuyên môn có người làm ra dốc lòng thiếp, thiếp mời bên trong nói đến đây quyển sách nhẫn nhịn hơn hai mươi vạn chữ, đồng thời không ngừng bị người hoài nghi, bị người rủa mắng, thậm chí có nhảy nhót thằng hề nhiều phương diện chỉ trích nói xoát số liệu loại hình lời nói, nhưng cuối cùng quyển sách này vẫn là thẳng xuống tới cuối cùng chịu ra thành tích, hung hăng đem những cái kia chất vấn chính mình tác giả mặt đều đánh.

	Đương nhiên, còn có một số tác giả xin lỗi thiếp, xin lỗi chính mình không nên chất vấn quyển sách này xoát số liệu, không nên mắng quyển sách này rất rác rưởi, trên thực tế nhìn xem quyển sách này cũng thực không tồi, tuyệt đối có Tân Nhân Vương tiềm chất.

	Sở Thanh không để ý đến những thứ này.

	Hắn duỗi lưng mỏi, cảm giác trong khoảng thời gian này trên người mình bao phủ chấp niệm cùng lo lắng rốt cục tiêu trừ, trên mặt của hắn cũng lộ ra mỉm cười.

	Đúng vậy, hắn thành công.

	Đến nỗi, kia một trăm vạn?

	Làm Sở Thanh nhìn thấy kia bản  « bá minh » phát một đầu thanh minh thiếp, nói bởi vì cái gì cái gì không thể đối kháng nhân tố, chính mình thân mắc bệnh nan y, đã sống không quá tháng sau, quyển sách này cũng từ đây quịt canh sau cái tác giả này hào từ đây sẽ không lại dùng thời điểm Sở Thanh không nói cười cười.

	Người ta đều vứt bỏ tác giả hào nguyền rủa mình sống không quá tháng sau, chính mình còn có thể làm gì hắn?

	Dù sao chơi xấu cái gì, chính mình thật đúng là đùa nghịch bất quá loại này không muốn mặt tác giả.

	Tác giả này, vô địch.

	Dù sao mười ba kiếm khách danh khí tại toàn bộ văn học mạng giới đã nát đường cái, ngoại trừ đám kia đánh chó mù đường người bên ngoài, đã không có người lại để ý tới hắn loại này nhảy nhót thằng hề, chính hắn cũng hẳn là ý thức được điểm ấy, cho nên dứt khoát liên tác người hào đều không cần, đến nỗi có thể hay không rời khỏi lưới vòng cũng không phải là Sở Thanh cái này quan tâm vấn đề.

	Đối Sở Thanh tới nói đã kết thúc.

	Sở Thanh trở lại thiên địa mạng tiếng Trung, sau đó phát đơn chương cầu nguyệt phiếu đem chính mình tồn cảo toàn bộ thiết trí thành tự động đổi mới sau liền tắt đi máy tính, hơn 40 vạn tồn cảo có thể để Sở Thanh đại khái hai tháng không cần gõ chữ.

	"Ân, tiếp xuống nghỉ ngơi một hồi, sau đó đạt được chuẩn bị chính mình thủ album." Sở Thanh làm xong đây hết thảy về sau, thư thư phục phục nằm ở trên giường nhắm mắt lại, vừa mới nhắm mắt hắn liền an tâm ngủ thiếp đi.

	Những ngày này bởi vì cái này bản nguyên nhân hắn một mực không có ngủ qua một lần tốt cảm giác, trong đầu chỉ có muốn hung hăng đánh mặt ý nghĩ này, nhưng khi đánh mặt thành công những này loạn thất bát tao suy nghĩ tiêu tan về sau, Sở Thanh lập tức lại cảm thấy chính mình giống một đầu cá ướp muối.

	Ân, không muốn lại cố gắng cái gì...

	... ... ... ... ... ... ...

	Phi thường thoải mái mà nằm một giấc, nằm buổi trưa, Sở Thanh thư thư phục phục từ trên giường đứng lên.

	Ánh nắng rất tươi đẹp, cũng rất dễ chịu.

	Đây là một cái không sai thời gian.

	Ngay tại Sở Thanh vừa rời đi gian phòng đi công ty đi dạo thời điểm, điện thoại của hắn vang lên, Sở Thanh nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền thuyết đến Triệu Dĩnh Nhi thanh âm.

	"Thanh tử."

	"Thế nào?"

	"Hôm nay có rảnh không?"

	"Ngạch, có rảnh a, thế nào?"

	"A, ta bây giờ đang ở ngươi công ty, nếu như ngươi có rảnh rỗi theo giúp ta đi gặp một người bạn đi."

	"Bằng hữu?"

	"Đúng vậy a."

	"Làm cái gì?"

	"Ân, trước đi với ta gặp rồi nói sau."

	"Đi."

	Sở Thanh cúp điện thoại về sau rất kỳ quái, Triệu Dĩnh Nhi không phải vì phù dung trướng đến tiếp sau đang bận sao? Trước đó không phải đã hẹn là ngày 15 tháng 11 đến Yến Kinh tìm chính mình sao làm sao hiện tại sớm tới?

	Chẳng lẽ là muốn cho chính mình một kinh hỉ?

	"Thanh tử,  ta nhớ ngươi muốn chết!"

	"Ngạch..."

	Sở Thanh vừa tới công ty chuẩn bị tiến văn phòng đâu, đột nhiên cũng cảm giác được có đồ vật gì lao đến, hắn vô ý thức giang hai tay...

	Sau đó, hắn liền bị người ôm, một mùi thơm hương vị truyền đến.

	Loại vị đạo này rất quen thuộc.

	Sau đó hắn nhìn xem trong ngực người này.

	Triệu Dĩnh Nhi.

	Thấy cảnh này, trong công ty mấy người lập tức biểu lộ phức tạp.

	Giang Tiểu Ngư đột nhiên có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Vương Oánh mặt không biểu tình, nhưng tay nắm lấy bút lại tại run rẩy.

	Mà Từ Uyển Oánh nhưng lại không biết vì cái gì tựa hồ nghe đến thứ gì nát thanh âm, tan nát cõi lòng thanh âm... 