 Chương 620: Trò chơi này còn có thể hay không đánh? 

	Lý Anh Cơ cái quỳ này sinh ra đến tiếp sau ảnh hưởng là liên tiếp.

	Chẳng những chính Lý Anh Cơ bị dân chúng mắng cẩu X không bằng, liền ngay cả Sở Thanh tại bổng tử quốc cũng bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng vị trí.

	Trên cơ bản mắng Lý Anh Cơ đồng thời, dân chúng tức giận cũng sẽ đi theo mắng vài câu Sở Thanh, đương nhiên những này tiếng mắng trên cơ bản là đối Sở Thanh bề ngoài cùng mặc làm văn chương, ý là Sở Thanh không đủ đẹp trai, không đủ triều, nhìn bại hoại, ăn mặc lại quá khô khan hoàn toàn không giống như là một cái chủ lưu minh tinh cái này có dáng vẻ, tóm lại chính là hoàn toàn không phù hợp cây gậy lớn nước thẩm mỹ.

	Bên này người xem mắng sướng rồi , bên kia Sở Thanh tại bổng tử quốc fan hâm mộ nghe được tiếng mắng về sau tức giận đến rối tinh rối mù, bọn hắn tại sao có thể dễ dàng tha thứ nhà mình thần tượng bị người mắng như vậy? Này làm sao có thể! Thế là đám fan hâm mộ liên hợp lại hung hăng phản phun bọn này mắng Sở Thanh người...

	Sở Thanh không đủ đẹp trai? Bọn hắn xuất ra Sở Thanh tại  « Kiếm Tâm » cùng  « máy móc ma » bên trong ảnh sân khấu, ngươi cảm thấy chưa đủ đẹp trai không?

	Ngươi nói Sở Thanh không đủ triều? Đem nước Mỹ CCQ kia một kỳ trang bìa Screenshots ra! CCQ thế nhưng là danh xưng thế giới trào lưu cấp tạp chí, đại biểu cho toàn bộ thế giới nghệ thuật trào lưu đi hướng, ngươi nói không đủ triều?

	Ngươi nói không đủ chủ lưu minh tinh? Ngươi đi thế giới minh tinh trên bảng xếp hạng nhìn xem, hàng hai mươi vị trí đầu Sở Thanh đến cùng có đủ hay không chủ lưu, nhân khí có đủ hay không vượng?

	Đến nỗi, không phù hợp bổng tử quốc thẩm mỹ những lời này tại Sở Thanh đám fan hâm mộ xem ra liền càng ngày càng bất thường, không biết từ lúc nào bắt đầu, Sở Thanh bổng tử quốc đám fan hâm mộ đột nhiên cảm thấy bổng tử quốc minh tinh nhìn như thế nương, ngược lại cảm thấy có chút không phù hợp thẩm mỹ quan, ngược lại bị Sở Thanh loại này bộ dáng cho tẩy não, cảm thấy Sở Thanh mới thật sự là suất nam người...

	Tóm lại, từ vừa mới bắt đầu quỳ xuống sự tình dần dần tại trên internet biến thành mắng chiến, Sở Thanh bổng tử fan hâm mộ cùng bổng tử Hắc tử tại trên mạng trọn vẹn phun ra vài ngày, đếm không hết Tieba bên trên cùng các môn hộ lớn trang web ở trên đều là mắng chiến, trong lúc nhất thời cực kỳ bi thảm, thậm chí trận này mắng chiến còn một lần leo lên bổng tử quốc giải trí đầu đề tin tức, càng ngày càng nhiều người đều biết Sở Thanh cái này đến từ Hoa Hạ, thu hoạch được Oscar Ảnh Đế tẩy não đại minh tinh tại bổng tử quốc bị người quỳ nhấc lên sóng to gió lớn...

	Sau đó bọn hắn xem xét Sở Thanh tư liệu...

	WOW!

	Người này là siêu nhân sao?

	Khi thấy Sở Thanh lý lịch về sau tự nhiên dẫn tới hiện lên vẻ kinh sợ, chấn kinh xong về sau một phần nhỏ lúc đầu xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng không hiểu thấu biến thành Sở Thanh fan hâm mộ, sau đó cùng cái khác fan hâm mộ, mỗi ngày đều leo lên đầu đề nhìn xem Sở Thanh đến cùng có hay không bắt đầu gây sự

	Bị tẩy não.

	Mặc dù bổng tử quốc cái này một dãy chuyện thật không phải Sở Thanh cố ý muốn làm như vậy, nhưng là bất kể như thế nào, bổng tử quốc từ khi cái này quỳ xuống sự tình về sau,

	Sở Thanh là thanh danh vang xa...

	Đương nhiên, Sở Thanh mấy ngày nay rất điệu thấp, trên cơ bản ngoại trừ uốn tại trong nhà khách viết hoặc là chính là đi sân thi đấu xem so tài, thời gian còn lại chưa từng loạn đi dạo...

	Vì cái gì?

	Hiện tại Sở Thanh phát hiện chỉ cần mình đi ra cửa, sau lưng liền theo một đại bang điên cuồng phóng viên, mà lại chỉ cần bên cạnh hắn bọn bảo tiêu có chút sơ sẩy, những ký giả này liền sẽ xông vào bên trong hỏi Sở Thanh đủ loại im lặng vấn đề, coi như bị bảo tiêu kịp phản ứng đánh ngã trên mặt đất, những ký giả này như cũ cao cao giơ lên microphone, nhìn thật sự là có một chút như vậy thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Bổng tử quốc rất nhỏ, cùng Hoa Hạ bản đồ so sánh, vẻn vẹn chỉ có một khối khu vực mà thôi.

	Bổng tử quốc giải trí rất phát đạt. To to nhỏ nhỏ công ty giải trí cao lầu san sát, giải trí hành nghề người, người đại diện, phóng viên paparazi loại hình người càng là nhiều không kể xiết.

	Địa phương nhỏ nghề giải trí phát đạt, cho nên tạo thành bổng tử quốc các phóng viên cạnh tranh áp lực tặc lớn, ngành giải trí đầu đề, toà báo lượng tiêu thụ cùng đầu đề tin tức đây đều là đám người này liều mạng đều muốn tranh đồ vật, chỉ cần có một chút điểm cơ hội, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không buông tha...

	Mà Sở Thanh xuất hiện trong nháy mắt liền để những này phóng viên giải trí nhóm kích động hỏng, tin tức lớn, đầu to đầu, lớn tin tức...

	Bọn hắn tựa hồ thấy được thăng chức tăng lương, cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh thời khắc đỉnh cao đến!

	Cái này đem Sở Thanh khiến cho liền rất cứng ngắc, tâm tình đã hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu đến bổng tử quốc thời điểm cảm giác hưng phấn ngược lại có chút sọ não đau đớn.

	Quỳ xuống sự kiện quá khứ đại khái một tuần lễ sau, toàn bộ bổng tử quốc dư luận mới chậm rãi bình ổn lại, Sở Thanh tại bổng tử quốc đầu đề cũng chầm chậm bị cái khác tin tức thay thế...

	Nhìn thấy đầu đề bên trên không còn là chính mình tin tức về sau, Sở Thanh lúc này mới thở phào một hơi, tâm tình một trận tốt đẹp!

	Đầu đề chỉ cần không phải chính mình, như vậy chính mình tiếp xuống tại bổng tử quốc lực ảnh hưởng liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

	Đôi này cái khác minh tinh tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt, nhưng đối Sở Thanh tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt!

	Sau đó thời gian, Sở Thanh duy trì đấu trường, nhà khách, phòng ăn tiệm cơm cái này ba điểm trên một đường thẳng con đường, cái khác hoạt động một mực cự tuyệt không đi tham gia...

	Mạch Tiểu Dư đám người từ khi lên kia ngăn  « minh tinh tới » về sau, tại toàn bộ bổng tử quốc cũng thay đổi thành có chút danh tiếng E-sport minh tinh nhân vật, mỗi lần thi đấu thời điểm, phía dưới khán giả đều sẽ thét lên hoan hô lên, danh tiếng trong lúc nhất thời đều khái qua bổng tử quốc đỉnh cấp E-sport minh tinh FK...

	Đương nhiên, CQ chiến đội cũng là phi thường ra sức, trên cơ bản một đường đều là hát vang tiến mạnh, cùng CQ chiến đội đối chiến những chiến đội khác trên cơ bản đều là bị CQ đánh cho ào ào, thậm chí có một ít như là Bắc Mỹ đội loại hình quốc gia bị CQ đánh ra bóng ma tâm lý tại chỗ cùng R bản đội đồng dạng bị đánh khóc!

	Ngày 15 tháng 12, là tất cả E-sport fan hâm mộ mong đợi nhất một trận đại chiến!

	CQ chiến đội chính thức tại bổng tử quốc trên sàn thi đấu đối chiến chủ nhà đội ngũ STK đội.

	Năm ngoái STK bại vào CQ ở trong nước bị ròng rã xoát hơn một năm sỉ nhục, năm nay STK thề phải một lần nữa đoạt lại vinh quang!

	Mà CQ thì cũng là làm xong hoàn toàn chuẩn bị, thề phải đem STK loại bỏ đầu trọc.

	Hai cái chiến đội chiến tích giống nhau như đúc, đều là lấy toàn thắng ghi chép đánh sâu vào sau cùng trận chung kết!

	Lúc trước phỏng vấn thời điểm song phương tràn ngập mùi thuốc súng!

	"Năm nay, chúng ta vẫn là quán quân! STK coi như lại nhiều một cái FK cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng!" Mạch Tiểu Dư đối mặt ống kính, lạnh lùng.

	"CQ chiến đội đúng là một chi cường đội, nhưng là năm nay STK là không cách nào chiến thắng, CQ tất thua!" FK đẩy kính mắt một mặt cao ngạo mà nhìn chằm chằm vào ống kính, lộ ra vẻ tươi cười.

	"Cái gì? Ngươi nói cuối cùng điểm số sẽ là bao nhiêu? Ta không biết a, ta chỉ là một cái sang đây xem tranh tài ăn dưa người xem, nếu không ngươi phỏng vấn bên cạnh ta người xem?" Sở Thanh đang chuẩn bị xem so tài đâu, ống kính cùng microphone liền không giải thích được chuyển đến trên người hắn, nhìn xem ống kính hắn trong nháy mắt có chút phương, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì...

	"..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Tranh tài rất nhanh liền bắt đầu.

	Song phương đều có không thể thua lý do!

	CQ chiến đội Mạch Tiểu Dư đám người chuẩn bị xong một hệ liệt bẩn sáo lộ chuẩn bị buồn nôn STK chiến đội, mà STK chiến đội cũng tương tự chuẩn bị kỹ càng sáo lộ đánh trả CQ.

	Ngồi ở phía dưới Sở Thanh giống như ngày thường nhìn xem mỗi cái tuyển thủ biểu lộ.

	CQ chiến đội đội viên là mỗi cá nhân lộ ra nụ cười quỷ dị, đến nỗi STK chiến đội thì là nhíu mày.

	Từ BAN người bắt đầu, toàn bộ trò chơi liền hoàn toàn không bình thường...

	CQ chiến đội cũng không có giống như ngày thường BAN chủ lưu anh hùng, mà là BAN rơi mất như là Kiếm Thánh, nhà phát minh lớn loại hình không quá quan trọng anh hùng.

	Cái này khiến STK tất cả mọi người sắc mặt đều không phải là rất khá!

	Bọn hắn nhìn qua CQ chiến đội đối chiến R bản đội video, biết trận đấu kia CQ chiến đội hoàn toàn là đem R bản chiến đội làm người máy đang đánh.

	Nhưng là các ngươi hiện tại là có ý gì?

	Các ngươi đem chúng ta làm người máy đánh?

	Sau đó tuyển anh hùng cũng làm cho STK đều có chút mộng.

	Đường giữa thiên sứ, đường trên Kiếm ma, đánh dã Zach, phụ trợ Zilean, ADC miệng rộng...

	"Cái gì, cái này cái gì sáo lộ, phục sinh sáo lộ sao?"

	"Làm sao bây giờ còn có người dùng loại này sáo lộ?"

	"Cái này. . ."

	STK tất cả mọi người đoán không được CQ chiến đội vậy mà lại ra như thế một nhóm đội hình, trên cơ bản không nói khoa trương chút nào, cái này đội hình bảo hộ thật tốt lời nói, trên cơ bản người đều không chết được, cho dù bỏ mạng, ADC miệng rộng còn có thể phục sinh nổ một đợt...

	"Chí ít, giai đoạn trước chúng ta vẫn có thể đánh!" Đường giữa FK tuyển thủ nhìn xem cái này đội hình hơi kinh ngạc xong về sau liền bình tĩnh xuống tới.

	STK đội hình hơi lệch giai đoạn trước, mà CQ chiến đội đội hình lệch hậu kỳ, chỉ cần giai đoạn trước đè nát CQ, một đợt đẩy hướng cao điểm liền kết thúc.

	Nhưng là, bọn hắn tựa hồ quênCQ chiến đội là một cái có thể tương đương kháng ép chiến đội!

	Tranh tài rất nhanh liền bắt đầu!

	Giai đoạn trước STK xác thực phi thường mãnh, không tới hai mươi phút, đem bên ngoài tháp toàn bộ lột sạch, đem CQ chiến đội dã khu toàn bộ xoát sạch sành sanh, thậm chí hai mươi phút về sau, bọn hắn cầm Đại Long, một đợt lên phổ thông cao điểm, đem cửa răng tháp đều phá hủy một cái...

	Nhưng là, STK hết thảy mọi người trên mặt cũng không có muốn thắng vui sướng, ngược lại toàn bộ có chút ngưng trọng!

	Ván này tranh tài rất quỷ dị!

	Làm sao quỷ dị?

	Hơn 20 phút, mặc dù kinh tế kéo ra gần hơn một vạn, nhưng là đầu người so lại là 0-0!

	0-0 là khái niệm gì?

	Tương đương khoa trương khái niệm, quả thực là Liên Minh Huyền Thoại trong lịch sử xưa nay đều chưa từng xuất hiện tình huống!

	Tháp?

	Để!

	Long?

	Để!

	Dã quái?

	Có thể xoát liền xoát, không thể xoát liền để!

	Binh tuyến?

	Cùng dã quái đồng dạng có thể xoát liền xoát, không thể xoát tiếp tục lãng...

	CQ chiến đội liền cùng rùa đen rút đầu, hoàn toàn không đánh với ngươi, coi như may mắn vồ chết một người, hắc, phụ trợ thời gian lại một cái lớn, lại đem người này sống lại có hay không...

	Đợi đến hai mươi lăm phút chuông về sau, bọn hắn cảm thấy cái này đội hình tựa hồ không thích hợp, cơ hồ trong tay mỗi người có một cái Xuân ca giáp!

	STK chầm chậm bắt đầu khó đánh!

	Bọn hắn tiến công CQ mấy lần, nhưng là CQ người phòng thủ đơn giản như thùng sắt , mặc cho ngươi đánh như thế nào đều không đánh tan được!

	Ba mươi phút về sau, STK phát hiện chính mình hoàn toàn đánh không lại!

	FK cảm thấy đây là một trận tra tấn.

	Mạch Tiểu Dư con hàng này, hèn mọn không được, vừa thấy mình liền chạy, hoàn toàn không cho mình cơ hội, mà những người khác cũng là dạng này không cho cơ hội...

	Làm ba mươi lăm phút chuông về sau, CQ chiến đội đột nhiên bắt đầu ở Đại Long đoàn như cùng ăn xuân dược, bắt đầu phản công bắt đầu...

	STK rất bất lực!

	Bản thân liền là giai đoạn trước đội hình, ngươi đánh như thế nào qua được hậu kỳ CQ? Thuận tiện liền đến cái 0 đổi 5

	Đại Long đoàn thua về sau, CQ chiến đội hát vang tiến mạnh, một đường công lênCQ cao điểm, cứ việc STK phòng thủ đến cũng không tệ, nhưng hoàn toàn không có tác dụng gì...

	Bành!

	Thủy tinh nổ tung!

	Theo thủy tinh bạo tạc về sau, STK tất cả mọi người nhìn xem 0-8 chiến tích đều có chút phản ứng không kịp.

	Cạo trọc rồi?

	Ngọa tào!

	Tại loại này trận chung kết bên trên,  chúng ta bị CQ chiến đội chơi sáo lộ cạo ánh sáng?

	FK nhắm mắt lại, hắn cảm thấy mình chức nghiệp kiếp sống tựa hồ gặp hắc ám nhất một ngày!

	Trò chơi này còn có thể hay không đánh?

	... ... ...

	Sau trận đấu phỏng vấn thời điểm, Mạch Tiểu Dư đối mặt với ống kính rất tự tin.

	"Xin hỏi, ngài là nghĩ như thế nào đến cái này bẩn sáo lộ?"

	"Ngạch, chính là cùng chúng ta lão bản Thanh ca chơi game thời điểm nghĩ tới."

	"Ồ? Có thể nói một chút sao?"

	"Đây là một cái rất tuyệt vọng cố sự..." Mạch Tiểu Dư lâm vào thật sâu hồi ức bên trong, thẳng đến lúc này nhớ lại tình cảnh lúc ấy, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi... 