 Chương 559: Lại muốn bắt đầu trang bức đánh mặt sao? 

	Sở Thanh  « as long as you love me » tại ngày 27 tháng 9 vào đêm đó, siêu việt Ivy  «god isagirl » xếp tại nước Mỹ âm nhạc ca khúc mới bảng đứng đầu bảng.

	Đến nỗi tại nước Mỹ âm nhạc chu trên bảng,  « as long as you love me » bài hát này cũng chính thức đăng đỉnh trấn áp cái khác ca khúc.

	Sở Thanh thay đổi  « as long as you love me » là bản đầy đủ ca.

	Bản đầy đủ  « as long as you love me » mặc kệ là từ ngón giọng vẫn là ca khúc trên tình cảm, đều là hoàn mỹ vô khuyết, dù sao tại phòng thu âm bên trong ghi lại ca, chất lượng phía trên so lão bản  « as long as you love me » phải tốt hơn nhiều.

	Cái này khiến chúng mê ca hát nghe được như si như say, thậm chí nước Mỹ phố lớn ngõ nhỏ âm hưởng, quán bar trú trận ca sĩ, tàu điện ngầm lang thang ca sĩ, cùng KTV bên trong, ngươi khắp nơi đều có thể nghe được bài hát này, nhìn thấy bài hát này áp phích.

	 « as long as you love me » tựa hồ tại trong vòng một đêm liền lửa khắp cả toàn mỹ nước, so với lúc trước  «god isagirl » chỉ có hơn chứ không kém...

	Theo bài hát này bạo lửa, bài hát này nguyên hát người Sở Thanh cũng bắt đầu bị càng nhiều mê ca nhạc hiểu biết biết rõ, bị càng nhiều Hollywood trong vòng luẩn quẩn người chỗ minh bạch.

	Đến nỗi Hollywood ngành giải trí đầu đề thì càng như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng bị Sở Thanh cái này luôn luôn lộ ra cười ngây ngô người trẻ tuổi chiếm đoạt lĩnh.

	Fan hâm mộ vây công ty sự kiện?

	Lên nước Mỹ ngành giải trí đầu đề.

	Fan hâm mộ trên mạng các loại mắng Sở Thanh?

	Lên ngành giải trí đầu đề.

	Sở Thanh phi thường vô sỉ đánh quảng cáo?

	Tốt a, vẫn như cũ đi theo  « hắc dạ huyết thống » cùng nhau lên ngành giải trí đầu đề.

	 « as long as you love me » chu bảng cùng ca khúc mới bảng đăng đỉnh?

	Tốt a, tiếp tục chiếm lấy một đợt ngành giải trí đầu đề, mà lại là hung hăng, không chút nào phân rõ phải trái đến chiếm đoạt!

	Giờ phút này coi như những cái kia đối nghe ca nhạc không có gì hứng thú người, đều vô ý thức bị Sở Thanh cái này liên tiếp đầu đề tin tức chấn động phải choáng váng.

	Sở Thanh là ai?

	Cái này người Hoa là ai?

	Cái này người Hoa tại sao lại là ca hát,

	Lại là điện ảnh, lại là hành vi nghệ thuật gia? Cái gì? Hắn vẫn là thi nhân, biết võ? Thật hay giả, ta đọc sách ít, ngươi không nên gạt ta...

	Tại sao ta cảm giác hiện thực so phim còn phim?

	Như thế toàn năng sao?

	Tốt a!

	Sở Thanh tư liệu chính là như thế dọa người.

	Chính là như thế, làm cho người trợn mắt hốc mồm.

	Sở Thanh tại Hollywood ngành giải trí đầu đề như thế high, để Hollywood cái khác công ty điện ảnh, tỉ như  « Kim Cương 4 » Lucky công ty bó tay rồi.

	Bọn hắn lúc đầu tại cuối tháng chuẩn bị một hệ liệt tuyên truyền thủ đoạn cùng chuyện xấu, chuẩn bị để nam nữ diễn viên chính đăng đỉnh một chút ngành giải trí đầu đề hảo hảo tuyên truyền một chút phim, nhưng là...

	Mẹ nó!

	Sở Thanh tại ngành giải trí đầu đề vị trí tựa hồ không thể phá vỡ, như là hộ không chịu di dời, đâm vào nơi đó không nhúc nhích, mà lại là liên tục ba bốn ngày.

	Các ngươi đến cùng có hay không lòng công đức?

	Đến nỗi Hoa Hạ ngành giải trí, đã hoàn toàn luân hãm đến rối tinh rối mù, Sở Thanh tại nước Mỹ các loại sự tích đều bị kéo lên ngành giải trí đầu đề, Hoa Hạ đám dân mạng cùng khán giả lại tiếp tục bắt đầu một vòng mới tẩy não, mà lại không hiểu thấu, nhìn thấy Sở Thanh tại nước Mỹ Hollywood ngành giải trí leo lên đầu đề về sau, Sở Thanh đám fan hâm mộ đều có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

	"Ha ha, Thanh tử tai họa xong Hoa Hạ ngành giải trí, hiện tại tai họa lão Mỹ ngành giải trí, ha ha, có nhìn."

	"Veni, vidi, vici! Lão Mỹ đám dê con, các ngươi chuẩn bị kỹ càng hưởng thụ chúng ta Thanh tử nghiền ép sao?"

	"Lão Mỹ các minh tinh, các ngươi từ nay về sau sẽ một mực sống ở Thanh tử âm ảnh dưới, bắt đầu thể nghiệm bị Thanh tử chi phối thống khổ đi."

	"Đáng thương lão Mỹ đám dân mạng, các ngươi lập tức liền muốn tiếp nhận một vòng mới tẩy não , dựa theo Thanh tử nước tiểu tính, cái này một đợt tao quảng cáo đánh xong về sau, hắn  « hắc dạ huyết thống » tuyệt đối sẽ phòng bán vé treo lên đánh cái khác phim thu hoạch được thứ nhất, đệ nhất về sau, lại tiếp tục đang gieo họa nước Mỹ ngành giải trí đầu đề, ngạch, cái này một tập ta giống như chỗ nào nhìn qua..."

	"Không đúng, ta cảm thấy hẳn là cùng bên trong tình tiết, lão Mỹ xem thường Thanh tử, sau đó Thanh tử một đợt tao thao tác đánh mặt, rút đến lão Mỹ nhóm búp bê trực khiếu!"

	"Ha ha, trên lầu ngưu bức! Ngươi là tiên tri a!"

	"Nhất định! Thanh tử tại Hoa Hạ cũng không biết đánh mặt bao nhiêu lần."

	Hoa Hạ web portal, diễn đàn Tieba bên trên ngươi khắp nơi có thể thấy được đều là cái này bình luận, thậm chí, tất cả dân mạng đều nhìn chằm chằm  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé, mỗi một cái Hoa Hạ đám dân mạng cùng fan hâm mộ đều chờ mong Sở Thanh sẽ như thế nào tại Hollywood đem những này lão Mỹ nhóm đặt ở dưới hông hung hăng phát ra.

	Trang bức, đánh mặt!

	Cứ việc kịch bản rất dung tục, nhưng là bọn hắn lại phi thường thích xem!

	Có thể nói, lần này  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé, đối người Hoa tới nói tuyệt đối là vạn chúng chú mục.

	... ... ... ... ...

	Ngày 30 tháng 9, mặt trời chiều ngã về tây, chạng vạng tối.

	Hôm nay là tháng chín ngày cuối cùng.

	Hôm nay đối tất cả Hollywood công ty tới nói đều là vô cùng gấp gáp một ngày.

	Lúc tháng mười phòng bán vé đại chiến sẽ ở ngày mai rạng sáng mở màn.

	Từ dự vé đi lên phân tích  « hắc dạ huyết thống »  « Kim Cương 4 »  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cùng  « băng tuyết truyền thuyết » đều là rất có sức cạnh tranh phim, lúc tháng mười phòng bán vé quán quân, cũng chỉ sẽ ở cái này bốn bộ phim bên trong sinh ra.

	Đương nhiên nếu như từ đầu tư nhìn lại  « Kim Cương 4 » cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » tuyệt đối là xếp tại trước sau hai vị, đến nỗi  « băng tuyết truyền thuyết » cùng  « hắc dạ huyết thống » thì là phân biệt xếp tại ba bốn hai vị.

	Ân, nói cách khác  « hắc dạ huyết thống » đầu tư hạng chót...

	Trên internet tiếng hô phòng bán vé đệ nhất là  « Kim Cương 4 », coi như Sở Thanh trong khoảng thời gian này một mực làm ra các loại tin tức, tại nước Mỹ trong vòng giải trí tứ không kiêng sợ xông loạn làm loạn, nhưng là đám dân mạng từ đầu đến cuối không cảm thấy  « hắc dạ huyết thống » có thể được quán quân.

	Vì cái gì? Tốt a, lý do rất đầy đủ.

	Đầu tiên là  « hắc dạ huyết thống » cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » đều là giảng Hấp Huyết quỷ đề tài, Hấp Huyết quỷ gia tộc cải biên từ một bản nước Mỹ bản thổ bán chạy  « Hấp Huyết quỷ », nhân khí phi thường cao, một lần bá chiếm nước Mỹ nhân khí bảng, đến nỗi  « hắc dạ huyết thống » đâu?

	Đang quay bộ phim này trước đó, ai cũng chưa nghe nói qua cái tên này, thậm chí cũng không biết  « hắc dạ huyết thống » bên trong đến cùng nói là cái gì...

	Có sao?

	Có cải biên sao?

	Kịch bản đều là chính mình tạo a?

	Tại đồng dạng đề tài dưới, ngươi  « hắc dạ huyết thống » sẽ lửa?

	Ngươi nói đùa a.

	Heo mẹ biết trèo cây sao?

	Sẽ không!

	Lucky công ty.

	"Jeff, hô! Ngươi bây giờ khẩn trương sao?"

	"Lão bản, ta không có chút nào khẩn trương."

	"Ngươi cảm thấy lúc tháng mười phòng bán vé, cái nào bộ phim sẽ đệ nhất?"

	"Khẳng định là  « Kim Cương 4 », chúng ta  « Kim Cương 4 » mặc kệ là danh tiếng vẫn là thụ đám người nhóm đều là rất nhiều, hô! Chúng ta tuyệt đối là đệ nhất."

	"Ừm, bất quá cũng không thể coi thường đối thủ, bộ này  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » khí thế hung hung, phải cẩn thận ngăn cản!"

	"Lão bản, yên tâm đi!  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » hoàn toàn không phải là đối thủ của chúng ta!"

	"Bất kể nói thế nào, mãi mãi cũng không thể coi thường bất kẻ đối thủ nào, tỉ như  « băng tuyết truyền thuyết » bộ này truyện cổ tích phim cũng tuyệt đối không đơn giản."

	" « băng tuyết truyền thuyết »? Truyện cổ tích phim cùng chúng ta chênh lệch là rất lớn, hoàn toàn không thể nào là đối thủ của chúng ta."

	"Ừm, mặc dù là dạng này, nhưng là, cũng muốn dự phòng phòng bán vé Hắc Mã xuất hiện a!"

	"Yên tâm, ta đối điểm ấy có lòng tin."

	Reeves công ty.

	" « Kim Cương 4 » thế nhưng là một cái đối thủ mạnh mẽ a, Amy! Lần này chúng ta đăng đỉnh có chút khó khăn."

	"Lão bản, yên tâm, ta có lòng tin, dù sao  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » chúng ta thế nhưng là chuẩn bị gần ba năm phim, mặc kệ là từ đầu tư cùng diễn viên đội hình bên trên, cũng sẽ không so  « Kim Cương 4 » phải kém, đến nỗi phòng bán vé, ta cảm thấy hoàn toàn có thể cùng  « Kim Cương 4 » tranh một chuyến!"

	"Ừm, cố lên! Chỉ cần siêu việt  « Kim Cương 4 », chúng ta chính là lúc tháng mười phòng bán vé quán quân, sang năm Oscar ta tin tưởng cũng không phải vấn đề gì! Ta cảm thấy hoàn toàn có thể danh tiếng phòng bán vé song bội thu a!"

	"Ừm, yên tâm, lão bản, ta rất có lòng tin!"

	"Ha ha, người trẻ tuổi, cố lên!"

	Dinis công ty  « băng tuyết truyền thuyết » xuất phẩm công ty.

	"Kate, sớm nghỉ ngơi một chút đi, mặc kệ  « băng tuyết truyền thuyết » phòng bán vé thế nào, chỉ cần chúng ta tận lực liền tốt."

	"Lão bản, ta muốn thấy nhìn ngày thứ nhất phòng bán vé, ta hiện tại rất khẩn trương."

	"Ha ha, khẩn trương cái gì?"

	"Ta hiện tại lo lắng bộ này  « hắc dạ huyết thống » là Hắc Mã, ta sợ nó sẽ siêu việt chúng ta."

	"Làm sao có thể?  « Hắc Huyết huyết thống » đầu tư cùng diễn viên đội hình không bằng chúng ta, trừ phi Thượng Đế giáng lâm, nếu không không thể lại siêu việt chúng ta, mà lại, Thượng Đế là thế nào dễ dàng giáng lâm sao?"

	"Hô, ta luôn cảm thấy có không thích hợp."

	"Yên tâm mặc dù chúng ta  « băng tuyết truyền thuyết » không nhất định có  « Kim Cương 4 » cùng  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » phòng bán vé cao, nhưng là đối mặt  « hắc dạ huyết thống » vẫn là phần thắng tương đối lớn, dù sao, CQ công ty đều không có danh tiếng gì, không có gì lớn... Không thể phủ nhận, hắn tuyên truyền làm rất không tệ, nhưng là, cuối cùng vé xem phim phòng tuyên truyền cũng chỉ là chiếm một phần nhỏ mà thôi!"

	"Ừm, lão bản nói rất đúng! Hô!"

	"Đi ngủ đi."

	"Được."

	Các lớn công ty giải trí đối phòng bán vé quán quân dự đoán cũng giống vậy đều tại  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » cùng  « Kim Cương 4 » bên trong tuyển.

	Mặc kệ là nhà ai công ty giải trí, đều cảm thấy lúc tháng mười phòng bán vé quán quân chỉ có thể là cái này hai bộ trong điện ảnh trong đó một bộ.

	Đến nỗi  « hắc dạ huyết thống »?

	Ngươi nói đùa sao!

	Đừng tưởng rằng ngươi một cái diễn viên chính Hoa Hạ diễn viên Sở Thanh ba ngày hai đầu bên trên Hollywood đầu đề liền có thể để  « hắc dạ huyết thống » có tư cách tham dự quán quân cạnh tranh, sự nổi tiếng của ngươi, ngươi âm nhạc xếp hạng, ngươi Ảnh Đế danh hiệu, đều là giả tượng!

	Ngươi phải hiểu được, nơi này là Hollywood, nơi này không phải Hoa Hạ.

	Mà lại, CQ công ty? Thứ gì?

	 « hắc dạ huyết thống » thứ gì? Cũng không phải cải biên, cũng không phải cái gì rất lợi hại IP, ngươi làm sao lửa?

	Đầu tư?

	Một ngàn hai trăm vạn đầu tư, thật sự là rất bình thường được không.

	Từ trên tổng hợp lại, căn bản cũng không có một công ty sẽ đem  « hắc dạ huyết thống » xem như là đối thủ mà đối đãi.

	Thậm chí  « băng tuyết truyền thuyết » cũng không biết.

	... ... ... ... ... ...

	"Lão bản, ngươi khẩn trương sao?"

	"Ta khẩn trương cái gì?"

	"Lão bản, ta thật khẩn trương a."

	"Ngươi sợ cái gì?"

	"Ta sợ chúng ta phòng bán vé xong đời lỗ vốn, dù sao đây là ta bộ phim đầu tiên, ta, ta thật rất sợ, mà lại, đối thủ quá mạnh." Pite thở dài một hơi nhìn xem Sở Thanh, khoảng cách lần đầu bắt đầu còn có mấy giờ, bất quá, Pite trên trán đã tất cả đều là mồ hôi.

	Hắn khẩn trương đến muốn mạng, thậm chí cảm thấy được bản thân hô hấp đều có chút khó khăn.

	"Yên tâm, sẽ không thâm hụt tiền, coi như Hollywood mảnh này không được, ta Hoa Hạ kia phiến cũng có hi vọng, coi như thật thâm hụt tiền cũng không quan hệ, ai cũng không cách nào cam đoan chính mình đánh ra tới đồ vật liền nhất định sẽ lửa a?"

	"Ừm, lão bản, ngươi nói đúng! Trán nếu như, ta nói nếu như, nếu như bộ phim này thâm hụt tiền, ngươi sẽ còn để cho ta đạo diễn tiếp theo bộ phim sao?"

	"Yên tâm, sẽ, một bộ phim thất bại sợ cái gì!" Sở Thanh ngáp một cái, lắc đầu nhìn xuống thời gian.

	Thời gian,  đúng lúc là khoảng mười giờ đêm.

	Mười giờ...

	Ân, cái này lên giường đi ngủ.

	Hơi mệt a.

	"Lão bản, cám ơn ngươi, ta rất cảm động... Ta..."

	"Tạ cái rắm, nhanh đi tham gia lần đầu lễ đi, ta đi ngủ." Sở Thanh tiếp tục ngáp một cái, nhìn thoáng qua Pite, lắc đầu.

	"..." Pite há to miệng.

	Lời cảm kích trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng, cái gì đều nói không nên lời...

	Hô!

	Hi vọng  « đêm tối truyền thuyết » không muốn bị vùi dập giữa chợ!

	Tuyệt đối không nên a!

	Pite nhắm mắt lại, lại bắt đầu khẩn trương lên. 