 Chương 195: Đầu đề đều là hắn

	Làm Baleno tuyển người phát ngôn cái tin tức này lấy nghiền ép phương thức trực tiếp đem Sở Thanh dồn xuống đầu đề, thậm chí trực tiếp đem đầu thứ hai, điều thứ ba đều dồn xuống đi thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh cái này đầu đề Vương giả rốt cục muốn yên tĩnh, thậm chí rất nhiều tự cho là ngành giải trí lão lưu manh tiên tri bắt đầu dự đoán Sở Thanh muốn bắt đầu đi xuống dốc, mà lại lập tức liền muốn suy sụp, sau đó cùng đã từng những cái kia phù dung sớm nở tối tàn minh tinh đồng dạng thời gian dần qua bị tất cả mọi người quên lãng. . .

	Dù sao, đã từng cũng có mấy cái rễ cỏ minh tinh cũng tại trên internet đột nhiên đại hỏa, cơ hồ lửa đến trên internet mọi người đều biết tình trạng, nhưng là mấy năm sau dần dần trở nên chẳng khác người thường, cuối cùng rốt cuộc không nhìn thấy bọn hắn có bất kỳ tin tức.

	Đầu đề cái gì, bọn hắn cũng tới qua.

	Thế nhưng là, loại này lửa chỉ là một loại mặt ngoài hiện tượng mà thôi.

	Mặc dù bây giờ Sở Thanh nhìn tình thế phi thường sung túc, nhưng ngành giải trí loại địa phương này ai nói được đến đâu?

	Có một đêm thành danh, cũng có một đêm rơi vào thung lũng, có đột nhiên quật khởi, có đột nhiên thất bại.

	Như xe cáp treo, ngươi bây giờ cao cao, nhưng là ai biết tiếp xuống ngươi sẽ rơi vào cỡ nào thấp thế giới bên trong đâu?

	Những này tiên tri nhóm bị đánh mặt, lần này đánh mặt còn đánh cho tương đương hung ác.

	Bởi vì mấy ngày về sau xuất hiện lần nữa tại ngành giải trí đầu đề tin tức làm cả ngành giải trí đều chấn động!

	Nhìn cái này một loạt tin tức báo đạo lấy hậu nhân nhóm lúc này mới nhớ tới bị Sở Thanh đầu đề Vương Triều chi phối cảm giác sợ hãi. . .

	Đúng vậy, là cảm giác sợ hãi.

	Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai, Sở Thanh cái này tẩy não vương, cái này tai họa cũng không phải là bắt đầu yên lặng, mà là núp trong bóng tối trù bị ăn mặc một đợt, mà lại, cái này sóng lại bị hắn giả dạng làm công.

	Baleno?

	Emily?

	Nghệ Hưng Lộc Phong, Thiên Ngu Ngô Khắc Hưng? Còn có về nước Triệu Tuấn Kiệt?

	Nhìn phi thường lửa, lửa đến rối tinh rối mù, trước mấy ngày chiếm cứ ngành giải trí đầu đề còn có tiếp xuống hai ba tên. . .

	Thế nhưng là, trong vòng một đêm toàn hắn sao biến thành bồi chạy!

	Mà lại hoàn toàn biến thành Sở Thanh trang B bàn đạp. . .

	... ... ... . . .

	q cẩu tin tức.

	"Chấn kinh, chấn kinh! Baleno người phụ trách lại tại chiều hôm qua tự mình bái phỏng Sở Thanh, đồng thời căn cứ chính mắt trông thấy đạo sư Khương Phong khẩu thuật, Sở Thanh cùng Emily vậy mà trước đó liền nhận biết, mà lại càng quan trọng hơn là, Sở Thanh vậy mà đã từng treo qua Emily điện thoại, cự tuyệt qua Emily!"

	"Tin tức lớn, tin tức lớn, Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu trăm phương ngàn kế hẹn Emily ăn cơm lại không một bị Emily cự tuyệt, nguyên nhân lại là. . . Chao, xâu nướng? Sở Thanh dựa vào hai thứ đồ này vậy mà nghịch tập rồi?"

	"Chao xâu nướng đánh bại Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu? Tình huống như thế nào đâu?"

	Sodu tin tức.

	"Kết quả bất ngờ, Baleno người phát ngôn lại không phải Triệu Tuấn Kiệt, không phải Ngô Khắc Hưng cũng không phải Lộc Phong, lại là trước đó căn bản không có một chút xíu khả năng cũng không có người chú ý Sở Thanh! Ít lưu ý, tuyệt đối lớn ít lưu ý!"

	Giải trí tin nhanh.

	"Sở Thanh, một cái kiểu gì cũng sẽ sáng tạo không thể tưởng tượng nổi nam nhân, dựa vào chao vậy mà đánh bại hai nhà công ty giải trí."

	Quả xoài tin nhanh.

	"Sở Thanh. . ."

	Giải trí mới nhất nhìn.

	"Sở Thanh. . ."

	Đếm không hết giải trí báo,

	Đếm không hết web portal, đều tại báo đạo lấy Sở Thanh.

	... ... ... . . .

	Thanh tử đi, Baleno đi, Liên Minh Huyền Thoại đi, cái này ba cái Tieba tại mấy ngày nay đã hoàn toàn nổ.

	Toàn bộ Tieba bên trong toàn bộ đều là tràn ngập Sở Thanh hai chữ, Sở Thanh hai chữ này vậy mà giống u ác tính đồng dạng lan tràn khắp nơi, mà lại tình thế vậy mà chợt căn bản là không có cách ngăn cản, như là Vương giả lại đến đồng dạng.

	A bạn nhóm tương đương nhiệt tình.

	"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào, ta nhìn thấy cái gì? Thanh tử vậy mà mang Baleno người phụ trách ăn xiên nướng, uống bia, sau đó chạy quán net chơi Liên Minh Huyền Thoại? Mù lão tử mắt chó!"

	"Chạy quán net chơi Liên Minh Huyền Thoại ta đây còn có thể tiếp nhận, dù sao chúng ta Đại Thanh tử luôn luôn có thể cho ta kinh hỉ, thế nhưng là, ngươi điều tra Thanh tử cái kia tài khoản chiến tích sao? Đúng, ngươi không nhìn lầm, chơi mười chuôi liền thắng một thanh, sau đó ngươi xem một chút tuyển thủ đẳng cấp ngươi sẽ phát hiện càng khiếp sợ, chui Thạch Đại sư, thậm chí Vương giả đều đi ra! Thế nhưng là, kinh hãi nhất còn tại đằng sau, Vương giả cùng kim cương, vậy mà toàn bộ không di chuyển được Thanh tử! Toàn bộ, thua, đúng, ngươi không nhìn lầm, thua."

	"Liên minh a các bằng hữu, các ngươi biết không? Ta ngay tại hiện trường, Thanh tử trò chơi lại là hố phá chân trời, ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì rồi? Nhiều cao thủ như vậy đều mang không thắng Thanh tử, mà lại Thanh tử mặc kệ là đoàn chiến, đơn mang, thậm chí các loại phương thức tặng đầu người nuôi địch quân, có chút tặng đầu người phương thức ta đơn giản đều chấn kinh! Đúng vậy, ta tuyệt đối là chấn kinh, ngươi xem qua tại trong suối nước bị giết chết sao? Không thể tưởng tượng tặng đầu người phương thức a!"

	"Mụ mụ, ta muốn nhìn Thanh tử hố đồng đội, Thanh tử hố thật tốt có cá tính, rất đẹp a, hắn quả thực là thần tượng của ta! Ta về sau cũng muốn giống hắn dạng này hố!"

	"Thanh tử quả thực là tại giúp đồng đội giới nghiện net a! Các gia trưởng thật có phúc, nếu như muốn để cho mình hài tử từ bỏ liên minh, rất đơn giản, để Thanh tử bồi tiếp bọn hắn đánh một thanh!"

	"Baleno các vị các đồng chí, chúng ta muốn chống lại Sở Thanh, tuyệt đối không thể để cho Sở Thanh làm hư nữ thần của chúng ta, Sở Thanh quá thấp kém, vậy mà mang bọn ta nữ thần đi ăn xâu nướng uống bia, thấp kém, buồn nôn, quả thực là cặn bã, chúng ta cùng nhau chống lại hắn, nếu như Sở Thanh đại ngôn Baleno, chúng ta từ nay về sau liền không mua Baleno!"

	"Đồng ý, đồng ý, đều đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý! Thấp kém, thật thấp kém!"

	"Còn có ta. .. Bất quá, không biết vì cái gì ta rất muốn nhìn một chút Sở Thanh xuyên Baleno âu phục ăn xâu nướng dáng vẻ đâu? Cao nhã cùng thấp kém kết hợp, giống như, có như vậy một chút hương vị."

	"Ngọa tào!"

	"Phản đồ!"

	... ... ...

	Weibo bên trên.

	"Thật là đáng sợ, Thanh tử ngươi đây là muốn mang hai vị này nữ thần khúc làm sao? Quán net, ta thổ huyết, vậy mà, đi quán net. . ."

	"Baleno người phát ngôn Emily, thiên sứ của ta, ngươi làm sao tin Sở Thanh tên vương bát đản này tà a, Sở Thanh đây là muốn mang ngươi nhảy vào hố lửa a!"

	"Ăn xiên nướng, uống bia, lên mạng chơi liên minh. . . Sở Thanh, ngươi có muốn hay không dạng này? Ngươi chẳng lẽ liền không thể an ổn làm một cái văn nghệ thanh niên, an ổn hát một chút ca, cao nhã một chút sao? Thấp kém như vậy!"

	"Sở Thanh loại này nghệ nhân, là minh tinh giới sỉ nhục, ta không muốn cùng loại người này làm bạn."

	"Là, ta cũng đối loại người này cảm giác được buồn nôn."

	"Baleno người phụ trách làm sao lại coi trọng loại người này? Quả thực là mắt mù, đặt vào chúng ta Lộc Phong không thêm, hết lần này tới lần khác muốn thêm loại này buồn nôn người."

	"Đúng vậy a, thật sự là buồn nôn."

	Weibo bên trên trên cơ bản thuần một sắc đều là phun Sở Thanh.

	... ... ...

	Cái này một đêm về sau, chỉ cần có thể bên trên đầu đề tin tức, giải trí báo, mạng video đứng, Tieba, Sở Thanh đều lên, mà lại mãi mãi cũng là xếp hạng thứ nhất, càng quan trọng hơn là, thứ hai thứ ba thứ tư, toàn bộ đều là Sở Thanh.

	Cái này một đêm về sau, chỉ cần ngươi bật máy tính lên, ngươi liền có thể nhìn thấy Sở Thanh danh tự, Sở Thanh ảnh chụp, thậm chí loạn thất bát tao đều là liên quan tới Sở Thanh tin tức, thậm chí ngươi tắt đi một đầu về sau tại ngươi ấn mở mặt khác website lại sẽ nhảy ra đầu thứ hai liên quan tới Sở Thanh tin tức.

	Lần này Sở Thanh hai chữ này sự đáng sợ so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn lợi hại, trước đó mà nói xem như chiếm lấy đầu đề rửa rửa não, chí ít đầu thứ năm bắt đầu luôn có cái khác minh tinh tin tức, nhưng là bây giờ, từ đầu đầu đến thứ mười đầu về sau toàn bộ đều là Sở Thanh tin tức.

	Cái khác minh tinh căn bản ngay cả khẩu thang cũng uống không được.

	Rất tình thế rất khủng bố, rất đáng sợ.

	... ... ...

	Làm phương án, làm công lược, thậm chí tân tân khổ khổ tra xét mấy cái tuần lễ tư liệu toàn bộ uổng phí.

	Đúng vậy, toàn bộ nước chảy về biển đông cảm giác thế nào?

	Chẳng ra sao cả.

	Chương Thiên Trạch nhìn xem mới nhất địa đầu đầu về sau, yên lặng đem giải trí báo ném vào trong thùng rác, sau đó cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình.

	Sở Thanh là một cái rất đáng sợ ôn dịch.

	Đúng vậy, là ôn dịch, như là như giòi trong xương, không ngừng mà tẩy não, tẩy não, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tin tức của hắn.

	Chương Thiên Trạch cảm giác Sở Thanh rất buồn nôn.

	Được rồi, nghe một bài an tĩnh chút âm nhạc lẳng lặng tâm đi.

	Hình tượng người phát ngôn hợp đồng còn không có ký, cho nên chúng ta Nghệ Hưng vẫn còn có cơ hội.

	Chương Thiên Trạch an ủi chính mình.

	Sau đó, Chương Thiên Trạch mở ra Âm nhạc bình đài, nhắm mắt lại.

	Âm nhạc bình đài bên trong phát hình một bài phi thường nhu hòa, Chương Thiên Trạch xưa nay đều chưa từng nghe qua âm nhạc, cái này lúc bắt đầu vui rất đẹp, không tự giác liền đem Chương Thiên Trạch trong lòng kia cỗ phiền não toàn bộ rửa sạch một lần.

	Rất tốt, thực tình rất tốt, tựa hồ đưa nàng linh hồn đều gột rửa một lần.

	Cái này lúc bắt đầu vui kêu cái gì âm nhạc? Sáng tác cái này lúc bắt đầu vui người rất có mới a.

	Chương Thiên Trạch ấn mở Âm nhạc bình đài, sau đó nhìn phía trên danh tự.

	"Cố hương nguyên phong cảnh?"

	"Ân, không sai, danh tự cũng mang theo một chút như vậy ý thơ, kia soạn người là ai?"

	Làm Chương Thiên Trạch nhìn thấy soạn người về sau, lúc đầu có chút bình tĩnh mặt trong nháy mắt liền đen lại, thậm chí cầm lấy bàn phím, hung hăng đánh tới hướng màn hình.

	Bành.

	Màn hình truyền đến tiếng nổ.

	Soạn người lại là Sở Thanh.

	Đúng vậy, ghê tởm Sở Thanh!

	Sở Thanh, con mẹ ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm?

	Ngươi buồn nôn hơn ta tới khi nào?

	Thảo!

	... ... ...

	Triệu Dĩnh Nhi khi nhìn đến mới nhất đầu đề tin tức về sau, trong lòng rất ghen ghét, trước nay chưa từng có ghen ghét, thậm chí ê ẩm.

	Nàng chỉ rời đi một hồi, vì cái gì Sở Thanh bên người liền lại xuất hiện một chút nữ hài tử?

	Mà lại lần này nữ hài tử không phải Vương Oánh, cũng không phải những người khác, lần này nữ hài tử lại là Baleno Hoa Hạ người phụ trách, là rất nổi danh danh lưu thượng thừa nhân sĩ.

	Danh lưu quý tộc, bốn chữ này là rất nhiều người bình thường đều không thể kháng cự, bản thân cái này liền mang theo một loại vinh dự.

	Đúng vậy, là một loại vinh dự.

	Để tất cả nam nhân đều không thể cự tuyệt vinh dự a?

	Chinh phục các nàng, thì tương đương với chinh phục một tòa núi cao.

	Triệu Dĩnh Nhi nhắm mắt lại, phương tâm xoắn xuýt.

	... ... . . .

	"Giang Tiểu Ngư."

	"Tại, lão bản."

	"Hiện tại, lập tức, ngay lập tức đi sh thị tìm Sở Thanh."

	"A? Lão bản, không phải nói muốn huấn luyện một chút không? Làm sao đột nhiên như vậy?"

	"Ngươi không nên hỏi nhiều như vậy! Phiếu ta đã giúp ngươi lấy lòng, lần này ngươi đi qua ta còn muốn cho ngươi phân phối một cái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Trừ công việc bên ngoài, đừng cho Thanh tử cùng Emily có quá nhiều tiếp xúc."

	"Thế nhưng là, ta không quản được Thanh tử a, mà lại Thanh tử nếu như muốn thêm hình tượng người phát ngôn hợp đồng, không cùng Emily tiếp xúc là không thể nào."

	"Tóm lại, ngươi chính là nghĩ biện pháp đừng cho bọn hắn tiếp xúc, ân không ảnh hưởng ký hợp đồng điều kiện tiên quyết."

	"A, ta hết sức đi."

	"Ân."

	Tại Giang Tiểu Ngư rời phòng làm việc về sau, Vương Oánh ngồi tại chỗ nhắm mắt lại.

	Thanh tử, ngươi tại sao lại chọc ngoại quốc cô nàng rồi?

	Mà lại cái này ngoại quốc cô nàng chuyện gì xảy ra, các ngươi bổn quốc soái ca chẳng lẽ không tốt sao? Hết lần này tới lần khác muốn đi qua nhiễm Thanh tử làm gì!

	Thanh tử lại không đẹp trai, cũng không phải cơ bắp mãnh nam, mà lại dáng dấp phổ phổ thông thông, ngươi mẹ nó thẩm mỹ quan có vấn đề?

	Tiếp lấy Vương Oánh lại rất xoắn xuýt.

	Đúng vậy, nàng tương đương xoắn xuýt.

	Một phương diện muốn cho Sở Thanh sớm một chút cầm xuống hình tượng người phát ngôn, một phương diện khác lại sợ Sở Thanh cùng Emily cọ sát ra cái gì cái khác hỏa hoa.

	Làm sao bây giờ? 