 Chương 604: Danh tiếng bạo rạp  

	Ngày một tháng mười, Hollywood mấy bộ chờ mong đã lâu phim rốt cục lần đầu, trong đó cũng bao quát  « Kiếm Tâm ».

	Cùng cái khác nhiệt nhiệt nháo nháo lần đầu lễ so sánh, Kiếm Tâm lần đầu lễ thật sự là có vẻ hơi đơn điệu, ngoại trừ Sở Thanh trên đài cầm diễn thuyết bản thảo nói vài lời sứt sẹo đến làm cho người rất chân thành nghe mới có thể nghe hiểu tiếng Anh lời dạo đầu bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mấy cái xoát xoát xoát viết bình luận điện ảnh nhà phê bình điện ảnh.

	Ngươi nói, các phóng viên?

	Các phóng viên đều đánh lên ngáp.

	Đương nhiên mấy cái nhà phê bình điện ảnh vẫn là tận tâm tận lực đến người chăm chú quả thực viết lần đầu lễ bên trên tình cảnh, coi như bộ phim này đánh ra đến cùng não tàn cẩu X, bọn hắn vẫn là biết thành thành thật thật xem hết, đồng thời xoát xoát xoát viết xuống chính mình lý giải.

	Trong đó một cái gọi Roman nhà phê bình điện ảnh nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh về sau, tại sách nhỏ bên trên viết một đoạn như vậy lời dạo đầu.

	"So sánh Hansen bản Hollywood siêu sao nối liền không dứt trình diện chúc mừng  « Kiếm Tâm », Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » hiện trường thật sự là có chút tiêu điều."

	"Ngươi ở chỗ này ngoại trừ Johnny cùng đã từng  « mất ngủ ký » đoàn làm phim mấy cái minh tinh bên ngoài, trên cơ bản không có cái khác minh tinh, nhìn một cái, mặc dù trên chỗ ngồi ngồi người xem đều là đầy, nhưng là khán giả tựa hồ các chơi các, một loại không nói được tiêu điều vị lao thẳng tới mà tới..."

	"Xem ra, tất cả mọi người không coi trọng cái này một bản  « Kiếm Tâm »..."

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa bộ phim này xong đời đâu?"

	Roman tại viết xuống đoạn văn này về sau, liền ngẩng đầu nhìn đến  « Kiếm Tâm », lúc này  « Kiếm Tâm » rốt cục chiếu lên.

	Liên hợp xuất phẩm công ty viết CQ truyền thông cùng Oánh Huy truyền thông hai chữ.

	Hai nhà này công ty không cần đi tra, Roman biết chính là Sở Thanh công ty, đây là mọi người đều biết.

	"Có một loại kiếm, có thể đâm xuyên lòng người, làm cho người nội tâm hoàn toàn không có, ngươi biết thanh kiếm này đến cùng là cái gì kiếm sao?"

	"Không biết."

	"Kiếm Tâm kiếm."

	Phim điện ảnh mở đầu, túm điểm văn nghệ, Roman lắc đầu.

	Lại là cái này mở đầu?

	"Phim điện ảnh mở đầu cùng Hansen bản  « Kiếm Tâm » cùng loại, đều là độc thoại mở đầu, xem ra Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » cùng Hansen bản  « Kiếm Tâm » không sai biệt lắm."

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần mở đầu, kỳ thật Roman đối cái này bản  « Kiếm Tâm » hay là vô cùng thất vọng, dù sao cái này mở đầu trung quy trung củ, cũng không có bất kỳ vật gì, nhưng là theo kịch bản dần dần tiến dần lên về sau, Roman lại thấy được một cỗ không giống địa phương...

	Hansen  « Kiếm Tâm » tại văn nghệ lời dạo đầu về sau, dần dần quăng lên văn nghệ, nhưng là Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » tại văn nghệ lời dạo đầu về sau, chậm rãi bắt đầu đi hướng kịch bản, đồng thời, vừa mới bắt đầu cũng không dùng kiếm, mà là dùng nắm đấm...

	Sở Thanh vai diễn nhân vật chính cùng một đại bang giang hồ môn phái người tại đêm mưa quyết đấu...

	Mỗi một nắm đấm vung ra, tựa hồ cũng mang theo một tia làm cho người nặng nề quyền quyền đến thịt thanh âm, đây tuyệt đối là thật đánh!

	Roman gật gật đầu.

	Xem ra tin tức đã nói đến không sai, Sở Thanh vì bộ phim này thật sự chính là rất liều!

	"Bành!"

	Roman không tự giác mà nhìn chằm chằm vào phim màn hình.

	Hollywood đánh nhau trên cơ bản đều mang một chút đặc hiệu, nhưng là  « Kiếm Tâm » đánh nhau đặc hiệu tựa hồ vô cùng ít ỏi, hoa lệ cảm giác tương đối mà nói ít một chút, nhưng là mỗi một quyền cho người cảm giác lại hoàn toàn không giống, thậm chí nhìn rất chân thực!

	Sớm tại Hoa Hạ thời điểm liền có nghe đồn Sở Thanh là chân chính tay không tấc sắt ra sân, không nghĩ tới nhìn cái này phim đánh ra tới tình huống đến phân tích quả nhiên là thật!

	Roman điểm ấy sức phán đoán là có!

	Từ từ, bộ phim này bắt đầu chậm rãi trở nên nhiệt huyết lên, nhân vật chính bị đánh bại, nhưng là đánh bại sau cũng không có cứ thế từ bỏ, kéo lấy hỏng thân thể, không ngừng mà luyện quyền pháp, trong đầu chỉ có một chữ, đó chính là thắng!

	Kịch bản cũng bắt đầu chậm rãi từ trầm thấp chậm rãi đi hướng cao triều...

	Đồng thời có mấy cái chi tiết, để Roman thấy hốc mắt ẩm ướt.

	Tỉ như, cùng nhân vật chính sống nương tựa lẫn nhau lão chó già kia chết, nhân vật chính bị người đánh bại trên mặt đất, sau đó lại đứng lên, tiếp tục bị đánh bại sau đó tiếp tục đứng lên, thẳng đến rốt cuộc không bò dậy nổi mới thôi...

	"Ta chết, cũng không thể nằm chết, ta muốn đứng đấy chết!"

	Câu nói này đánh trúng đợi Roman tâm! .

	Roman phương tâm khẽ run!

	Phim cũng không có bao nhiêu cao giọng miệng pháo, cũng không có bao nhiêu triết lý, cương mở đầu nhu nhược vô cùng tiểu hài tử, rốt cục trưởng thành là một cái không chịu thua, chỉ muốn thắng được thắng lợi sau cùng võ giả, coi như trên thân hiện đầy vết sẹo cũng ở đây không tiếc.

	Bi tình cùng nhiệt huyết hoàn toàn dung nhập vào trong vở kịch, nhưng là lại không dùng đơn giản ngôn ngữ đến biểu hiện ra ngoài.

	Ngôn ngữ nhưng thật ra là phim biểu diễn bên trong nhất nhập môn đồ vật, có nhiều thứ, có chút biểu lộ, ngươi kỳ thật dùng ngôn ngữ hoàn toàn liền biểu hiện không ra được...

	Một động tác, một ánh mắt liền có thể để người xem biết ngươi đang suy nghĩ gì, đây mới là diễn viên cảnh giới tối cao!

	Sở Thanh chính là như vậy một người!

	Sở Thanh vai diễn nhân vật chính nói cũng không nhiều trên cơ bản đều dựa vào diễn kỹ, đến để khán giả nhìn thấy một chút nhân vật chính tâm lý tình huống, bao quát ánh mắt bên trong hận ý cùng tư tưởng.

	Còn lại tiểu nhân vật diễn kỹ cũng rất không tệ, hoàn toàn không có Hansen bản  « Kiếm Tâm » tiểu nhân vật diễn kỹ không online tình huống xuất hiện.

	Sau đó, kịch bản bắt đầu dần dần bi quan...

	"Ha ha ha ha! Các ngươi muốn giết chúng ta sao? Tới đi, cùng lên đi, ta kiếm này, vẫn là nóng! Cùng một chỗ, lên!"

	Sở Thanh lời mặc dù không nhiều, nhưng là mỗi lần lúc nói chuyện, đều sẽ làm cho người nhiệt huyết dâng trào!

	Roman tiếp tục xem phim.

	Bộ phim này tựa hồ có ma lực đồng dạng.

	Không hiểu thấu, lòng của nàng tựa hồ đã hoàn toàn đi theo nhân vật chính tại đi, nhân vật chính cười, nàng cười, nhân vật chính khóc, nàng khóc, tựa hồ bộ phim này có được ma tính, toàn trường không có bất kỳ cái gì nước tiểu điểm...

	Nửa giờ thời gian, tại một bộ phim xem ra kỳ thật cũng không ngắn, nhưng khi nhân vật chính lần nữa một lần, nắm chặt nắm đấm, dẫn theo kiếm thời điểm, Roman đột nhiên có chút không bỏ...

	Bởi vì nàng biết bộ phim này muốn kết cục.

	Kết thúc?

	Nửa giờ, vậy mà như thế hoảng hốt liền kết thúc?

	Thẳng đến phần cuối âm nhạc lúc vang lên, Roman lúc này mới ý thức được kết thúc...

	Ngay sau đó, nàng lại là giật mình!

	Ta bình luận điện ảnh đâu!

	Nghĩ đến cái này thời điểm, nàng sửng sốt, chính mình vậy mà chỉ chiếu cố lấy xem phim, cái này bình luận điện ảnh vậy mà không có viết.

	Vô ý thức, nàng quay đầu nhìn bên cạnh cái khác mấy cái nhà phê bình điện ảnh, không nghĩ tới cái khác mấy cái nhà phê bình điện ảnh cùng với nàng khác biệt không nhiều.

	Thậm chí có một cái nhà phê bình điện ảnh tại kết thúc ánh đèn sáng lên thời điểm như cũ nhìn chằm chằm màn hình!

	"Kết thúc? Cái này kết thúc? Bộ 2 lúc nào chiếu lên?"

	"..."

	Cái kia nhà phê bình điện ảnh tự lẩm bẩm, tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được phim cứ như vậy kết thúc một nửa.

	Sau đó...

	Tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

	Phim vừa mới bắt đầu trước các chơi các khán giả mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn tựa hồ cũng không có tại kịp phản ứng bộ phim này kết thúc.

	Nhưng là, cái này phim cũng đã kết thúc.

	Roman đứng lên, cứ việc trong lòng rất không bỏ, nhưng là nàng biết bộ phim này đã kết thúc.

	Vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lại vừa đúng...

	"Kinh người diễn kỹ, vĩ đại phim..."

	Roman thực sự không viết ra được cái gì ca ngợi lời nói, rốt cục, kiếm ra như thế mấy chữ.

	Bộ này  « Kiếm Tâm » cũng không có quá nhiều quá nhiều đại đạo lý, thậm chí bên trong một chút đối thoại đều rất ngay thẳng, nhưng là kịch bản lại làm cho người phi thường suy nghĩ sâu xa, thậm chí không giải thích được kích thích người xem ở sâu trong nội tâm, yếu ớt nhất kia một bộ phận...

	Một bộ phim, chính là một người nhân sinh!

	"Bộ phim này, thành công!" Roman nhìn xem trong rạp chiếu phim tất cả vẫn chưa thỏa mãn mê điện ảnh, trong đầu xuất hiện như thế một cái ý nghĩ.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày đầu tiên rất nhanh liền đi qua.

	Rạng sáng, cứ việc Sở Thanh ở tại trong văn phòng chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng rất rõ ràng không yên lòng.

	Nói thật, Sở Thanh cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh!

	Đây chính là chính mình Hoa Hạ tiến công Hollywood bộ phim đầu tiên, bộ phim này tốt xấu thành tích, thật sẽ ảnh hưởng tương lai của mình!

	Đại bạo Sở Thanh cũng là không nghĩ, nhưng Sở Thanh không hi vọng bộ phim này như là Hansen phim đồng dạng bị vùi dập giữa chợ.

	"Ra ra!"

	Pite cầm một phần số liệu, vô cùng hưng phấn vọt vào!

	"Cái gì ra rồi?"

	"Ngày đầu phòng bán vé ra!"

	"Nhiều ít?"

	"Hô! Lão bản, đứng đầu bảng  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » ngày đầu phòng bán vé một ngàn hai trăm vạn,  « ma pháp anh hùng » một ngàn vạn,  « Lôi Thần 2 » phòng bán vé chín trăm vạn, đây là trước ba phòng bán vé thành tích." Nhìn xem phía trên số liệu Pite nhìn xem Sở Thanh.

	"A, như vậy chúng ta  « Kiếm Tâm » đâu?"

	" « Kiếm Tâm » phòng bán vé năm trăm vạn... Hàng thứ bảy..."

	"Năm trăm vạn?"

	"Đúng vậy a!"

	"Tạm được."

	Sở Thanh nghe được cái số này về sau, trầm mặc nửa ngày, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Mặc dù hắn đối cái này ngày đầu phòng bán vé không hài lòng lắm, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận, chí ít năm trăm vạn đôla phòng bán vé tương đương thành RMB đại khái bốn ngàn vạn tả hữu, đại bạo là không có đại bạo, nhưng là bị vùi dập giữa chợ cũng không tính bị vùi dập giữa chợ...

	Ân, tổng thể tới nói còn có thể tiếp nhận đi.

	Sở Thanh lắc đầu.

	"Lão bản, mặc dù chúng ta phòng bán vé không làm, nhưng là chúng ta tại nước Mỹ phim trên mạng màn hình phi thường cao, trên cơ bản là 9.8 phân, ta cảm thấy đến tiếp sau  « Kiếm Tâm » nghịch tập khả năng vẫn phải có."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, cũng không có bao lớn chờ mong "A, đúng, Hoa Hạ phòng bán vé thế nào?"

	"Hoa Hạ phòng bán vé... Ân, hạng nhất là chúng ta  « Kiếm Tâm » 130 triệu, tên thứ hai là  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » tám ngàn vạn, hạng ba là  « ma pháp anh hùng » năm ngàn vạn... Lão bản, chúng ta Hoa Hạ thành tích đại bạo, ha ha!" Cứ việc Hollywood phòng bán vé qua loa không tính bị vùi dập giữa chợ, nhưng là Hoa Hạ phòng bán vé cũng rất Hổ, trực tiếp ngày khởi chiếu liền lấy đến 130 triệu thành tích tốt nghiền ép tên thứ hai chữ phim trọn vẹn năm ngàn vạn!

	Ngày đầu tiên phim chiếu lên ngày đầu liền hồi vốn!

	Pite rất hưng phấn!

	Đến nỗi Hollywood?

	Hollywood hẳn là, vẫn tốt chứ...

	Kỳ thật chuyển cái suy nghĩ tưởng tượng, Hoa Hạ phim đi vào nước Mỹ hoặc nhiều hoặc ít có chút không quen khí hậu, cái này rất bình thường, mà lại chuỗi rạp không phải hạn chế màn ảnh khối số sao?

	Nghĩ như vậy lời nói, kỳ thật  « Kiếm Tâm » tại Hollywood thành tích coi như không tệ.

	"Ừm, vậy là tốt rồi."

	Nhìn thấy chính mình phim thành tích về sau, Sở Thanh thật dài thở phào một cái, trong lòng một khối đá lớn xem như rơi xuống.

	Hoa Hạ đại bạo, Hollywood thành tích cũng không có bị vùi dập giữa chợ, đôi này Sở Thanh tới nói đã coi như là rất thành công.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói  « Kiếm Tâm » cũng coi như đánh vào Hollywood thị trường?

	Sở Thanh tự an ủi mình...

	Bất quá, loại kia một mực phim đại bạo đại bạo, bây giờ tại Hollywood đột nhiên không có đại bạo Sở Thanh thất lạc tâm tình vẫn phải có.

	Đương nhiên cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

	"Chờ một chút..." Sở Thanh đột nhiên nghĩ đến một sự kiện "Ý của ngươi là, chúng ta phim cho điểm là 9.8 phân?"

	"Đúng vậy a, lão bản, chúng ta  « Kiếm Tâm » tại nước Mỹ phim trên mạng cho điểm là vì số không nhiều mấy bộ điểm cao phim một trong! Mà lại chiếm cứ cho điểm điểm cao bảng hạng nhất..."

	"Cho điểm cao như vậy sao?"

	"Đúng a!" Pite có chút không có lễ phép trợn nhìn Sở Thanh một chút.

	Lão bản phản xạ thần kinh thật đúng là chậm, đến bây giờ mới phản ứng được?

	Ta câu nói đầu tiên nói chính là cái này có được hay không!

	"Vậy là tốt rồi."

	Sở Thanh thở ra một hơi.

	Cho điểm cao, danh tiếng tốt, trên cơ bản liền đại biểu cho bộ phim này hậu kình vẫn là có hi vọng.

	Lần đầu chỉ có thể nhìn ra một bộ phận đồ vật, nhưng chân chính hươu chết vào tay ai ai cũng không biết đây này.

	Sở Thanh gật gật đầu.

	... ... ... ... ... ...

	"Cái gì? Chúng ta  « Kiếm Tâm » tại nước Mỹ ngày đầu phòng bán vé chỉ có năm trăm vạn đôla? Có như thế không quen khí hậu sao?"

	"Không phải không quen khí hậu, mà là nước Mỹ chuỗi rạp trực tiếp ở trên chiếu thời điểm hàng màn ảnh nhanh quen, nếu như dựa theo màn ảnh khối đếm nhìn, kỳ thật chúng ta  « Kiếm Tâm » vẫn tương đối thành công, dù sao năm trăm vạn phòng bán vé xem như bạo mãn!"

	"Ngọa tào, lão Mỹ tại sao có thể dạng này?"

	"Dù sao Hansen bản  « Kiếm Tâm » tại lão Mỹ danh tiếng chẳng ra sao cả a, hoặc nhiều hoặc ít đối Thanh tử  « Kiếm Tâm » có ảnh hưởng."

	"Nhưng ảnh hưởng có như thế lớn sao?"

	"Nói nhảm, Hansen bản  « Kiếm Tâm » đều tại thua thiệt tiền biên giới thăm dò, ngươi nói lão Mỹ có thể yên tâm Thanh tử  « Kiếm Tâm »?"

	"A, bất quá, cái này muốn nhìn đến tiếp sau phòng bán vé tình huống đi."

	"Ừm, đúng, lập tức liền muốn ra ngày thứ hai phòng bán vé tình huống!"

	"Ra ra!"

	"Ngày thứ hai phòng bán vé thế nào? Trán  « Kiếm Tâm » tám trăm vạn,  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » phòng bán vé vẫn như cũ là một ngàn hai trăm vạn,  « ma pháp anh hùng » phòng bán vé tám trăm vạn,   « Lôi Thần 2 » phòng bán vé, ân... Chỉ có bảy trăm vạn rồi?"

	"Ngạch , chờ một chút, ngươi nói  « Kiếm Tâm » tám trăm vạn?"

	"Đúng vậy a!"

	"So ngày khởi chiếu nhiều ba trăm vạn?  « Kiếm Tâm » sẽ không phải là muốn bắt đầu nghịch tập đi? Ta làm sao đột nhiên nhớ tới năm đó  « Nại Hà sơn » đâu?"

	"Chúng ta Hoa Hạ phòng bán vé đâu?"

	"Hoa Hạ..."

	" « Kiếm Tâm » 160 triệu,  « Long Chiến kỵ sĩ 2 » bảy ngàn vạn,  « ma pháp anh hùng » 30 triệu..."

	"..."

	Hoa Hạ đám dân mạng đều nhìn chằm chằm Hollywood  « Kiếm Tâm » phòng bán vé.

	Hollywood phòng bán vé cho đám dân mạng một loại  « Kiếm Tâm » có khả năng nghịch tập cảm giác, nhưng là Hoa Hạ phòng bán vé lại cho đám dân mạng một loại vô địch thiên hạ cảm giác...

	Hạng nhất tên thứ hai cộng lại, còn không có hạng nhất nhiều...

	Chênh lệch này...

	Chẳng lẽ không thể nói vô địch thiên hạ sao?

	Đám dân mạng hưng phấn lên!

	Đây mới là cao triều a!

	Hung hăng đánh!

	Đánh cho Hollywood phim đều không ngẩng đầu được lên!

	Hung hăng rút!

	Nhìn thấy cái này phòng bán vé về sau rất nhiều Hoa Hạ thế giới điện ảnh một chút lão đạo diễn lại ngồi không yên...

	Bọn hắn tựa hồ thấy được một cái khó lường thời đại!

	Thậm chí, một gọi lục hiểu xuyên lão đạo diễn khi nhìn đến vé xem phim sau phòng khóc tại chỗ ra...

	"Hoa Hạ phim, ngăn chặn lại Hollywood phim cổ họng, Hollywood xưng bá Hoa Hạ màn ảnh thời đại, đã qua!"

	Hắn rất kích động phát ra như vậy một đầu Weibo, phát xong, hắn liền đột phát bệnh tim được đưa vào bệnh viện...

	...

	, 