 Chương 185: Tranh tài bắt đầu

	Thế giới này có một loại đồ vật gọi vật kỷ niệm.

	Người bình thường ra ngoài du lịch thời điểm, kiểu gì cũng sẽ tại cái kia du lịch thành thị mang một chút vật kỷ niệm về nhà chứng minh chính mình từng tại trong thành phố này dạo qua, thuận tiện kỷ niệm một chút du lịch thời gian.

	Nếu như tham gia tốt thanh âm là một trận du lịch lời nói, như vậy Sở Thanh kí tên chính là du lịch trước thời gian kết thúc về sau vật kỷ niệm. . .

	Mà lại cái này vật kỷ niệm nhìn nghe bán chạy.

	Bị tốt thanh âm cái này sân khấu vòng thứ nhất PK liền bị đào thải cảm giác vốn là bi ai, nhưng là đào thải người cầm tới "Thanh thể" kí tên về sau, tựa hồ loại này bi thương cảm giác thiếu đi thật nhiều, chí ít bọn hắn rời đi thời điểm nhao nhao lấy ra điện thoại di động, trước tiên gọi một cú điện thoại. . .

	Mặc dù vòng thứ nhất liền PK thất bại có chút tiếc nuối, nhưng ít ra cầm tới "Thanh thể" kí tên.

	Chí ít cũng không tính tay không trở về đi?

	"Đều thành Thanh tử fan hâm mộ cáo biệt sẽ. . ." Đặng Bùi Xuyên lắc đầu có chút im lặng.

	"Thanh tử con hàng này. . . Tại sao ta cảm giác chúng ta đều đang ra sức tại thay Thanh tử đang đánh quảng cáo? Người sắp đặt, học viên, còn có đạo sư, tại sao ta cảm giác mỗi một dạng đồ vật đều có Thanh tử thân ảnh?" Chu Lê Minh nhìn xem lại một người học viên cầm Thanh tử kí tên rời đi sau đột nhiên cảm khái. . .

	". . ." Khương Phong cũng là duy trì đạo sư tôn nghiêm yên lặng nhìn xem phía dưới muốn xuất chiến người.

	Sau đó muốn xuất chiến chính là Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi.

	Hắn nhìn rất bình tĩnh.

	Đương nhiên trong lòng của hắn là thế nào nghĩ liền không ai biết.

	Chí ít dư quang thỉnh thoảng mà nhìn xem Thanh tử ánh mắt xoắn xuýt bộ dáng chứng minh trong lòng của hắn tuyệt đối có như vậy một tia P muốn nói.

	Bách U Tuyết thì thủy chung là một mặt nhàn nhạt bộ dáng, nhìn như vậy không dính khói lửa trần gian, cao như vậy lạnh, tựa hồ mặc kệ Sở Thanh nhìn như thế nào như thế nào đều không có quan hệ gì với nàng.

	Ân, coi như Sở Thanh lên trời đều không có quan hệ gì với nàng.

	... ... ... . . .

	Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

	Đào thải học viên cũng không ảnh hưởng tranh tài, ngược lại đem so với thi đấu bầu không khí dẫn tới cao triều nhất,

	Tất cả mọi người nhìn xem Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi phương hướng.

	"Kế tiếp là Sở Thanh vs Đỗ Vân Phi, mời học viên lên đài!"

	Làm người chủ trì thanh âm chậm rãi lúc vang lên, Đỗ Vân Phi nhìn Sở Thanh một chút ngẩng đầu ưỡn ngực ôm ghita đi đến đài.

	Cước bộ của hắn rất có lực, mà lại cảm giác có như vậy một tia âm vang, tựa hồ mang theo lớn lao chiến ý!

	Sở Thanh thì là sờ lên ghita, ở trên trước sân khấu hắn điều qua cái này ghita âm ghita thanh âm vẫn là rất tốt hẳn là hàng cao đẳng, giá cả tuyệt đối sẽ không thấp hơn một vạn.

	Ai da, ta có thể tuyệt đối không nên đem cái này ghita cho đạn hỏng.

	Sở Thanh trong lòng lại là nghĩ như vậy.

	So sánh Đỗ Vân Phi ngẩng đầu ưỡn ngực chiến ý tràn đầy, Sở Thanh là cẩn thận từng li từng tí ôm ghita đi đến đài, cả người thoạt nhìn không có bất kỳ khí thế, mà lại cho người ta có một chút như vậy sợ cảm giác. . .

	Thậm chí, ngươi cảm giác không thấy trên người hắn có bất kỳ tự tin cảm giác.

	"Oa!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Cố lên!"

	Bất quá cùng Sở Thanh lên đài lúc trước một bộ sợ dạng tương phản chính là hắn vừa đi lên đài sát na phía dưới người xem lại phi thường điên cuồng reo hò bắt đầu, không ít người xem ở phía dưới quơ "Thanh tử" bảng hiệu, hưng phấn đến như là chính mình trúng rồi năm trăm vạn thưởng lớn đồng dạng!

	Thanh tử rốt cục muốn lên đài sao?

	Sở Thanh bị không khí này hơi kinh ngạc một chút, cả người hổ khu chấn động.

	Đám người này chuyện gì xảy ra, như thế high?

	Muốn ổn trọng, muốn ổn trọng a!

	Sở Thanh nhìn xuống mặt người xem một chút có chút thở ra một hơi, lên đài trước thời điểm hắn không có gì khẩn trương cảm giác, nhưng cái này bị người xem một reo hò, ngã reo hò ra khẩn trương cảm giác, thậm chí hắn cảm giác chính mình bất kể thế nào ôm ghita đều cảm giác là như vậy không hài hòa.

	Nhưng là, hắn tưởng tượng ngã chính mình thời gian dài như vậy cố gắng về sau, trong lòng kia phần khẩn trương cảm giác liền thiếu đi một chút.

	Thời gian dài như vậy cố gắng luyện tập.

	Một chút xíu học tập ca hát kỹ xảo, luyện tập ngón giọng, nếm thử chuyển âm phương vị.

	Không biết bao nhiêu lần bị Vương lão răn dạy, không biết bao nhiêu lần thanh âm đều hát đến khàn khàn đau đớn, nhưng hắn vẫn là tiếp tục vứt bỏ hết thảy suy nghĩ luyện tập ca, xưa nay đều không có nghĩ qua những ý niệm khác.

	Ta lên đài mục đích xưa nay đều chỉ có một cái, đó chính là dùng ta thanh âm hát tốt bài hát này, hát tốt bài hát này liền tốt!

	Đến nỗi cái khác đều không cần quản!

	Nghĩ như vậy, khẩn trương cảm giác rốt cục không có.

	Hắn ôm chặt ghita.

	Hiện tại, rốt cục muốn tới chứng minh chính mình thời điểm sao?

	"Xin hỏi hai vị có cái gì muốn theo đạo sư cùng cùng hiện trường người xem nói sao?" Người chủ trì đem microphone đưa tới Đỗ Vân Phi trước mặt.

	Đỗ Vân Phi cầm microphone nhìn thoáng qua Khương Phong, sau đó lần lượt nhìn xem Chu Lê Minh, Đặng Bùi Xuyên cùng Bách U Tuyết ba cái đạo sư.

	Hắn thoáng nổi lên một chút, rốt cục mở miệng.

	"Cảm tạ các vị lão sư dốc lòng chỉ đạo, thời gian dài như vậy đến nay, ta cảm thấy mình tiến bộ rất nhiều, đây là một cái chuyên nghiệp sân khấu, bằng thực lực nói chuyện, ta muốn dùng tiếng ca để chứng minh chính mình, mặc dù Thanh tử là một cái phi thường cường đại đối thủ, nhưng ta tin tưởng ta nhất định có thể. . ." Đỗ Vân Phi vụn vặt lẻ tẻ nói một chút cảm tạ, đương nhiên từ Đỗ Vân Phi trong lời nói có thể nghe được hắn vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao thanh âm mang theo thanh âm rung động.

	Nói không khẩn trương đó là không có khả năng, mặc dù chính hắn cảm thấy có thể thắng, thế nhưng là dù sao cũng là một cái dạng này sân khấu, mà lại dưới đài có nhiều như vậy người xem ngay tại nhìn chăm chú lên hắn, nhìn xem hắn.

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là những này người xem đại bộ phận giống như mẹ nó là Sở Thanh fan hâm mộ. . .

	Người xem ánh mắt nhìn hắn, hắn vậy mà không giải thích được sinh ra một loại những này người xem giống như ngóng nhìn hắn truyền ảo giác.

	Mẹ nó!

	Không thể coi lại, tuyệt đối không thể coi lại.

	Hắn liền tranh thủ loại này đáng sợ ảo giác ép xuống, sau đó đưa mắt nhìn sang nơi khác, hắn sợ chính mình lại nhìn một chút mà nói trực tiếp tâm tính đều nhìn sập.

	"Thanh tử đâu? Ngươi có lời gì muốn theo các vị nói?" Người chủ trì đem microphone đưa cho Sở Thanh.

	"Ngạch. . . Cái kia, tạ ơn tốt thanh âm cái này sân khấu, tạ ơn các vị đám đạo sư, cũng tạ ơn khán giả, ta sẽ cố gắng hát tốt bài hát này." Sở Thanh rất bình tĩnh, tựa hồ có chút công thức hoá nói đến đây câu nói.

	Nghe tặc có thứ tự.

	"Không có?" Người chủ trì chuẩn bị nghe Sở Thanh tiếp tục nói.

	Thế nhưng là. . .

	Sở Thanh đứng thẳng người không rên một tiếng.

	Nhanh như vậy nói xong rồi?

	Hắn lúc đầu coi là Sở Thanh sẽ cùng những người khác đồng dạng nói một chút tâm lý phế phủ, hoặc là kể một ít mặc kệ kết quả thế nào, hắn đều vô sự loại hình lời nói, thế nhưng là hắn căn bản cũng không nghĩ đến Sở Thanh cảm nghĩ cũng chỉ có đơn giản một câu. . .

	Lấy được thưởng cảm nghĩ?

	Không biết vì cái gì, người chủ trì đầu óc sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

	"Không có." Sở Thanh gật gật đầu, về sau rất bình tĩnh.

	"Được." Người chủ trì đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức kịp phản ứng sau đó đi đến chủ trì trên đài.

	"Như vậy, phía dưới ta tuyên bố, lượt này PK, chính thức bắt đầu. . ."

	Sở Thanh cùng Đỗ Vân Phi nắm tay, sau đó lẫn nhau cầm lấy microphone đi đến hai bên địa phương.

	Chừng một phút qua đi, đèn chiếu sáng vào Đỗ Vân Phi trên thân, trên trận mọi ánh mắt nhìn xem Đỗ Vân Phi.

	Đỗ Vân Phi thở một hơi thật dài, hắn nhắm mắt lại.

	Mặc kệ phía dưới Sở Thanh fan hâm mộ có bao nhiêu, bất kể như thế nào, hắn đều cảm thấy mình mạnh hơn Sở Thanh!

	Chí ít, chính mình sẽ không bị Vương lão cho không có chút nào mặt mũi răn dạy.

	Chí ít Vương lão đang nói đến hắn ngón giọng thời điểm, sẽ nói một câu không sai.

	Đến nỗi Sở Thanh đâu?

	Tại Đỗ Vân Phi trong ấn tượng, Vương lão một mực là răn dạy Sở Thanh, ngoại trừ răn dạy bên ngoài, giống như không có cái khác. . .

	Sau đó, Đỗ Vân Phi lên tiếng.

	"Đã từng, một năm kia, chúng ta. . ."

	Đây là một bài dân dao ca khúc, tên là cố hương mây.

	Là một cái uy tín lâu năm ca sĩ hát ca.

	Làm Đỗ Vân Phi mở hát trong nháy mắt, Sở Thanh liền bị Đỗ Vân Phi thanh tuyến cảm nhiễm.

	Bình thường nhìn Đỗ Vân Phi mang theo kính mắt mũ, ăn mặc một bộ triều mẫu nam dạng, rất khó tưởng tượng Đỗ Vân Phi thanh âm là như vậy tang thương hữu lực.

	Tốt thanh âm trên sân khấu chỉ cần có thể bị đạo sư chọn trúng học viên, trừ Sở Thanh bên ngoài ngón giọng không có một cái nào là kém, ngón giọng lời nói, Sở Thanh thực tình là hạng chót.

	Tang thương thanh âm lại thêm cơ hồ không thể kén chọn ngón giọng, để Đỗ Vân Phi rất hoàn mỹ đến diễn dịch bài hát này.

	Coi như chưa từng nghe qua lấy bài hát Sở Thanh đều cảm giác nghe rất dễ chịu, rất có hoài cựu cảm giác.

	"Siêu trình độ phát huy." Đặng Bùi Xuyên nhỏ giọng tại Khương Phong bên tai có chút nghị luận.

	"Ân, là." Khương Phong gật gật đầu.

	"Xem ra Thanh tử nguy hiểm." Chu Lê Minh gật đầu.

	"Ta đoán chừng Thanh tử muốn bị đào thải, coi như Thanh tử siêu trình độ phát huy một lần, đoán chừng cũng là nguy hiểm." Đặng Bùi Xuyên lắc đầu tựa hồ đã biết kết cục.

	Mấy phút đồng hồ sau, một khúc ca, toàn bộ hiện trường truyền đến tiếng vỗ tay.

	Dễ nghe ca quả thật có thể làm cho người động dung, liền ngay cả Sở Thanh cũng vô ý thức vỗ tay lên. . .

	Rất không tệ.

	Hát xong về sau, Đỗ Vân Phi thở ra thật dài khẩu khí, vừa rồi bài hát này hắn tương đương đầu nhập, liền xem như chính hắn đều cảm thấy mình hát đến phi thường tốt, coi như luyện tập thời điểm cũng không có một lần hát đến so lần này tốt.

	Loại cảm giác này rất tốt.

	Nhìn xem Sở Thanh, Đỗ Vân Phi cảm giác mình lập tức liền sẽ thể nghiệm đến một loại nghiền ép khoái cảm.

	Làm phun ra khẩu khí kia về sau, Đỗ Vân Phi cảm thấy nếu như mình một mực duy trì loại trạng thái này lời nói, như vậy chính mình không sai biệt lắm có thể vấn đỉnh Khương Phong tổ đệ nhất, hắn có cái này tự tin.

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Hắn cảm giác chính mình không cần thiết đem Sở Thanh xem như đối thủ.

	Mặc dù Sở Thanh nhân khí rất vượng, nhưng là lần này chính mình là siêu trình độ phát huy, mà lại tình cảm cũng tương đương đầu nhập.

	Sở Thanh?

	Sở Thanh không thể nào là đối thủ mình.

	"Hiện tại, mời tuyển thủ trao đổi vị trí, Sở Thanh bắt đầu. . ." Đại khái dừng lại vài giây đồng hồ về sau, người chủ trì thanh âm vang lên.

	Sở Thanh cầm microphone, tại cùng Đỗ Vân Phi sượt qua người thời điểm cũng không có gì áp lực.

	"Cố lên!"

	Đỗ Vân Phi có chút ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, khi đi ngang qua Sở Thanh bên người thời điểm, Đỗ Vân Phi có chút dừng lại một chút, thanh âm mang theo một chút như vậy cường giả phong phạm.

	"Tạ ơn." Sở Thanh ngu ngơ nở nụ cười.

	Đỗ Vân Phi xác thực hát rất khá.

	Bất quá, chính mình đâu?

	Hô!

	Sở Thanh hít vào một hơi, đứng tại chính giữa sân khấu đầu tiên là nhắm mắt lại, sau đó cầm lên ghita. . .

	Hắn tin tưởng mình trong khoảng thời gian này cố gắng cũng không phải là uổng phí.

	Hắn có thể hát tốt bài hát này!

	Hắn sẽ không theo bất luận kẻ nào so, chỉ cần cùng chính mình so liền tốt! . .

	Sẽ đào thải?

	Sở Thanh sẽ lo lắng cái này?

	Nói đùa. 