 Chương 199: Khổ cực Sở Thanh 


	Sở Thanh cảm thấy nếu như không có Giang Tiểu Ngư cái này người đại diện tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, chính mình hôm qua khả năng đã ký hợp đồng. 

	Ký hợp đồng liền có pháp luật hiệu ứng, chính mình liền sẽ bị hố.

	Ân, người đại diện xác thực rất hữu dụng.

	Giang Tiểu Ngư gian phòng ngay tại Sở Thanh gian phòng sát vách, dù sao cũng là Sở Thanh người đại diện, nàng không có khả năng ở được nhiều xa.

	Rạng sáng năm giờ tả hữu, Giang Tiểu Ngư liền gõ Sở Thanh cửa phòng.

	Sở Thanh mơ mơ màng màng mở cửa, hắn nhìn thấy Giang Tiểu Ngư về sau có chút kỳ quái, không biết Giang Tiểu Ngư sớm như vậy tìm chính mình muốn làm gì.

	"Thanh ca, ngươi qua hôm qua ta đưa cho ngươi kế hoạch biểu (*đồng hồ) hay chưa?" Giang Tiểu Ngư rất chân thành mà đối với Sở Thanh hỏi.

	"Nhìn qua một chút xíu."

	"Ân, vậy là tốt rồi, ngươi đi chuẩn bị một chút chúng ta năm giờ rưỡi xuất phát."

	"Xuất phát làm cái gì?"

	"Xuất phát chạy bộ a."

	"A, kế hoạch bề ngoài mặt năm nửa tạo hình ý tứ chính là chạy bộ vận động?" Sở Thanh lúc này mới chú ý tới Giang Tiểu Ngư xuyên toàn thân mặc vào một kiện quần áo thể thao.

	Ngày hôm qua thời điểm bởi vì Giang Tiểu Ngư mặc cái khác quần áo Sở Thanh không nhìn ra, nhưng khi Giang Tiểu Ngư đổi một kiện quần áo thể thao về sau, Sở Thanh lúc này mới ý thức được Giang Tiểu Ngư dáng người thực tình không sai, hắn như thế xem xét, lại đặc địa nhìn nhiều mấy lần. . .

	Hắn dù sao cũng là cái nam nhân, mà lại là cái nam nhân bình thường, đối nữ hài tử dáng người vẫn là đặc biệt mẫn cảm.

	Trước sau lồi lõm, so một chút mỹ nữ minh tinh dáng người đều tốt hơn bên trên không ít.

	Được xưng tụng là ma quỷ dáng người cũng không đủ a!

	"Ân, làm một nhân vật công chúng, tương lai quốc tế siêu sao, ngươi đầu tiên phải có cường kiện thể phách, Thanh ca, ngươi bây giờ quá gầy, muốn hơi tăng điểm cơ bắp, ân, ngoại trừ cơ bắp bên ngoài, ẩm thực phương diện ta đối với ngươi cũng có sắp xếp." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh nhìn từ trên xuống dưới thân hình của mình đồng thời biểu lộ hơi lộ ra một chút thưởng thức về sau lập tức lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

	Từ nhỏ đến lớn thân hình của nàng vẫn luôn là người đồng lứa ở giữa nổi trội nhất tiêu chuẩn nhất, thậm chí ngay cả chuyên nghiệp dáng người tạo nên sư tại gặp nàng về sau đều sẽ nhịn không được cảm khái đây quả thực là Thượng Đế tác phẩm loại hình vân vân.

	"A?" Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư kiểu nói này lập tức có chút mơ mơ màng màng.

	"Thanh ca, còn có mười lăm phút thời gian, ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi nhanh lên đi chuẩn bị." Nhìn xem Sở Thanh một mặt không có tỉnh ngủ dáng vẻ, Giang Tiểu Ngư có chút bất mãn lắc đầu.

	Dạng này Thanh ca không thể được.

	Thanh ca nhất định phải đổi!

	"Nhất định phải sao?" Sở Thanh cảm thấy sắc trời còn sớm, hắn muốn ngủ cái hồi lung giác.

	"Thanh ca nếu như ngươi nghĩ trở nên ưu tú hơn một chút liền nhất định phải, a? Thanh ca ngươi ngẫu nhiên tại thức đêm đi, ngươi hôm qua là mấy giờ ngủ?" Lúc này Giang Tiểu Ngư chú ý tới Sở Thanh mắt cạnh mắt quầng thâm có chút cau mày một cái.

	"Ngạch, hôm qua rạng sáng hai giờ đi." Sở Thanh hồi tưởng một chút sau đó vô ý thức hồi đáp.

	"Hai giờ đồng hồ muộn như vậy? Không được, ngủ trễ như vậy tuyệt đối không hành hội ảnh hưởng nghiêm trọng thân thể ngươi, ân , dựa theo thời gian ta cho ngươi đi lên, mỗi lúc trời tối giờ trước đó nhất định phải đi ngủ." Giang Tiểu Ngư phi thường nghiêm túc nói với Sở Thanh.

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi gãi đầu.

	"Thanh ca, còn có mười ba phút đồng hồ, ngươi nhanh đi rửa mặt, ta ở chỗ này chờ ngươi , chờ sau đó ta và ngươi cùng một chỗ chạy bộ, ta chạy nhiều ít ngươi liền chạy nhiều ít, ta chạy bao nhanh ngươi liền chạy bao nhanh, sau khi chạy xong làm một chút mở rộng vận động sau đó ăn điểm tâm, buổi sáng còn có cái khác một đống sự tình muốn an bài, Thanh ca ngươi phải tin tưởng ta, ta sẽ ở ngắn hạn thời gian để ngươi biến thành một cái bị người chú mục nam thần!"

	"Nam thần?" Sở Thanh có chút xấu hổ, chỉ bằng chính mình tướng mạo có thể biến thành nam thần.

	Hắn cảm giác có chút xem thường.

	Nam thần là dạng gì?

	Nam thần đều là cao lớn, anh tuấn, anh tuấn.

	Mà hắn thì sao?

	Thật sự là bất luận cái gì đồng dạng cũng không quá có.

	Mặc dù Sở Thanh đối dậy sớm như vậy chạy bộ có chút kháng cự, trong lòng cũng có một ít lại trở về ngủ cái hồi lung giác xúc động, nhưng nhìn Giang Tiểu Ngư trong ánh mắt chờ mong, kết hợp với mình quả thật cũng muốn hơi tích cực một chút cải biến về sau, lập tức cũng liền đồng ý.

	Mà lại, Giang Tiểu Ngư chạy nhiều ít chính mình liền chạy nhiều ít, nàng bao nhanh chính mình liền bao nhanh?

	Nói đùa a!

	Giang Tiểu Ngư một cái nữ hài tử có thể chạy bao xa đâu?

	Sở Thanh lại có chút xem thường.

	... ... ... ... ... ...

	Có nhiều thứ nghĩ đương nhiên là không được.

	Có nhiều thứ ngươi không thể tự kiềm chế cảm thấy thế nào hắn thì thế nào.

	Chí ít Sở Thanh rất hối hận.

	Sở Thanh hối hận đến rất muốn hung hăng quất chính mình một bạt tai, hắn xưa nay đều không có giống như bây giờ muốn hung hăng quất chính mình một bạt tai qua.

	Hắn cảm thấy mình không nên đồng ý đi theo Giang Tiểu Ngư chạy bộ, cũng không nên tham gia cái gì mở rộng vận động...

	Ba ngàn mét?

	Vừa mới bắt đầu nghe được ba ngàn mét thời điểm, Sở Thanh coi là Giang Tiểu Ngư sẽ chạy chậm, chạy chậm mà nói cũng không phải làm sao phí sức.

	Thế nhưng là, một cái nhìn tay gầy teo Giang Tiểu Ngư lại có thể chạy ba ngàn mét mà lại toàn bộ hành trình đều không có giảm tốc, càng quan trọng hơn là chạy xong về sau tiếng thở dốc âm còn không quá lợi hại, ngược lại là đi theo Giang Tiểu Ngư chạy hắn mệt mỏi thành cẩu, giờ phút này hắn rất muốn giống như chó chết nằm trên mặt đất rốt cuộc bất động.

	Đáng tiếc, Sở Thanh nghĩ nằm, nhưng Giang Tiểu Ngư lại không để Sở Thanh nằm, chẳng những không để Sở Thanh nằm, mà lại Giang Tiểu Ngư còn để Sở Thanh học bộ dáng của nàng bắt đầu làm mở rộng vận động.

	Nơi xa, mặt trời mới mọc chậm rãi dâng lên.

	Giang Tiểu Ngư làm ra một cái vượt chân động tác, động tác rất ưu mỹ, như là họa bên trong người đồng dạng...

	Sau đó, Sở Thanh trừng mắt.

	Cái này mẹ nó là yoga a?

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư tiếp tục giang ra thân thể, lập tức con mắt trừng đến lớn hơn.

	Phức tạp như vậy động tác nàng làm sao có thể làm ra được?

	"Thanh ca, sững sờ ở chỗ này làm cái gì, cùng ta làm a..."

	"Ta làm không được..." Sở Thanh nhẫn nhịn rất lâu, rốt cục mới biệt xuất một câu nói như vậy.

	Hắn căn bản là làm không được loại động tác này.

	"Vì cái gì? Ngươi học ta bộ dáng, hai chân mở rộng ra, sau đó kéo một chút dây chằng, ngươi nhìn, không phải rất đơn giản sao?"

	"..." Sở Thanh vẫn như cũ lắc đầu.

	Nói đùa a!

	Nếu để cho hắn đi theo làm, xương cốt của hắn làm không tốt đều sẽ bị làm gãy...

	"A, ta đem quên đi Thanh ca ngươi cơ sở quá kém, vậy được rồi, Thanh ca, dựa vào ta, tay ta cầm tay dạy ngươi."

	"Ân, tốt..."

	"Thanh ca, chậm một chút, đúng, chậm một chút..."

	"Ta ép không đi xuống." Sở Thanh khó khăn lắc đầu, có chút đau nhức.

	Đúng vậy, thân thể có loại xé rách đau nhức.

	"Không sao, từ từ sẽ đến, đúng, chậm như vậy một điểm không quan hệ, ngươi buông lỏng một chút, đúng, buông lỏng một chút, chậm rãi... Ta chậm rãi vượt trên tới, ngươi thở sâu khẩu khí..."

	"Két..."

	"Ngọa tào... Eo của ta..."

	"A, Thanh ca thật có lỗi thật có lỗi, ta không dừng lực."

	"..." Sở Thanh che eo đau đến thẳng liệt răng sau đó nhìn một mặt thiên chân vô tà le lưỡi, xem ra có chút đáng yêu Giang Tiểu Ngư.

	Gia hỏa này mẹ nó chính là một cái tai họa a!

	"Thanh ca... Nếu không ta giúp ngươi xoa xoa? Ta đối xoa bóp cũng là rất hiểu, đặc địa học qua xoa bóp, mà lại có chuyên nghiệp xoa bóp kỹ sư tư cách hành nghề giấy chứng nhận..."

	"Có thể theo tốt?" Nghe được xoa bóp hai chữ, Sở Thanh không biết vì cái gì liền lộ ra mấy phần cảm khái.

	Hắn không giải thích được nhớ tới đủ tắm cửa hàng.

	Đúng vậy, đủ tắm cửa hàng...

	"Có thể." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu.

	"Được." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư bộ dáng nghiêm túc, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

	"Thanh ca, ngươi hơi nhịn một chút a, khả năng hơi có một chút như vậy đau nhức?"

	"Có ý tứ gì? Cái gì hơi có một chút chút đau?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư theo tới tay, lập tức cảm giác được cái gì không đúng.

	"... Ngọa tào... A! A!"

	Thống khổ to lớn để Sở Thanh nhịn không được kêu lên.

	Sáng sớm, sân vận động vang lên quỷ khóc sói gào thanh âm...

	Chạy bộ những người kia nhao nhao quay đầu vô ý thức nhìn xem Sở Thanh bên này.

	Bọn hắn nhìn thấy một cái đuôi ngựa roi thiếu nữ ôm một cái quất lấy khí lạnh thanh niên, thanh niên khuôn mặt tương đương thống khổ.

	... ... ... ... ...

	Chương Thiên Trạch đã không còn quan tâm Baleno, bởi vì lúc trước Baleno website chính thức chỗ thả ra tin tức cùng trên mạng một mảng lớn tin tức đều tại nói cho Chương Thiên Trạch các nàng thua.

	Hết thảy hết thảy đấu đại biểu cho một sự kiện, đó chính là Baleno hình tượng người phát ngôn phát nổ cái lớn ít lưu ý chuẩn bị thêm ai cũng không nghĩ tới Sở Thanh.

	Những này còn không rõ hiển sao?

	Baleno Hoa Hạ người phụ trách trọng yếu nhất hai người đều cùng Sở Thanh tại quầy hàng bên trên ăn xiên nướng, ở quán Internet chơi game, mà lại sáng sớm hôm qua Emily tự mình tại Sở Thanh trong phòng huấn luyện đợi Sở Thanh mấy giờ, dưới tình huống như vậy hình tượng này người phát ngôn chẳng lẽ còn có thể chạy hay sao?

	Đã kết thúc.

	Bất quá, vạn hạnh trong bất hạnh chính là người phát ngôn cũng không có bị Nghệ Hưng đối thủ cạnh tranh Thiên Ngu thêm đi...

	Chương Thiên Trạch cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình, nếu không nàng còn có thể làm sao đâu?

	Bất quá, có nhiều thứ rất kỳ quái, làm ngươi đối một vật đã hoàn toàn thất vọng, đồng thời đã hoàn toàn không để trong lòng thời điểm, kỳ tích kiểu gì cũng sẽ không giải thích được xuất hiện.

	Buổi sáng thời điểm Chương Thiên Trạch nhận được một chiếc điện thoại, khi thấy điện báo biểu hiện về sau, Chương Thiên Trạch cảm giác chính mình cũng có chút hít thở không thông.

	Phía trên dãy số rất quen thuộc, đồng thời tiếng chuông cũng là dùng đặc thù tiếng chuông.

	Emily!

	Đúng vậy, là Baleno Hoa Hạ người phụ trách Emily tự mình đánh tới điện thoại, mà lại trong điện thoại nói đến rất có lễ phép cũng rất khách sáo, ý tứ cũng rất rõ ràng, đó chính là muốn gặp một lần quý công ty Lộc Phong...

	Làm Chương Thiên Trạch nói bóng nói gió hỏi Baleno hình tượng người phát ngôn vấn đề thời điểm, Emily trả lời cũng rất mập mờ.

	Ân, rất mập mờ, cũng cho lúc đầu hoàn toàn tuyệt vọng rồi Chương Thiên Trạch mang đến vô tận hi vọng.

	"Baleno Hoa Hạ khu hình tượng người phát ngôn cũng không có định ra, cái này muốn thông qua chúng ta nghiêm ngặt sàng chọn mới có thể xác định."

	"Kia, Sở Thanh đâu?"

	"Sở Thanh tạm thời còn không phù hợp công ty của chúng ta yêu cầu."

	"Không phù hợp?"

	Nghe được câu này thời điểm, lúc đầu gần như tuyệt vọng Chương Thiên Trạch lập tức trong lòng liền đã tuôn ra vô hạn cuồng hỉ, tại cúp điện thoại về sau vội vàng cấp Lộc Phong gọi điện thoại. 

	"Uy, đang làm gì đấy đâu?"

	"Đang chuẩn bị đi tốt thanh âm trên đường, ngươi không phải đã hẹn ta đi Bách U Tuyết kia một tổ vì học viên làm khách quý sao?"

	"Còn đi cái gì tốt thanh âm hiện trường, tranh thủ thời gian trở lại cho ta."

	"Thế nào?"

	"Baleno Hoa Hạ người phụ trách chủ động cho chúng ta gọi điện thoại."

	"Cái gì! Chương tỷ ngươi nói là sự thật?"

	"Đương nhiên là thật, ngươi cho rằng ta sẽ ở loại chuyện này phía trên đùa giỡn với ngươi?"

	"Tốt tốt tốt, ta lập tức trở về, lập tức..."

	Đầu bên kia điện thoại, Lộc Phong hưng phấn vô cùng!

	Ổn ổn!

	Hắn cảm thấy, chính mình khoảng cách quốc tế lại gần thêm một chút! 