 Chương 19: Ngươi nhất định phải tiếp bộ phim này!

	"Ba, ba."

	"Mở cửa, mở cửa ra cho ta!"

	"Sở Thanh, mở cửa!"

	Sáng ngày thứ hai, làm Sở Thanh còn đang ngủ bên trong thời điểm, tiếng đập cửa đột nhiên nóng nảy mà vang lên lên tới. Sở Thanh mơ mơ màng màng mở to mắt đi xuống giường, sau đó chóng mặt mở cửa, chỉ gặp Vương Oánh chính diện lộ Hàn Sương mà nhìn chằm chằm vào hắn, một đôi đôi mắt đẹp cơ hồ là phun ra lửa.

	"Thế nào?"

	"Làm sao vậy, ngươi bây giờ nhìn xem mấy giờ rồi!" Vương Oánh chỉ chỉ trên điện thoại di động thời gian, đối Sở Thanh thanh âm đều là chất vấn.

	"Sáu giờ rưỡi a, thế nào?"

	"Ngươi cũng biết sáu giờ rưỡi? Ta còn tưởng rằng ngươi không biết rõ đâu!" Vương Oánh thanh âm nói chuyện rất xông, sắc mặt cũng khó coi.

	"Khụ, khụ, ngủ quên mất rồi." Sở Thanh gãi gãi rối tung tóc, có chút vô tội bán manh.

	"Điện thoại di động vì cái gì tắt máy!" Vương Oánh cũng không ăn Sở Thanh một bộ này, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Tắt máy. . . Ta sợ điện thoại quấy rầy, cho nên. . ."

	"Điện thoại quấy rầy? Cho nên, ngươi cảm thấy điện thoại của ta là quấy rối ngươi rồi? Ta đại minh tinh!" Vương Oánh hai tay vòng ngực đối Sở Thanh cười lạnh.

	"Không có. . . Ngài điện thoại sao có thể xem như quấy rối đâu, ngài thanh âm dễ nghe như vậy, đơn giản so trên thế giới này nhất nghe tốt chim sơn ca còn tốt nghe a. . ."

	"Hừ, bớt nịnh hót, cho ngươi mười phút đồng hồ mặc quần áo tử tế, ta ở chỗ này chờ ngươi." Vương Oánh nghe được Sở Thanh không muốn mặt mông ngựa về sau, sắc mặt cũng là dễ nhìn không ít.

	"A, tốt." Sở Thanh đóng cửa lại hấp tấp chạy chậm vào nhà bên trong, mặc quần áo rửa mặt. . .

	Hơn mười phút về sau, sau khi đánh răng rửa mặt xong Sở Thanh mở cửa, gặp Vương Oánh ngồi tại hành lang bên cạnh trên ghế, chính cầm một bản thật dày, giống như tư liệu đồng dạng đồ vật đang xem, gặp Sở Thanh xong việc về sau, nàng đứng lên đem cái này thật dày vở đưa cho Sở Thanh.

	"Thứ gì?" Sở Thanh tiếp nhận cái này thật dày vở, có chút nhìn không rõ.

	"Đây là ta một người bạn viết kịch bản, đại khái đầu tư ba trăm vạn, chuẩn bị tháng một quay chụp, ngươi chuẩn bị một chút."

	"Chuẩn bị cái gì?" Sở Thanh có chút kỳ quái mà nhìn xem Vương Oánh, hắn không biết rõ Vương Oánh muốn làm gì.

	"Bằng hữu của ta để cho ta đề cử một cái nhân vật nam chính, ta đề cử ngươi." Vương Oánh lãnh đạm mà nhìn xem ngoài cửa sổ nói.

	"Nhân vật nam chính? Ta?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình có chút không dám vững tin.

	"Là, tại đoàn làm phim thời điểm hắn gặp qua đơn của ngươi diễn, rất hài lòng, hôm qua có liên lạc qua ngươi, thế nhưng là ngươi đem hắn điện thoại cúp?"

	"Ngạch, ngươi người bạn kia sẽ không tên gọi La Đạt a?"

	"Vâng."

	". . ."

	"Ngươi có ý kiến gì?"

	"Vương Oánh tỷ, nói với ngươi lời nói thật đi, chúng ta  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim đóng máy sau liền chuẩn bị rời đi nơi này về trường học, khả năng tiếp không được." Sở Thanh tự nhiên là cự tuyệt, hắn cũng không muốn tại ngành giải trí lẫn vào quá sâu.

	"Ngươi không muốn tiếp?" Vương Oánh lúc đầu thanh âm hơi ôn hòa lại, nhưng nghe đến Sở Thanh cự tuyệt về sau, biểu lộ lại lạnh xuống.

	"Là, đổi người khác đi, ta không phải xuất thân chính quy, mà lại không có thiên phú gì, hội diễn đập cái này hí."

	"Ta xem qua kịch bản, kịch bản không sai, mặc dù La Đạt lần thứ nhất quay phim, nhưng là kinh ảnh đạo diễn hệ xuất thân, nhà cũng là đạo diễn bối cảnh, còn có, ta đã giúp ngươi đáp ứng, ngươi không tiếp cái này hí chính là bác mặt mũi của ta." Vương Oánh cũng không cho Sở Thanh cơ hội phản bác, chỉ là thẳng tắp nhìn xem Sở Thanh, trên mặt xinh đẹp không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Sở Thanh cảm giác được Vương Oánh trên thân có một cỗ như có như không không dung kháng cự khí tràng, loại này khí tràng lệnh Sở Thanh không quá dễ chịu.

	"Có nhiều thứ không thể ép buộc a?"

	"Tương lai ngươi muốn làm cái gì đồ vật đều tùy ngươi, nhưng là bộ này hí ngươi nhất định phải tiếp, không phải ngươi sẽ hối hận, ngươi có thể làm ta là uy hiếp."

	"Thế nhưng là ta muốn lên khóa a."

	"Lên lớp? Nếu như là lời này, kia liền càng đơn giản." Vương Oánh xuất ra điện thoại di động, sau đó bấm một cái mã số "Uy,

	Tiểu Lưu, ngươi cùng nam đại hiệu trưởng nói một tiếng, nói lâm viên chuyên nghiệp Sở Thanh từ hôm nay năm tháng mười hai phần đến sang năm tháng tư phần cũng sẽ không đến đi học, để hắn trước đem học tịch bảo lưu lấy."

	Chờ Vương Oánh nghe được trong điện thoại có trả lời chắc chắn về sau, nàng mới gật gật đầu cúp điện thoại.

	"Ngươi lên lớp sự tình ta đã giúp ngươi giải quyết, thanh thản ổn định quay phim, ít cho ta ra cái gì yêu thiêu thân. . . Đúng, bộ phim này ta cũng là người đầu tư một trong, đầu ta đầu tư hai trăm vạn, quay chụp thời điểm ta cũng sẽ đi qua nhìn."

	"Cái gì?" Sở Thanh có chút không dám tin nhìn xem Vương Oánh.

	Nam đại hiệu trưởng điện thoại?

	Cứ như vậy mấy câu liền giải quyết?

	Ta mẹ nó, cái này Vương Oánh đến cùng có cái gì bối cảnh? Hai trăm vạn đầu tư?

	"Thu hồi kinh ngạc của của ngươi, tốt, không có chuyện hôm nay cùng ta đi trước quen người quen."

	". . ."

	Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh đi ở phía trước yểu điệu thân ảnh, lại nghe được một câu kia không dung kháng cự lời nói, hắn giờ phút này cảm giác có ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép đồng dạng, im lặng đến cực điểm.

	Đại nhân vật đều là bá đạo như vậy?

	"Ta nói. . ."

	"Ngươi còn có chuyện gì?" Vương Oánh nhíu mày.

	"Cái kia quay chụp phim ta có bao nhiêu tiền nhưng cầm?"

	"Bởi vì là nhỏ đầu tư, cho nên coi như ngươi là diễn viên chính ngươi cũng cầm không có bao nhiêu tiền."

	"Kia là nhiều ít?"

	"Mười vạn."

	"Nha." Nói theo một ý nghĩa nào đó, mười vạn khối kỳ thật cũng tại Sở Thanh miễn cưỡng tiếp nhận phạm vi bên trong.

	"Nếu như phim ra thành tích, ta sẽ cân nhắc cho ngươi chia hoa hồng." Vương Oánh coi là Sở Thanh ngại ít, thế là lần nữa bổ sung một câu.

	"Vậy thì tốt quá. . ."

	Sinh hoạt có đôi khi giống cưỡng X, nhỏ yếu nếu như ngươi không thể phản kháng, vậy còn không như hảo hảo hưởng thụ.

	Lại nói mười vạn khối kỳ thật cũng là một bút con số không nhỏ. . .

	... . . .

	"La Đạt, người ta tìm tới cho ngươi, cụ thể thứ gì, các ngươi thương lượng, a, đúng, hắn người này thật thà chất phác, đoàn làm phim bên trong có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực ngươi cũng gọi hắn làm, hắn không có lời oán giận."

	". . ." Sở Thanh lúc đầu cho là mình là diễn viên chính, hoặc nhiều hoặc ít luôn có chút vai chính đãi ngộ, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Vương Oánh nói lời về sau, hắn cũng có chút nghĩ xách đao giết người.

	Ta nói những lời này ngươi có thể hay không len lén trốn đi nói, ta còn ở nơi này đâu!

	"Ân, đoàn làm phim tương lai xác thực thật nhiều việc, thêm một người bán khổ lực cũng tốt." La Đạt là một cái mập mạp đeo kính thanh niên, nhìn có chút nhã nhặn, nhưng ánh mắt bên trong lộ ra kia một tia hèn mọn lại có chút bán hắn.

	Nói thật Sở Thanh đối La Đạt lần đầu tiên cũng không tốt, tiện thể lấy đối bộ này làm sao núi phim cũng xuất hiện lớn lao hoài nghi.

	Không phải là một bộ giết người bạo lực, hoặc là sắc tình phim cấp 3?

	Sở Thanh lập tức trong lòng xông lên một loại khuất nhục.

	"High, ca môn, hôm qua cúp điện thoại ta treo đến rất high a, hôm nay còn không phải thành thành thật thật đi theo Vương Oánh tỷ đằng sau đến đây?" La Đạt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, nụ cười trên mặt hơi có chút hèn mọn, thậm chí ẩn ẩn mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác. . .

	"La đạo ngươi tốt." Sở Thanh khóe miệng giật một cái, biểu lộ rất ủy khuất, như là một cái đại cô nương đồng dạng.

	Hắn cảm thấy La Đạt chính là một cái đập phim cấp 3 tam lưu đạo diễn!

	Đoán chừng chính mình tại trong phim ảnh bán thịt tình tiết tuyệt đối không ít. . .

	"Chào ngươi chào ngươi, nhìn quả nhiên thật thà chất phác, ân, hoàn toàn chính xác giống ta kịch bên trong nhân vật nam chính, chính là thân thể đơn bạc điểm, cần hảo hảo chăm sóc dạy bảo chăm sóc dạy bảo, mấy ngày nay, ngươi liền cùng ca môn lăn lộn, ca môn sẽ mang ngươi thể nghiệm một cuộc sống khác." La Đạt đối Sở Thanh ngoại hình cùng biểu hiện phi thường hài lòng, sau đó cười thần bí.

	Tiếu dung có chút giống ma cô, lại giống phim cấp 3 tông sư. . .

	". . ." Sở Thanh cảm thấy mình xong.

	Bộ phim này hẳn là cuộc đời mình bên trong chỗ bẩn. . .

	Rớt hố. . . 