 Chương 123: Đều tìm Sở Thanh 

	Tại Vương Oánh quyết định để Sở Thanh làm Nại Hà sơn nhân vật chính thời điểm, Sở Thanh vẫn chỉ là  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim bên trong nam số ba cộng thêm chân chạy một loại nhân vật, thuộc về loại kia coi như lẫn trong đám người ngươi cũng không thể lại trước tiên phát hiện người thật bình thường.

	Sở Thanh trên thân thực tình không nhìn thấy bất luận cái gì lửa tiềm chất, thậm chí so với bình thường phổ thông minh tinh khởi điểm đều muốn quá thấp...

	Thế nhưng là, có nhiều thứ chính là như vậy kỳ quái.

	Mấy tháng thế giới.

	Ân, xác thực chỉ là thời gian mấy tháng Sở Thanh trong lúc bất tri bất giác giống như từ một cái phổ phổ thông thông nam số ba, từ phổ phổ thông thông diễn viên quần chúng diễn viên trở thành một cái giá trị so Sam Sam càng quan trọng hơn nhân vật, thậm chí nhân khí bên trên, lộ ra ánh sáng trình độ bên trên đều hất ra Sam Sam một con đường.

	Rời đi thôn nhỏ thời điểm, La Đạt có lẽ đem Sở Thanh bày ra tại cùng Sam Sam giống nhau vị trí, chí ít đang quay phim bên trên La Đạt cảm thấy hai người phân lượng là không sai biệt lắm, thế nhưng là chờ Sở Thanh lần nữa sau khi trở về, La Đạt phát hiện trong lòng mình Thiên Bình đã hướng Sở Thanh nghiêng, chẳng những nghiêng mà lại đơn giản nghiêng đến không giống như đồn đại.

	Đây là Sở Thanh trưởng thành?

	Không đúng, đây không phải phổ thông trưởng thành, đơn giản không chút nào phân rõ phải trái dã man trưởng thành a!

	Tùy tiện đập bộ phim truyền hình, liền lấy được thưởng, tùy tiện viết hai bài ca, liền lấy được thưởng.

	Mà lại là liên tục lấy được thưởng...

	Mẹ nó, đây coi là cái gì? Đây quả thực là, nhật Husky?

	Ngành giải trí Sở Thanh hiện tại rất nổi danh, rất hỏa, chí ít từ những cái kia mộ danh mà đến đám fan hâm mộ trong miệng La Đạt có thể đoán được.

	Những người này thật là Sở Thanh fan hâm mộ, mà lại rất cuồng nhiệt.

	Tốt a, có nhiều thứ giải quyết dễ dàng.

	La Đạt thậm chí cảm thấy đến chỉ cần Sở Thanh tại đoàn làm phim bên trong liên quan tới Nại Hà sơn tuyên truyền căn bản không cần hoa quá nhiều tiền, chỉ cần thành thành thật thật làm từng bước quay phim liền tốt, đang quay nhiếp xong tiếp nhận một bang phóng viên phỏng vấn liền tốt.

	Họp báo giúp mình tuyên truyền.

	Đến nỗi những cái kia rời đi diễn viên quần chúng diễn viên? Hiện tại La Đạt đã hoàn toàn không lo lắng diễn viên vấn đề, dù sao rất nhiều mộ danh mà đến diễn viên quần chúng đều so trước đó đi những cái kia muốn chuyên nghiệp nhiều, hơi chăm sóc dạy bảo một chút đều có thể lập tức vào cương vị quay phim...

	Trong lúc vô hình, Sở Thanh vậy mà giúp La Đạt giải quyết đoàn làm phim mấy cái nan đề, thậm chí tiết kiệm một số lớn chi tiêu.

	Bất quá, mấy cái hơi nổi danh ca sĩ chạy đến ta đoàn làm phim bên trong đóng vai phụ đây là mấy cái ý tứ?

	Cái này mẹ nó chuyên nghiệp không đúng miệng a...

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Xuống máy bay về sau Thẩm Gia Huân rất nhiệt tình, thậm chí nhiệt tình giống cực kỳ một ít chỗ ăn chơi làm mai thanh niên.

	Thẩm Gia Huân nghĩ mời Sở Thanh hảo hảo ăn bữa cơm, thậm chí thân thiết lôi kéo Sở Thanh tay.

	Đối với Thẩm Gia Huân nhiệt tình Sở Thanh tự nhiên là cự tuyệt, hắn dù sao cũng là một cái có chuyện muốn làm người, Kiềm Châu đoàn làm phim vẫn chờ hắn quá khứ đâu, để một đám người tại Kiềm Châu chờ lấy hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút băn khoăn.

	Càng quan trọng hơn là...

	Sở Thanh xu hướng tình dục bình thường, hắn thực tình không chơi gay.

	Nhìn xem Thẩm Gia Huân loại kia nhiệt tình không bị cản trở ánh mắt, Sở Thanh chỉ cảm thấy hoa cúc xiết chặt.

	Hắn thực tình có chút chịu không được.

	Thẩm Gia Huân đối Sở Thanh cự tuyệt hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng, bất quá loại thất vọng này cũng không có bất kỳ biện pháp nào, dù sao đối phương thân phận bây giờ là một cái phim diễn viên không phải trù hoạch, cho dù chính mình thật nhiều đồ vật muốn theo hắn câu thông cũng không quá phù hợp.

	Cùng Thẩm Gia Huân phân biệt sau ba giờ sau, Sở Thanh đánh xe cuối cùng đến nơi muốn đến.

	Sở Thanh lúc xuống xe, lại bị cảnh tượng trước mắt cho làm cho kinh hãi...

	Tại hắn trong ấn tượng cái thôn kia hẳn là thanh lãnh nhàn nhã, thậm chí mang theo một loại làm cho người hướng tới yên tĩnh tường hòa.

	Mặc dù đường này méo mó chỉ là một chút, vũng bùn một chút, nhưng ít ra có như vậy một chút phong cách không phải sao?

	Thế nhưng là, cái này méo mó chỉ là vũng bùn đường núi vậy mà ngừng lại từng chiếc xe, mà lại những này xe còn xếp thành trường long.

	Đủ loại xe đều có...

	Ngọa tào,

	Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ thôn này bên trong phát sinh đất đá trôi loại hình trọng đại sự cố rồi?

	Nếu như phát sinh những này đất đá trôi mà nói những này xe cũng hẳn là là tin tức xe không phải là cái gì sách giải trí báo xe a?

	Sở Thanh đoán không ra đến cùng xảy ra chuyện gì, ngay tại Sở Thanh chuẩn bị hướng trong làng đi đến nhìn xem xảy ra tình huống gì thời điểm, đột nhiên đường núi bên phải đi tới một cái cầm máy chụp ảnh thanh niên...

	"Oa, là Thanh tử trở về!"

	Thanh niên kia đột nhiên kinh hỉ đến hô to!

	"Oa, thật đúng là Thanh tử!"

	"Thanh tử, ta muốn kí tên!"

	"Ta cũng muốn."

	"Ta tới trước, ta trước ký, Thanh tử, ký ta máy chụp ảnh bên trên."

	"Thanh tử, ký trên tay của ta."

	"Thanh tử, chúng ta chụp ảnh chung một tấm đi!"

	Theo cái thứ nhất thanh niên kêu to, đằng sau đột nhiên tuôn đi qua một bang nam nam nữ nữ cũng lao đến vây lên Sở Thanh đồng thời cãi nhau muốn Sở Thanh kí tên chụp ảnh chung...

	Sở Thanh nhìn xem bất thình lình đám này nam nam nữ nữ, hắn giật mình kêu lên kém chút trái tim đều bị hù ngừng.

	Đây là cái quỷ gì?

	Kí tên?

	Chẳng lẽ những người này đều là ta fan hâm mộ sao? Ta lúc nào có nhiều như vậy fan hâm mộ rồi?

	Chờ một chút, nơi này làm sao có ta fan hâm mộ, tình huống như thế nào?

	Những người này vây quanh Sở Thanh, để Sở Thanh có chút bất đắc dĩ, gặp những nam nam nữ nữ này đều phi thường nhiệt tình, Sở Thanh cũng không tốt lắm cự tuyệt, chỉ có thể cầm bút lên dựa theo bọn hắn nói cho bọn hắn kí tên, chụp ảnh chung...

	Coi như bọn hắn là ta fan hâm mộ đi, ký cái tên cũng không cần tiền không phải sao?

	"Oa, ta cầm tới Thanh tử thể kí tên a, ha ha, mà lại lần này ta là cái thứ nhất, mà lại là Thanh tử phim tác phẩm đầu tay thời kỳ kí tên, tốt có kỷ niệm ý nghĩa a!"

	"Ta cũng muốn!"

	"Xoạt xoạt!"

	"Ha ha, đây là ta cùng Thanh tử chụp ảnh chung, hai người chúng ta đơn độc chụp ảnh chung!" Một vị nữ fan hâm mộ kích động kêu to...

	"Ta cũng cầm tới Thanh tử thể kí tên, ha ha!"

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình cho mấy cái này fan hâm mộ ký xong tên liền tốt, thế nhưng là chờ ký xong về sau, Sở Thanh lại phát hiện bên cạnh không biết rõ lúc nào đã vây đầy lít nha lít nhít kích động người...

	Sở Thanh đếm, tối thiểu có mấy trăm người!

	Đồng ruộng một bên, đường nhỏ bên cạnh, giữa rừng núi, dòng suối nhỏ bên cạnh...

	Sở Thanh lần thứ nhất nhìn thấy tại núi này ở giữa vũng bùn đường nhỏ bên trong toát ra nhiều như vậy ánh mắt cuồng nhiệt fan hâm mộ.

	Hắn bị hù dọa...

	WHAT FUCK?

	... ... ... ... ... ... ...

	Vốn nên là giữa trưa nên đến trong thôn, bị đám này fan cuồng vây quanh kí tên chụp ảnh chung ngạnh sinh sinh bị kéo đến xuống buổi trưa ba giờ, mà lại Sở Thanh ký đắc thủ đều chua...

	Đi vào thôn về sau, Sở Thanh biểu lộ càng thêm khổ bức.

	Bởi vì, trong làng đứng đấy mấy chục cái phóng viên, đồng thời những ký giả này đều là trông coi Sở Thanh...

	"Thanh tử... Có thể nói một chút ngươi liên tục thu hoạch được kim khúc thưởng cùng Phi Thiên thưởng cảm giác sao?"

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi đối bộ này Nại Hà sơn phòng bán vé thấy thế nào? Có lòng tin hay không cùng Triệu Dĩnh Nhi võ đài?"

	"Vợ chồng các ngươi ngăn là hẹn xong sao?"

	"Thanh tử, nhiều như vậy fan hâm mộ mộ danh sang đây xem ngươi, ngươi bây giờ có hay không một loại lâng lâng cảm giác?"

	"Ngươi ý thức được mình đã phát hỏa sao?"

	"Các ngươi..."

	Đoàn làm phim bên trong kỳ thật có bảo an nhân viên,  chỉ là trước đó La Đạt cảm thấy Nại Hà sơn bộ này kịch đầu tư nhỏ, quay chụp quá trình bên trong cũng sẽ không có người nào chú ý, bảo an nhân viên cũng không cần phổ thông phim nhiều như vậy, cho nên chỉ an bài mấy cái, bất quá, chờ một đại bang người hướng Sở Thanh vây tới thời điểm, La Đạt mới phát giác được chính mình lại là tính sai.

	Sở Thanh quá phát hỏa.

	Lửa đến có chút để La Đạt đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Xin nghỉ nửa tháng trở về, xoát sóng thưởng về sau Sở Thanh thật giống như biến thành chúng tinh phủng nguyệt Thiên Hoàng siêu sao một dạng người khí vượng đến đơn giản không thể tưởng tượng nổi...

	Những người này đều là hướng về phía Sở Thanh tới.

	Bọn hắn đều muốn Sở Thanh tin tức mới nhất.

	"Thật xin lỗi, ta rất mệt mỏi, không thể trả lời, không thể trả lời tạ ơn."

	"Các ngươi đi phỏng vấn những người khác đi, ta thật không có cái gì tốt nói."

	"Xin nhờ nhường một chút, nhường một chút."

	Đối với phóng viên, Sở Thanh thủy chung là không phối hợp, mặc kệ phóng viên hỏi vấn đề gì Sở Thanh chỉ có bốn chữ, không thể trả lời.

	Có lẽ đối những cái kia nhiệt tình nam nam nữ nữ fan hâm mộ Sở Thanh vẫn là thái độ tốt một chút cho bọn hắn kí tên, nhưng là đối mặt phóng viên, Sở Thanh nhưng lại là như thế một bộ thái độ.

	Hắn thực tình cảm thấy mình cùng phóng viên không có chuyện gì để nói.

	Thế nhưng là, những ký giả này lại dây dưa không bỏ.

	"Ta rất mệt mỏi! Muốn nghỉ ngơi, đừng ép ta nổi giận!"

	Sở Thanh khổ bức mặt cuối cùng lạnh xuống.

	Những ký giả này ngàn dặm xa xôi chạy tới, không có phỏng vấn đến cái gì nội dung làm sao có thể bỏ qua, bất quá gặp Sở Thanh mặt âm trầm xuống về sau, bọn hắn cũng liền vô ý thức không tiếp tục hỏi cái gì.

	Bọn hắn nhớ tới Sở Thanh hắc lịch sử.

	Sở Thanh đã từng đánh qua phóng viên.

	Hơn nữa nhìn tư thế, Sở Thanh giống như có động thủ dấu hiệu... 