 Chương 396: Giang Tiểu Ngư không cam tâm! 


	Sở Thanh hiện tại cảm thấy mình hẳn là một cái nam nhân, dù sao nam hài cùng nam nhân ở giữa là có khác biệt.

	Nam hài cùng nam nhân ở giữa thuế biến là một loại trưởng thành, cứ việc loại này trưởng thành đối Sở Thanh tới nói có chút không hiểu thấu, thậm chí căn bản đều không có cảm nhận được loại kia quá trình là dạng gì, nhưng...

	Ta đã không phải xử nam.

	Buông xuống tờ giấy thời điểm Sở Thanh ở sâu trong nội tâm có chút phức tạp.

	Đây coi là cái gì?

	Đây coi là QJ sao? Chính mình một đại nam nhân, lại bị Triệu Dĩnh Nhi cho lừa gạt giường?

	Cái này phong cách vẽ bất kể thế nào nhìn đều cảm giác không thích hợp a?

	Cáo Triệu Dĩnh Nhi QJ?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa, cái này mẹ nó, có người tin sao?

	Hiện tại chính mình cùng Triệu Dĩnh Nhi tính là cái gì quan hệ? Nam nữ bằng hữu vẫn là cái gì?

	Sở Thanh cảm giác đầu óc hỗn loạn dỗ dành.

	Mặc quần áo tử tế thậm chí mang tốt mũ đồng thời đem áo sơmi cổ áo dùng sức đến bọc lấy cổ về sau, Sở Thanh lúc này mới rời đi nhà khách.

	Hắn nhất định phải chú ý cẩn thận a dù sao trên cổ hắn liên tiếp ô mai cùng dấu hôn thật sự là có một chút như vậy tiên diễm, nếu như bị người nhìn thấy mà nói tránh không được cũng bị người như là gấu trúc lớn đồng dạng hiếu kì quan sát...

	Rời đi nhà khách về sau, Sở Thanh móc ra đã tắt máy điện thoại di động, vừa mở ra điện thoại di động liền vang lên.

	"Uy."

	"Uy Thanh ca, uy, cám ơn trời đất ngươi điện thoại rốt cục mở máy, Thanh ca ngươi thế nào, ngươi ở đâu? Ngươi đêm qua một đêm đến cùng đi nơi nào, điện thoại một mực tắt máy." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Giang Tiểu Ngư vội vàng mà lo lắng đến thanh âm.

	"Ta cũng không biết ở đâu, nơi này, ta chưa từng tới." Sở Thanh rất chân thành nhìn nhìn bên cạnh muốn tìm một cái biểu thị tính công trình kiến trúc, sau đó hắn phát hiện chính mình tìm không thấy...

	"Ai, ta Thanh ca a! Ngươi mở ra điện thoại di động cho phát cái định vị, ta cái này tới!"

	"Ân, tốt."

	Vào tháng năm thời tiết là có chút nóng, dù sao đã coi như là mùa hè,

	Bọc lấy cùng cương thi đồng dạng mang theo kính râm Sở Thanh đứng tại giao lộ rất dễ thấy, người lui tới thỉnh thoảng nhìn nhìn Sở Thanh, bọn hắn luôn cảm thấy Sở Thanh nhìn rất quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nhận không ra Sở Thanh đến cùng là ai.

	Những người đi đường đương nhiên sẽ không cảm thấy giống Sở Thanh dạng này đại minh tinh sẽ xuất hiện ở chỗ này như là kẻ lỗ mãng đồng dạng đần độn đứng đấy, dù sao trước mắt người này nhìn thật sự là không có gì phẩm vị, giấu đầu lộ đuôi đến như là một người điên đồng dạng.

	Giang Tiểu Ngư cũng không để cho Sở Thanh đợi bao lâu, đại khái qua hơn 20 phút về sau, Giang Tiểu Ngư xe dừng ở Sở Thanh bên cạnh.

	Làm Sở Thanh ngồi vào tay lái phụ về sau, Giang Tiểu Ngư nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, nàng bị Sở Thanh bộ này như là được bệnh thuỷ đậu không mặt mũi gặp người cách ăn mặc dọa sợ.

	Thanh ca rốt cuộc muốn làm cái gì?

	"Thanh ca, ngươi..."

	"Làm sao?"

	"Hiện tại nơi này không có những người khác, ngươi không cần che phủ như thế cực kỳ chặt chẽ."

	"Không có gì đáng ngại, không quan hệ."

	"Thanh ca, ngươi không nóng sao?"

	"Còn tốt, còn tốt, không có chuyện gì."

	Sở Thanh mặc dù trong miệng nói đến còn tốt, nhưng thân thể lại là phi thường thành thật biệt xuất một thân mồ hôi nóng, coi như trên xe mở điều hoà không khí cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh bộ dáng có chút dở khóc dở cười.

	Nóng như vậy ngươi còn bọc lấy quần áo làm cái gì, không sợ bị cảm nắng?

	"Thanh ca, ngươi hơi thoát một bộ y phục đi, không phải ngươi đều phải nghẹn bị cảm nắng ngươi."

	"Không có việc gì..."

	Trên cổ mình đến ấn ký thực sự có chút có chút khó coi, đêm qua Triệu Dĩnh Nhi cũng quá phát rồ một chút, tất cả mọi người thành thành thật thật đến dựa theo bình thường quá trình đến không tốt sao? Đột nhiên cong vượt qua, mà lại xe này siêu đến lại là như vậy ra vội vàng không kịp chuẩn bị để cho người ta một chút chuẩn bị cũng không có càng quan trọng hơn là hướng về phía cổ của ta tới nhiều như vậy dưới, ngươi đây để cho ta làm sao bây giờ?

	"Thanh ca, đêm qua ngươi ở đâu?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh cổ cổ quái quái bộ dáng, tự nhiên là ý thức được đêm qua Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi khẳng định xảy ra chuyện gì, Sở Thanh dạng này càng là che lấp, Giang Tiểu Ngư trong lòng lại càng thấy đến có chuyện ẩn ở bên trong càng là muốn biết thế nào.

	"Hôm qua tại trong nhà khách." Sở Thanh thành thành thật thật đến lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung, nhớ tới hôm qua hoang đường hết thảy.

	Ngươi nói mọi người high liền high thôi, nhưng vấn đề là quá trình ta đều không có cảm nhận được a...

	Cái này có chút tiếc nuối không phải?

	"Cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng một chỗ?" Giang Tiểu Ngư vô ý thức quay đầu nhìn một chút Sở Thanh, ánh mắt cảnh giác vô cùng.

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu, hắn cảm giác có chút đồ vật giấu diếm đều vô dụng, Giang Tiểu Ngư thông minh như vậy, sớm muộn là phải biết.

	"Ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi... Cái kia?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ về sau, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là cắn môi một cái hỏi.

	"Cái nào?" Sở Thanh có chút chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Đúng đấy, cái kia, cái kia a, ngươi biết rõ còn cố hỏi." Giang Tiểu Ngư bình thường nhìn rất lớn tùy tiện mà lại có chút chút mưu kế một người, nhưng là bây giờ lại trở nên phi thường thẹn thùng, Sở Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Giang Tiểu Ngư đỏ mặt thành dạng này.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì." Sở Thanh lắc đầu, cảm thấy Giang Tiểu Ngư chú ý loại vấn đề này không quá phù hợp.

	"Chính là hỏi một chút a, Thanh ca, ngươi... Thật cùng Triệu Dĩnh Nhi..." Lái xe Giang Tiểu Ngư hít sâu một hơi, phương tâm không tự chủ được nhánh hoa run rẩy lên, sắc mặt cũng biến thành càng thêm ửng hồng.

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu, gặp Giang Tiểu Ngư đối với vấn đề này thực sự không đến Hoàng Hà tâm không chết rồi rốt cục hồi đáp.

	"Két."

	"Ngọa tào... Ngươi làm gì." Nghe được Sở Thanh trả lời một cái là lúc sau, lập tức lái xe Giang Tiểu Ngư tay lái một chút bất ổn, toàn bộ xe đều hơi chấn động một chút!

	Chấn động đến Sở Thanh kém chút đều nôn.

	"Thanh ca... Ngươi không thể dạng này."

	Chờ xe lần nữa ổn xuống tới về sau, Giang Tiểu Ngư bờ môi có chút lầm bầm một chút, muốn nói cái gì đồ vật, nhưng cuối cùng lại nói không ra cái gì tới.

	Giang Tiểu Ngư kìm nén.

	Sở Thanh trong lòng rất kỳ quái.

	"Thanh, ca, ngươi, đem áo sơmi vén lên ta xem một chút..." Xe lại mở một trận về sau, Giang Tiểu Ngư từ đầu đến cuối đều cảm thấy tâm bình tĩnh không được, dứt khoát xe ngừng đến ven đường, sau đó nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Thật muốn nhìn?"

	"Ân, thật muốn nhìn, Thanh ca, mặc kệ chuyện gì xảy ra, ta đều hi vọng ngươi không muốn che che lấp lấp được không?"

	"Cái này. . . Ngươi nhìn sau không nên cười a."

	"Ân, Thanh ca, ta cam đoan không cười." Giang Tiểu Ngư rất chân thành.

	Sở Thanh đêm qua đều cùng Triệu Dĩnh Nhi cái kia, nàng còn có thể cười được sao? Nàng muốn khóc cũng không kịp.

	Tình thế đối với nàng mà nói thế nhưng là rất nghiêm trọng!

	Sở Thanh kỳ thật cũng cảm giác trong xe có chút oi bức, dạng này cả ngày bọc lấy cũng không phải biện pháp, thế là dứt khoát cởi áo ngoài, đem cổ lộ ra.

	Làm Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh trên cổ đến ấn ký về sau, Giang Tiểu Ngư tâm tính nổ, thậm chí trong đầu trước tiên xuất hiện dẫn theo đao đem Triệu Dĩnh Nhi tháo thành tám khối xúc động!

	Triệu Dĩnh Nhi làm gì!

	Hôn nhiều như vậy!

	Ngọa tào!

	Nàng là hướng mình khai chiến, phải hướng chính mình thị uy sao?

	Ghê tởm, ghê tởm a!

	Thật sự là ghê tởm!

	Không được!

	"Thanh ca... Ban đêm ta cũng phải cùng ngươi ngủ!" Có lẽ là bị Triệu Dĩnh Nhi như thế một đâm kích, sau đó Giang Tiểu Ngư rất tức giận, cuối cùng nàng cũng không cần nữ hài tử căng thẳng lập tức kìm nén mặt thốt ra...

	"..." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư sắc mặt ửng hồng, một bộ không cam lòng bộ dáng, lập tức không hiểu thấu.

	Này làm sao rồi?

	"Hiện tại cũng có thể!" Giang Tiểu Ngư lại không cam lòng cắn cắn miệng môi.

	"..."

	... ... ... ... ... ... ...

	"Dĩnh nhi ngươi..."

	"Không có việc gì."

	"Ta đỡ dìu ngươi?"

	"Không có việc gì."

	Tinh tỷ là người từng trải, tự nhiên biết Triệu Dĩnh Nhi hiện tại đã là một nữ nhân.

	Thiếu nữ cùng nữ nhân thuế biến cũng liền một buổi tối sự tình mà thôi.

	Tiếp lấy rất nhiều thứ đều không quá đồng dạng.

	Tinh tỷ cũng không có nói Triệu Dĩnh Nhi cái gì, bởi vì nàng biết Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh là có cảm tình, mà lại tình cảm cũng không cạn.

	Tinh tỷ chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một câu Sở Thanh là tai họa, đem Triệu Dĩnh Nhi như thế một cái tốt nữ hài tử đều tai họa, trừ cái đó ra nàng đều không biết mình nên nói cái gì.

	"Tinh tỷ, gần nhất công ty tình huống như thế nào?"

	"Công ty hiện tại nội bộ xuất hiện khác nhau, các cổ đông ý là muốn đem nghệ nhân nhóm hợp đồng kéo dài đến mười năm đồng thời sửa chữa một chút chia điều khoản, nhưng chủ tịch không đồng ý, sự tình lâm vào cục diện bế tắc, các cổ đông cùng chủ tịch ở giữa mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng."

	"Mười năm, chia điều khoản? Bọn hắn thật đúng là cảm tưởng, những này nghệ nhân ký chính thức?"

	"Mặc kệ nghệ nhân có thể hay không thêm, nhưng các cổ đông đã bắt đầu bức cung."

	"Bọn hắn chẳng lẽ không biết làm như vậy sẽ để cho nghệ nhân nhóm rời đi Thiên Ngu sao?"

	"Bọn hắn hiện tại còn sống ở Oánh Huy truyền thông một nhà độc đại trong mộng đâu, đúng, chuyện này trong lúc nhất thời cũng quyết định không xuống, còn có một việc là làm vụ gấp."

	"Chuyện gì?"

	"Hollywood đạo diễn Hansen qua một thời gian ngắn muốn tới Hoa Hạ du lịch, đồng thời có lẽ sẽ mang tới mấy cái Hollywood bản thổ nữ tinh, chủ tịch hi vọng ngươi có thể cùng những cái kia nữ tinh giữ gìn mối quan hệ, đối ngươi như vậy về sau tiến quân Hollywood là có trợ giúp."

	"Nữ tinh sao? Sẽ ảnh hưởng  « Phù Đồ » quay chụp?"

	"Ta không biết."

	"Kia lại nhìn đi."

	Triệu Dĩnh Nhi nheo mắt lại nhìn lên bầu trời.

	Chuyện ngày hôm qua phát sinh về sau, nàng phát hiện chính mình đối Thiên Ngu lòng cảm mến càng ngày càng thấp...

	Nàng có chút nhớ nhung Sở Thanh.

	Tiếp lấy nàng lại nghĩ tới Sở Thanh đêm qua trong mơ mơ màng màng nói lời...

	"Ta muốn kiếm đồng tiền lớn, sau đó cưới xinh đẹp lão bà, tự do tự tại sống hết đời, a, đúng, ta còn muốn xuất ngoại khắp nơi du lịch... Ta muốn đi nước Mỹ, nhìn xem bên kia nông trường... Nhìn xem bên kia mặt trời lặn, hắc hắc... Cái này rất dễ chịu..."

	Rất đơn giản mà rất thuần phác mộng tưởng, mà lại là lời từ đáy lòng.

	Triệu Dĩnh Nhi tự nhận là chính mình hiểu rất rõ Sở Thanh, nhưng là hôm qua về sau Triệu Dĩnh Nhi mới phát hiện chính mình căn bản cũng không hiểu rõ Sở Thanh.

	Sở Thanh muốn đồ vật kỳ thật rất đơn giản.

	Thật rất đơn giản.

	Chính mình, hẳn phải biết làm sao làm!

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử cổ của ngươi..."

	"Đã xảy ra một ít vấn đề."

	"Phải đi bệnh viện nhìn xem không?"

	"Không có việc gì."

	"Chờ một chút, Thanh tử, tại sao ta cảm giác ngươi trên cổ ấn ký có chút giống dấu hôn?"

	"Không có a, ngươi nhìn lầm."

	"Thật sao?"

	"Thật."

	Làm Sở Thanh trở lại Oánh Huy truyền thông cùng Vương Oánh ngồi đối mặt nhau về sau, Vương Oánh ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh cổ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác đồng thời ngửi thấy Sở Thanh trên người có một loại làm cho người cảnh giác hương vị.

	Tựa hồ là nữ nhân trên người tán phát hương vị.

	Bất quá Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh không có muốn thừa nhận ý tứ cũng không có lại hỏi tới.

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tống nghệ tiết mục thành công để Vương Oánh bắt đầu xuất hiện một chút ý nghĩ khác, nàng cảm thấy Oánh Huy truyền thông có thể cùng Chiết Giang đài trưởng kỳ hợp tác một chút cái khác tống nghệ loại tiết mục, dạng này vừa hợp tác nội bộ công ty người mới liền có thể nhiều một chút lộ ra ánh sáng độ.

	"Công ty bên trong nghệ nhân Hàn Thành vẫn tương đối thành công địa,  hiện tại nhân khí đã càng ngày càng vượng, tiếp không ít quảng cáo đại ngôn." Vương Oánh bắt đầu cùng Sở Thanh trò chuyện lên một chút công ty tình huống, đang cho tới Hàn Thành thời điểm, Vương Oánh đặc địa đem máy tính quay đầu để Sở Thanh nhìn một chút.

	Sở Thanh thấy được trên mạng thắng thầu đề.

	"Khuynh thành bốn yêu đứng đầu, Hàn Thành hôm nay đem huy tỉnh rạp hát lên đài khuynh tình diễn xuất."

	"Khuynh thành bốn yêu?"

	"Đúng vậy a, mấy tháng trước ta phái người tìm Hàn Thành tán gẫu qua, xác định tương lai lộ tuyến."

	"Làm yêu lộ tuyến?"

	"Vâng." Vương Oánh gật gật đầu.

	Làm Sở Thanh lần nữa nhìn chằm chằm trên màn hình Hàn Thành đỉnh lấy một đầu tha thứ lục, mặc kỳ trang dị phục, cả người nhìn một bộ hoàn toàn thả bản thân thời điểm, đột nhiên có loại Hàn Thành bị chơi hỏng cảm giác.

	Cái này mẹ nó không thích hợp a?

	Ác như vậy rồi? 