 Chương 366: 1 đánh 10?

	Sở Thanh cảm thấy thế giới này đối với mình là tràn đầy ác ý.

	Sở Thanh cảm thấy mình bị Giang Tiểu Ngư lắc lư một lần về sau, lại bị Giang Tiểu Ngư gia gia lắc lư một lần.

	Sở Thanh cảm thấy có lẽ tên Giang đích người đều là lừa đảo, rõ ràng chỉ là cảm thụ một chút khí công uy lực mà thôi, hắn vốn đang coi là khí công như là võ hiệp bên trong viết cái kia, ủ ấm tiến vào thân thể của mình, sau đó lại tuần hoàn một vòng ra. . .

	Nếu như thế giới này lại cho chính mình một cơ hội lời nói, Sở Thanh tuyệt đối sẽ không lại đi mở mang kiến thức một chút khí công loại này thần thần bí bí đồ vật. . .

	Làm Sở Thanh từ trên giường mở mắt thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

	Đầu hắn có chút mơ mơ hồ hồ, cảm giác ánh mắt cũng có như vậy một chút mơ hồ, nhìn người nhìn không rõ lắm. Bất quá còn tốt hắn có thể đánh giá ra tại bên cạnh mình tết tóc đuôi ngựa ba thiếu nữ là Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, ngươi đã tỉnh?"

	"Ô. . ." Sở Thanh cố hết sức từ trên giường đứng lên, lại phát hiện trên đầu mình bị kéo căng một tầng thật dày băng vải.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Sở Thanh vuốt vuốt đầu mình, hắn đột nhiên nghĩ không ra chính mình vì cái gì ngất đi.

	Có lẽ đầu nhận trọng kích quan hệ, Sở Thanh ký ức bắt đầu có một chút như vậy hỗn loạn, trong lúc nhất thời vậy mà cắt đứt quan hệ.

	"Không có. . . Không, không có xảy ra chuyện gì a, chính là ngươi vô duyên vô cớ liền ngất đi, có lẽ là thiếu máu a?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh một mặt mơ hồ dáng vẻ, vô ý thức bắt đầu lắc đầu, nhưng ánh mắt lại chuyển hướng địa phương khác không dám cùng Sở Thanh đối mặt.

	Giang Tiểu Ngư tâm lý có quỷ. . .

	"Thật sao, vậy ta làm sao lại ngất đi thụ thương, thiếu máu đừng nói là có thể bần thành dạng này?" Sở Thanh cảm giác toàn thân mình trên dưới liền không có bất kỳ địa phương nào không đau, đặc biệt là cánh tay mình, thoáng vừa dùng lực cũng cảm giác đau đến không được, tựa hồ xương cốt đều tan rã.

	Loại cảm giác này là cảm giác gì?

	Giống như là trong giấc mộng bị người hung hăng đánh một trận đồng dạng cảm giác.

	Đến cùng xảy ra tình huống gì rồi?

	Chờ một chút, ta giống như nhớ kỹ mình bị Giang Tiểu Ngư gia gia kéo đến lầu hai uống trà, sau đó trò chuyện một chút không hiểu thấu chính mình cũng nghe không hiểu đồ vật, cái gì âm dương mất cân đối, cái gì khí tức bên trên điều, cái gì thân thể so sánh hư, cái gì. . .

	Vân vân. . .

	Còn có cái gì tới?

	"Thanh ca, hẳn là ngươi không cẩn thận ngã sấp xuống sau đó đụng vào cái gì không nên đụng đồ vật đi." Giang Tiểu Ngư tiếp tục ánh mắt nhìn về phía nơi khác hồi đáp.

	"Tiểu Ngư, ngươi thành thành thật thật nói cho ta. . . Ngươi có phải hay không đang nói láo? Thật là ta đụng vào không nên đụng đồ vật?" Lúc này, Sở Thanh bỗng nhiên lần nữa nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	"A. . . Thanh ca thật xin lỗi. . ." Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh mà nói sau lập tức luống cuống, nàng phát hiện chính mình lại vung không được láo.

	"Ta đến cùng làm sao choáng, tiểu Ngư, ngươi không nên gạt ta a. . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư bộ dáng này, lập tức liền biết Giang Tiểu Ngư lừa gạt mình!

	Lừa gạt người thành thật có ý tứ sao?

	"Thanh ca. . . Kỳ thật ngươi là bị gia gia của ta khí công cho chấn choáng." Lúc này, Giang Tiểu Ngư lúc này mới nhìn xem Sở Thanh nhút nhát ngẩng đầu hồi đáp.

	"Khí công. . . Chấn choáng. . ." Lúc này Sở Thanh mới bừng tỉnh đại ngộ nhớ lại ngất đi thời điểm hắn tình cảnh.

	Lúc ấy, hắn hung hăng đè ép lão nhân gia, sau đó lão nhân gia thật sâu hô một hơi, trong miệng chợt phun ra một cái "Lên" chữ.

	Tiếp lấy một cỗ lực lượng khổng lồ rung động đến Sở Thanh trên tay, tại Sở Thanh vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cỗ lực lượng này lập tức đem quét sạch Sở Thanh toàn thân, sau đó Sở Thanh liền bị hung hăng đánh bay quá khứ đụng phải bên cạnh trên vách tường, còn giống như phát ra không nhỏ thanh âm. . .

	Tại còn có ý thức trước đó, Sở Thanh cảm giác sọ não của mình đau đớn.

	Trên thế giới này thật là có khí công thần kỳ như vậy đồ vật?

	Ngất đi sát na, Sở Thanh trong đầu toát ra một cái ý niệm như vậy.

	"Thanh ca. . . Thật xin lỗi, ta trước đó kỳ thật cũng lừa ngươi, kỳ thật, gia gia của ta cũng không phải là cái gì thầy lang, nhà chúng ta nhưng thật ra là Trung y thế gia, gia gia của ta có khí công. . . Ân, không đúng, không đơn thuần là gia gia của ta, ta cũng sẽ điểm khí công. . . Đương nhiên, khí công không có võ hiệp thảo luận như vậy mơ hồ, phi thiên độn địa loại hình đồ vật là không thể nào tồn tại,

	Khí công một phương diện cường thân kiện thể, một phương diện khác tại gặp được tình huống khẩn cấp thời điểm có thể phòng thân. . . Ân, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ điểm võ thuật. . ." Giang Tiểu Ngư cảm thấy mình lại lừa gạt Sở Thanh cũng không có cách nào lừa, dù sao nhà mình gia gia thật sự là không đáng tin cậy, thật sự là có chút hố tôn nữ. . .

	Cái này. . .

	"Kia. . . Sư huynh sư đệ của ngươi bọn hắn đâu? Bọn họ có phải hay không mỗi người đều sẽ võ công?" Sở Thanh mặc dù cảm thấy mình hỏi vấn đề có chút giống nói nhảm, nhưng vẫn là ngu ngơ hỏi đạo.

	"Ân, là, hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, bất quá võ công cũng không phải là cái gì thần kỳ đồ vật, chính là một hạng phối hợp khí công vật lộn thuật mà thôi. . . Hơi đơn giản lý giải cũng chính là một chút kỹ xảo cách đấu đâu. . ."

	"Bọn hắn mạnh bao nhiêu?" Cứ việc, Sở Thanh cảm thấy mình thế giới quan có thể muốn bị đổi mới, nhưng vẫn là rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh "Tỉ như, biết võ công người, đánh ta dạng này người, một cái có thể đánh mấy cái?"

	"Thanh ca. . ." Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh câu nói này sau đột nhiên có chút do dự sau đó bổ sung lại một câu: "Ngươi sẽ không muốn biết đến."

	"Vì cái gì?" Sở Thanh nhìn thấy Giang Tiểu Ngư loại này do dự rất kỳ quái.

	"Được rồi, khả năng cái này có chút đả kích người, nhưng là đồng dạng biết võ công người. . . Ân, các sư huynh không biết, liền vẻn vẹn bắt ta cùng ngươi đối nghịch so đi, tỉ như đánh ngươi dạng này người không cân nhắc ngươi cầm vũ khí tình huống dưới, ta đại khái có thể một người đánh mười người. . ."

	Một người đánh mười người. . .

	". . ." Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là không hỏi tốt, hỏi càng đả kích người.

	"Đương nhiên, Thanh ca, ngươi không nên nản chí ủ rũ, chủ yếu là ngươi là người bình thường, a, không đúng, ngươi so với bình thường người bình thường còn muốn hơi yếu một chút, đương nhiên chỉ cần ngươi đi theo ta huấn luyện, cam đoan sẽ mạnh lên một điểm, mà lại cầm gậy cầu côn loại hình vũ khí sẽ để cho ngươi mạnh một điểm."

	"Có thể mạnh bao nhiêu?" Sở Thanh mở to mắt đột nhiên tới điểm hứng thú.

	"Đại khái từ một đánh mười biến thành một đánh bảy đi." Giang Tiểu Ngư nghiêm túc gật đầu, thanh âm tựa hồ đang khích lệ.

	Một đánh mười biến thành một đánh bảy. . .

	Ha ha.

	". . ."

	Cổ vũ thanh âm tại Sở Thanh nghe tới lại có một chút như vậy phiền muộn.

	Đúng vậy, xác thực có một chút như vậy phiền muộn.

	Hắn làm sao luôn cảm giác chính mình là một cái yếu gà?

	... ...

	Chiết Giang chính thức võ lâm cách đấu giải thi đấu bên trong, vừa cầm quán quân La Hạo hai tay ôm ngực phi thường đắc ý nhìn xem đếm không hết máy chụp ảnh.

	Dưới đài những người này đều là ngưỡng mộ fan hâm mộ của mình, đồng thời cũng là phỏng vấn ký giả của mình.

	Đây đã là lần thứ hai cầm vật lộn quán quân, đồng thời lần này so với trước năm cầm quán quân cầm được càng thêm không có tính khiêu chiến.

	Hắn còn không có xuất toàn lực bên trong, đối thủ liền toàn bộ bị chính mình đánh bại hạ.

	Cái này khiến hắn có loại tịch mịch như tuyết cường giả trang B cảm giác, thậm chí có một chút như vậy cảm thấy chỉ dựa vào lấy cách đấu kỹ lời nói, như vậy hắn đã là vô địch thiên hạ.

	"La Hạo ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút ngươi, xin hỏi ngươi đối thu hoạch được lần này vật lộn quán quân đai lưng vàng thấy thế nào?"

	"Cái gì thấy thế nào, năm ngoái cũng là ta cầm quán quân, năm nay cũng là ta cầm quán quân, cái này rất bình thường, nếu quả thật muốn nói lời, ta chỉ có thể tay đối tay quá yếu."

	"Đối thủ quá yếu? Một chút ẩn thế võ lâm cao thủ cũng chưa từng xuất hiện a?"

	"Võ lâm cao thủ?" La Hạo khịt mũi coi thường "Trên thế giới này nào có cái gì võ lâm cao thủ, ngươi làm là đâu. . ."

	"A, vậy xin hỏi làm cách đấu cuồng nhân ngươi, đối với chúng ta Hoa Hạ võ thuật thấy thế nào?"

	"Cái gì, ngươi hỏi là Hoa Hạ võ thuật? Giả, một đám ra vẻ đạo mạo lừa gạt tiền tên giả mạo mà thôi, trên thế giới này nơi nào có Hoa Hạ võ thuật a. . . Nếu quả thật có thể coi là võ thuật lời nói, đó chính là cách đấu! Thấy không, chính là giống ta dạng này tán đả cách đấu, ta có thể phi thường chịu trách nhiệm, võ thuật chính là ta dạng này cách đấu."

	"Nghe nói ngươi hôm qua trên Weibo tuyên bố chuẩn bị trực tiếp đánh giả?"

	"Đúng, ta chuẩn bị minh Thiên Khải trình toàn bộ hành trình vì người xem đám fan hâm mộ trực tiếp đánh giả, để cho ta vạch trần một chút lừa gạt chúng ta mấy ngàn năm Hoa Hạ võ thuật rốt cuộc là thứ gì, ta không thể lại để cho bọn hắn lừa gạt càng nhiều người!" La Hạo ưỡn ngực, một bộ cường giả tịch mịch bộ dáng.

	"A a, ngày mai sao?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngày mai ngươi chuẩn bị đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

	"Trước tiên ở đông âu thị bên cạnh Dương thị Thái Cực Quyền Quán đi, Dương thị Thái Cực quyền lão Dương đầu cả ngày trên Weibo tuyên truyền hắn Thái Cực quyền bao nhiêu lợi hại, ta cái này đi hắn Thái Cực Quyền Quán nhìn xem, nhìn hắn Thái Cực quyền đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

	"Vậy ngài chuẩn bị phá quán sao?"

	"Vâng! Mà lại ta sẽ cho mọi người chứng minh một việc, đó chính là giả mãi mãi cũng là giả, mãi mãi cũng giả mạo không được thật, chỉ có chân chính tán đả mới là cường giả đường ra duy nhất, trầm mê Hoa Hạ võ thuật các bằng hữu, các ngươi cái này tỉnh!"

	"A a, chúng ta rất chờ mong ngươi ngày mai biểu hiện a!"

	"Ha ha ha!" La Hạo cười ha ha.

	... . . .

	Sở Thanh mặc dù bị thương nhẹ, nhưng tổn thương cũng không phải là rất nghiêm trọng, trên giường đại khái hơi nằm mấy giờ đợi, Sở Thanh liền bò xuống giường.

	Đương nhiên, đầu của hắn là có chút chóng mặt, đi đường bộ pháp cũng không phải rất ổn, đây là đầu bị đụng tạo thành quán tính vấn đề, bất quá may mắn Giang Tiểu Ngư nói những này không có cái gì di chứng để Sở Thanh yên tâm. . .

	Yên tâm?

	Sở Thanh tự nhiên là yên tâm, hắn không yên lòng có thể thế nào, hắn lại không hiểu y thuật.

	Lão nhân gia thái độ đối với Sở Thanh là phi thường hòa ái dễ gần, tại Sở Thanh xuống giường sau liền đi tới đối Sở Thanh hỏi han ân cần, một bộ đem chính mình xem như là thân nhân hậu bối đồng dạng thái độ, bất quá Giang Tiểu Ngư cái gọi là "Sư huynh tỷ môn" nhìn thấy Sở Thanh thì một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tựa hồ cảm thấy cảm thấy Sở Thanh cái này yếu gà những ngày tiếp theo cũng không dễ vượt qua.

	"Thanh tử a, tới tới tới, để cho ta giúp ngươi tay cầm mạch, nhìn xem tình huống của ngươi. . ."

	"Không cần. . ." Sở Thanh cự tuyệt.

	"Không muốn câu nệ như vậy, liền giúp ngươi đem bắt mạch đi."

	"A, tốt a." Sở Thanh nhìn xem lão nhân gia một bộ hào hứng rất vẹn toàn vẻ mặt tươi cười đến làm cho không người nào có thể cự tuyệt tình trạng, cuối cùng chỉ có thể đi qua.

	Lão nhân gia giúp Sở Thanh bắt mạch về sau, lập tức híp mắt lại.

	"Thanh tử a. . ."

	"Cái gì?"

	"Thân thể ngươi có chút hư a, có chút thận hư, mặc dù dương khí hơi vượng nhưng không cân đối, nếu như lâu dài xuống dưới, ngươi sẽ bệnh liệt dương a!"

	"Cái gì!" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm lập tức mở to hai mắt nhìn "Bệnh liệt dương? Làm sao có thể? Ta mỗi ngày tinh thần sung mãn rất a!"

	"Ngươi bây giờ không tin cũng không quan hệ, ngươi hôm nay buổi sáng thời điểm có phải hay không đáy chậu chỗ không có hướng tới thường đồng dạng tinh thần rồi?"

	"A. . . Cái này. . . Có một chút như vậy."

	"Vậy liền đúng, đây là bệnh liệt dương trước dấu hiệu a!"

	"Ngọa tào, vậy làm thế nào?" Sở Thanh nghe được bệnh liệt dương hai chữ thời điểm, trong nháy mắt cả người ứa ra hàn khí.

	Loại vật này thà tin rằng là có còn hơn là không, Sở Thanh lập tức liền mộng.

	"Biện pháp là có, ha ha." Lão nhân gia lộ ra tiếu dung "Tới tới tới, ta giúp ngươi khí công xoa bóp một phen."

	"Ngạch. . ." Thấy lão nhân nhà tiếu dung về sau, Sở Thanh lập tức cảm giác có một chút như vậy mộng. . . 