 Chương 407: Đáng sợ đề danh 

	Cứ việc Sở Thanh đối Kim Khúc thưởng đề danh tịnh không để ý, nhưng là trên internet những người khác bao quát những cái kia tham gia Kim Khúc thưởng ca sĩ lại đối đề danh coi trọng không được, làm Kim Khúc thưởng đề danh tuyên bố cùng ngày, toàn bộ ngành giải trí ca sĩ nhìn thấy Sở Thanh đề danh đều bị chấn động đến nói không ra lời.

	Bọn hắn thậm chí cảm giác chính mình điên rồi.

	Thanh tử có như thế phát rồ sao?

	"Cái này. . . Tốt nhất quốc ngữ album, tốt nhất hàng năm ca khúc, tốt nhất làm từ người, tốt nhất soạn người, tốt nhất ca sĩ... Ngọa tào, Thanh tử đây là muốn làm gì, cái này trả lại không cho chúng ta đường sống? Hắn muốn ôm đồm toàn bộ Kim Khúc thưởng sao?"

	"Kim Khúc thưởng mẹ nó là Thanh tử trong nhà mở sao?"

	"Mẹ nó, chuyện gì xảy ra làm sao Thanh tử trên thân nhiều như vậy đề danh, sáng mù mắt của ta, cái này, cái này thật sự là..."

	"Quá ni Marco sợ!"

	"Không đúng, nhiều như vậy đề danh, ta cảm thấy Thanh tử không nhất định toàn bộ cầm tới a, đây chỉ là đề danh, ý là có thể tham gia trao giải, không nhất định là lấy được thưởng, chỉ là đề danh mà thôi."

	"Nhưng mẹ nó nhiều như vậy đề danh vẫn là để người chấn kinh đi, cái này cũng đầy đủ tú."

	"A, ta nhìn thấy cái gì? Cái này không thích hợp đi, làm sao..."

	"Ngươi thế nào? Ngươi thấy cái gì rồi?"

	"Tốt nhất người mới thưởng! Thanh tử vậy mà thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng đề danh, cái này mẹ nó sai lầm đi, Thanh tử làm sao còn có cái này đề danh?"

	"Ngọa tào, ngươi không nói ta còn không có chú ý, ngươi nói chuyện ta mới chú ý tới, mẹ nó, giới này Kim Khúc thưởng uống lộn thuốc sao? Làm sao cho Thanh tử cái này đề danh? Thanh tử là người mới sao Thanh tử căn bản không phải người mới a?"

	"Móa, Thanh tử thu được tốt nhất người mới đề danh, kia những người khác chẳng phải là hoàn toàn không có hi vọng?"

	"Mẹ nó tấm màn đen, tuyệt đối có tấm màn đen, cái này hoàn toàn không khoa học!"

	"Không đúng, các ngươi lên mạng tra một chút Thanh tử lý lịch liền biết Thanh tử đích thật là một cái giới ca hát người mới."

	"A?"

	Ngay tại đám dân mạng mở ra Sodu trăm Khoa Tra Sở Thanh cá nhân lý lịch về sau, bọn hắn mới hoang đường đến phát hiện Sở Thanh đúng là một người mới ca sĩ.

	Dù sao Sở Thanh xuất đạo đến nay quả thật chỉ phát một tấm album được cho một người mới, cho nên Kim Khúc thưởng cho Sở Thanh phát tốt nhất người mới thưởng đề danh là rất bình thường.

	Nhưng...

	"Làm sao có thể? Thanh tử làm sao có thể là người mới ca sĩ? Nhưng vì cái gì ta vẫn cảm thấy hắn đã xuất đạo thật lâu rồi cảm giác?"

	Lúc này cơ hồ tất cả mọi người sinh ra như thế một cái ý niệm kỳ quái.

	Ý nghĩ này rất hoang đường, rất không hiểu thấu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Lần này Kim Khúc thưởng rất náo nhiệt.

	Chí ít cho Sở Thanh cảm giác lần này so với trước năm Kim Khúc thưởng muốn náo nhiệt được nhiều.

	Đi vào Kim Khúc thưởng hội trường thời điểm, Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình đã cổng chờ đã lâu.

	Kim Khúc thưởng có một cái quy định bất thành văn, đó chính là mỗi một cái thu hoạch được Kim Khúc thưởng đề danh ca sĩ đều có thể mang một đến hai cái bạn gái đi thảm đỏ.

	Oánh Huy truyền thông dự định đẩy Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình, mà Kim Khúc thưởng là một cái rất không tệ lộ ra ánh sáng đường tắt, cho nên Vương Oánh liền đặc địa để Sở Thanh hỗ trợ mang một chút hai người.

	Sở Thanh không có cự tuyệt, dù sao Oánh Huy truyền thông nghệ nhân náo nhiệt, tiền mình kiếm được cũng nhiều hơn.

	Cứ việc, hiện tại Sở Thanh đối tiền bắt đầu chết lặng.

	Làm tiếng âm nhạc chậm rãi nhớ tới thời điểm, Sở Thanh một tay kéo Từ Uyển Oánh, một tay kéo Thẩm Đình hướng thảm đỏ bước lên thảm đỏ.

	Đếm không hết máy chụp ảnh chụp ảnh thanh âm cùng thét lên thanh âm tại Sở Thanh bên người liên tiếp...

	Mặc dù mỗi một cái đề danh có thể mang một đến hai cái bạn gái điều quy định này là không sai, nhưng là cơ bản tất cả mọi người là một nam một nữ tổ hợp, giống như Sở Thanh lập tức mang hai cái tình huống thật đúng là đầu một lần xuất hiện.

	Nhất long song phượng, tả hữu một cái mà lại đều là mỹ nữ!

	Cho nên mặc kệ Sở Thanh coi như không muốn trở thành toàn trường chú ý tiêu điểm cũng không được.

	Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình hai người trên mặt đều lộ ra hạnh phúc nụ cười thỏa mãn, trên thực tế các nàng còn là lần đầu tiên tham gia như thế thịnh đại trao giải hiện trường, Từ Uyển Oánh hoàn toàn là thuần người mới, Thẩm Đình mặc dù tại ngành giải trí có chút danh khí, nhưng dù sao cũng là diễn viên không phải ca sĩ...

	Cho nên, hai người đều coi là đầu một lần.

	Cọ thảm đỏ minh tinh rất nhiều, chỉ có vài phút thảm đỏ đường, cái khác minh tinh hận không thể cả một đời đều dừng ở thảm đỏ không đi ra đồng dạng nhưng đối Sở Thanh tới nói lại là một loại tra tấn.

	Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình rất đáng ghét máy chụp ảnh ánh đèn cùng các ký giả phỏng vấn, thậm chí so sánh máy chụp hình thanh âm cũng là phi thường chán ghét, cảm thấy cái đồ chơi này quá ồn, làm cho người đều phải nhanh thần kinh suy sụp.

	Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí hi vọng có thể đi sớm một chút qua cái này đáng chết thảm đỏ, sớm một chút ngồi tại chỗ.

	Bất quá vì công ty, vì Oánh Huy truyền thông tương lai phát triển, Sở Thanh chỉ có thể học cái khác minh tinh, chậm rãi đến tại thảm đỏ bên trên lắc lư, bất quá tư vị lại cũng không dễ chịu, máy chụp ảnh ánh đèn sáng đến Sở Thanh cũng cảm giác mình có chút mù.

	Sở Thanh như thế nhoáng một cái đãng, cái khác cùng Sở Thanh cùng đi thảm đỏ các minh tinh lại là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Đi thảm đỏ là vì cái gì?

	Chính là vì gia tăng lộ ra ánh sáng, cọ hạ thảm đỏ nhiệt độ a.

	Trước đó Sở Thanh còn chưa có bắt đầu đi thảm đỏ thời điểm, hết thảy đều rất bình thường, đập bọn hắn người hỏi bọn hắn vấn đề người cũng thật nhiều, nhưng khi Sở Thanh đạp vào thảm đỏ một khắc này, bọn hắn phát hiện hết thảy cũng bắt đầu không đối đầu.

	Bọn hắn danh tiếng hoàn toàn bị Sở Thanh đoạt, coi như bọn hắn mặc vào kỳ hình dị trang, coi như bọn hắn lộ lộ đùi, coi như bọn hắn xuyên thấp ngực giả đều không có người chim bọn hắn, cho dù có cũng là lác đác không có mấy.

	Ống kính, máy chụp ảnh, phóng viên phỏng vấn, đám fan hâm mộ kích động hò hét toàn bộ không phải bọn hắn...

	Toàn bộ là Sở Thanh một người.

	Sở Thanh liền như là trời sinh nhân vật chính...

	Cái này để bọn hắn có lúng túng, bọn hắn cảm giác mình trở thành Sở Thanh vật làm nền đồng dạng...

	Bất quá may mắn Sở Thanh đám người cũng không có tại thảm đỏ bên trên lưu lại quá lâu, nếu không những này nghệ nhân trên cơ bản muốn giết chết Sở Thanh tâm đều có.

	Có đôi khi hiện thực chính là như vậy nói nhảm.

	Sở Thanh rốt cục đi vào Kim Khúc thưởng hội trường, căn cứ nhân viên công tác an bài hướng trên vị trí của mình đi đến.

	Cái khác minh tinh trăm phương ngàn kế muốn lấy được chú ý, nghĩ tại thảm đỏ bên trên dừng lại lâu một chút lại không thể được, mà Sở Thanh lại nghĩ sớm một chút kết thúc lần này trao giải, thậm chí nếu như vị trí không phải lúc trước an bài tốt có thể tùy ý ngồi lời nói, Sở Thanh đều muốn ngồi tại hàng cuối cùng không có camera ánh đèn soi sáng nơi hẻo lánh bên trong.

	Thật đáng tiếc, lần này Kim Khúc thưởng vị trí là định tốt không thể loạn đổi.

	Thật đáng tiếc, Sở Thanh phân phối vị trí tương đương gần phía trước, mà lại là ở trung tâm, vừa vặn ánh đèn cái gì đều có thể soi sáng để Sở Thanh rất không tình nguyện cảm nhận được cái gì gọi là Thiên Hoàng siêu sao...

	Mặc dù, Sở Thanh thật rất không muốn làm cái gì đồ bỏ Thiên Hoàng siêu sao.

	Làm Sở Thanh ngồi xuống nhìn xem đếm không hết máy chụp ảnh cùng camera lần nữa chiếu vào chính mình thời điểm, Sở Thanh trong lòng sinh ra một loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng cùng không thích ứng cảm giác...

	Mẹ nó, các ngươi có thể hay không đập người khác đừng vuốt ta?

	Trên mặt ta lại không có hoa...

	Các ngươi có thể hay không đập người khác?

	Sở Thanh ngồi tại chỗ về sau cũng không có yên tĩnh, lui tới ca sĩ cùng nghệ nhân mặc kệ Sở Thanh nhận biết vẫn là không quen biết đều chủ động tới cùng Sở Thanh chào hỏi, mà lại phi thường nhiệt tình, nói nhảm công phu thật sự là để Sở Thanh mở rộng tầm mắt đủ loại lý do đủ loại lấy cớ đều có...

	Ngắn ngủi 10 phút không đến, Sở Thanh liền đã ứng phó không sai biệt lắm hơn ba mươi người.

	Cứ việc Sở Thanh thực tình càng ngày càng phản cảm cùng những người này tiếp xúc, nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mà lại người khác chủ động nhiệt tình cùng ngươi chào hỏi ngươi cả ngày mặt lạnh lấy cũng là không được, cho nên Sở Thanh cũng lộ ra mấy cái nụ cười miễn cưỡng, câu được câu không ứng phó, bất quá, ứng phó đến dần dần phí sức bắt đầu.

	Trò chuyện một chút, Sở Thanh lại không giải thích được nhận được một chút loạn thất bát tao mời.

	Có quay MV mời, ước hẹn ca mời, có bắt đầu diễn xướng hội làm khách quý mời, có đài đảo tống nghệ tiết mục mời...

	Đối với những này mời, Sở Thanh từ đầu đến cuối lộ ra tiếu dung cũng không có đáp ứng, mà là không ngừng mà tái diễn nếu có thời gian nhất định đi nhất định tham gia nhất định sẽ viết loại hình nói nhảm...

	Sở Thanh cảm giác chính mình rất buồn nôn, cảm giác chính mình có chút dối trá.

	Nhưng là, hắn lại không biện pháp.

	Hắn có thể làm sao?

	Hắn cũng rất tuyệt vọng a.

	Đương nhiên những này nói nhảm nói nhiều rồi Sở Thanh cũng cảm giác mình đầu lưỡi cũng bắt đầu có chút đả kết.

	Sở Thanh lúc này mới cảm nhận được người sợ nổi danh heo sợ mập ý tứ của những lời này.

	Ngay tại Sở Thanh mệt mỏi ứng phó thời điểm, Giang Tiểu Ngư rốt cục đi vào hội trường ngồi tại Sở Thanh bên cạnh.

	Giang Tiểu Ngư ứng đối năng lực nhưng so sánh Sở Thanh tay mơ này phải tốt hơn nhiều, mỗi một cái tới ân cần thăm hỏi ca sĩ hoặc nghệ nhân Giang Tiểu Ngư đều phi thường có lễ phép cùng phi thường nhiệt tình nhớ kỹ...

	Có Giang Tiểu Ngư xuất mã, Sở Thanh lập tức cảm giác chính mình áp lực ít điểm rồi.

	Không thể không nói, ứng phó người loại này việc phải làm nhưng thật ra là rất mệt mỏi giao cho Giang Tiểu Ngư vừa vặn phù hợp.

	Ngay tại Kim Khúc thưởng sắp khai mạc trước vài phút thời điểm, Sở Thanh bên cạnh lại tới một người trung niên.

	"Thanh tử, không nghĩ tới lần này chúng ta lại là đối thủ..."

	"Ngạch, Tần lão..." Làm Sở Thanh nhìn thấy Tần Hán cùng Tần Hán bên cạnh một vị râu tóc trắng bệch lão nhân về sau, lập tức xấu hổ đến gãi đầu một cái.

	Tần Hán bên cạnh vị lão nhân này tên là ngành giải trí nổi tiếng nhạc sĩ lão Vương...

	Rất nhiều nghe nhiều nên thuộc ca khúc chính là vị lão nhân này sở tác. 

	Cứ việc Sở Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị lão nhân này, nhưng cũng không đại biểu Sở Thanh không biết hắn.

	"Anh hùng xuất thiếu niên, anh hùng xuất thiếu niên a, lần này Kim Khúc thưởng ta đột nhiên không có lòng tin thắng cố hương của ngươi nguyên phong cảnh cùng Thiên Không thành..." Lão Vương lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh thời điểm liền không nhịn được cảm khái.

	Hắn nghe qua cái này hai bài từ khúc.

	Nếu để cho hắn hình dung, hắn chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung.

	Đó chính là kinh điển!

	Đúng vậy, rất kinh điển, thậm chí hắn căn bản nghĩ không ra cái này hai bài từ khúc lại là như thế một thanh niên viết ra.

	Thiên tài?

	Thiên tài không đủ để hình dung Sở Thanh, chỉ có yêu nghiệt mới có thể hình dung!

	Hắn nhìn xem Sở Thanh rất là tán thưởng.

	Bất quá Sở Thanh bị lão Vương chằm chằm đến có chút run rẩy...

	... ... ... ... ...

	"Lần này Kim Khúc thưởng trực tiếp bắt đầu, a, Thanh tử chỗ ngồi còn đỗ trước a."

	"Nói nhảm, có nhiều như vậy hạng đề danh, mà lại tại trong vòng giải trí nhân khí như thế vượng, không gần phía trước chẳng lẽ còn dựa vào sau hay sao?"

	"Thanh tử thu được nhiều như vậy đề danh , chờ sau đó đoán chừng sẽ cầm thưởng nắm bắt tới tay mềm nhũn."

	"Không nhất định a, đây chỉ là phổ phổ thông thông đề danh thưởng mà thôi, không nhất định có thể được thưởng."

	"Bắt đầu bắt đầu, a, Bách U Tuyết tựa như là năm nay Kim Khúc thưởng trao giải khách quý?"

	"Như thế tú sao?"

	"A, Tần Hán cùng lão Vương đều ngồi tại Thanh tử bên cạnh, bọn hắn giống như cũng thu được tốt nhất làm từ người, tốt nhất soạn người đề danh..."

	"Nói như vậy, bọn hắn kỳ thật cùng Thanh tử có cạnh tranh quan hệ?"

	"Vậy khẳng định a!"

	"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha."

	Trước máy truyền hình, mạng lưới trực tiếp bình đài, mạng video đứng ở chỗ đều truyền đến nghị luận tương tự âm thanh cùng xoát bình phong...

	Bọn hắn đều đang nghị luận Sở Thanh đến cùng có thể đạt được bao nhiêu hạng thưởng... 