 Chương 150: Ngươi kí tên có tiền mà không mua được!

	Sở Thanh lửa đến có chút đột nhiên, đột nhiên đến có chút kinh dị tình trạng.

	Sở Thanh hai chữ này trong khoảng thời gian này như là ôn dịch virus đồng dạng tứ ngược lục soát độ Post Bar, các loại mạng video đứng, các loại môn hộ đầu đề, sách giải trí khổ người đầu, thậm chí trung ương tin tức đều lên. . .

	Khương Trường Văn kỳ thật một mực tại chú ý cái này rất biết chế tạo chủ đề tiểu hỏa tử, thậm chí một lần cảm thấy Sở Thanh phía sau có một đôi nhìn không thấy đại thủ ngay tại thôi động hắn, bằng không, một cái phổ phổ thông thông tiểu hỏa tử làm sao lại lửa thành dạng này?

	Quả thực là kỳ tích!

	Tại Khương Trường Văn nhìn Sở Thanh diễn  « khuynh thế hoàng phi » về sau, hắn cảm thấy Sở Thanh vẫn là có có chút tài năng, chí ít biểu lộ cùng động tác bên trên đã rất tốt thuyết minh cái gì gọi là diễn viên.

	Đương nhiên, cái này diễn viên rất không thuần túy, nếu như tinh tế cân nhắc lời nói,  « khuynh thế hoàng phi » bên trong Sở Thanh thật sự là có rất rất nhiều tỳ vết cùng không thành thục mà lại diễn kỹ vẫn tương đối ngây ngô. Thế nhưng là đây là Khương Trường Văn từ đem Sở Thanh phóng tới những cái kia diễn viên gạo cội trên thân so, nếu như cùng những cái được gọi là tiểu thịt tươi so lời nói, quả thực là vung bọn hắn cách xa vạn dặm.

	Một cái TV minh tinh nhan trị mặc dù trọng yếu, nhưng diễn kỹ so nhan trị quan trọng hơn, điểm ấy từ  « khuynh thế hoàng phi » liền có thể nhìn ra được.

	Vì cái gì?

	Lưu Hoa cùng Sở Thanh nhan trị, cái nào đẹp trai hơn?

	Chỉ cần không phải người mù hoặc là thẩm mỹ quan có vấn đề người đều sẽ không chút do dự trước tiên lựa chọn Lưu Hoa.

	Nghiền ép? Nhất định phải nghiền ép, Lưu Hoa nhan trị tuyệt đối là nghiền ép Sở Thanh, mà lại là lại Sở Thanh bật hack đều đuổi không kịp tình trạng.

	Thế nhưng là,  « khuynh thế hoàng phi » đập xong về sau, khán giả đối  « khuynh thế hoàng phi » đánh giá là như thế nào?

	Thất vọng, tương đương thất vọng, thậm chí còn có một ít dân mạng bình luận, nếu như không phải Sở Thanh biểu diễn cứu vớt bộ này phim truyền hình lời nói, chỉ sợ bộ này phim truyền hình muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại. . .

	Lưu Hoa đâu?

	Lúc đầu Lưu Hoa đàng hoàng khi hắn thần tượng kịch nhân vật nam chính ngẫu nhiên hắc cái mặt đùa nghịch cái đẹp trai cũng là có một nhóm fan hâm mộ, thế nhưng là từ khi khuynh thế hoàng phi về sau, dân mạng đối Lưu Hoa thanh âm chỉ là một mảnh tiếng mắng. . .

	Diễn kỹ nát, mặt cương thi, sẽ chỉ bày POSS, sẽ chỉ một bộ biểu lộ cùng con rối đồng dạng cương thi biểu lộ. . .

	Mặc dù còn có một nhóm tử trung phần tử đối Lưu Hoa vẫn như cũ não tàn vô cùng, nhưng cùng Sở Thanh so sánh, lại hoàn toàn là một trời một vực.

	Mà lại, Khương Trường Văn tại đọc qua Sở Thanh lý lịch sau khiếp sợ phát hiện, Sở Thanh trước đó đối người biểu diễn một nhóm căn bản là nhất khiếu bất thông, mà lại gia đình bối cảnh cũng rất phổ thông, thậm chí phổ thông đến không tưởng nổi. . .

	Theo lý thuyết, gia đình như vậy hoàn cảnh không có khả năng xuất hiện dạng này yêu nghiệt nhân tài mới đúng a.

	Thế nhưng là, Sở Thanh ngạnh sinh sinh liền giết ra tai họa ngành giải trí, đồng thời tai họa đến còn tặc sâu.

	Sở Thanh hai chữ này đều biến thành tẩy não ôn dịch, cái này còn không sâu?

	Đang quay  « khuynh thế hoàng phi » trước đó, cái nào tưới dân mạng nhận biết Sở Thanh?

	Đang quay  « khuynh thế hoàng phi » về sau, cái nào tưới dân mạng không biết Sở Thanh?

	Sáng tác bài hát, ca hát, làm thơ, soạn làm từ, đánh phóng viên, lấy được thưởng trong hội trường đánh quảng cáo, mặt trái tin tức, chính diện tin tức. . .

	Ngoại trừ Sở Thanh đang quay Nại Hà sơn đoạn thời gian đó còn hơi yên tĩnh điểm bên ngoài, cái khác trên cơ bản chỉ cần ngươi ấn mở ngành giải trí đầu đề, thỏa thỏa đều là Sở Thanh nhận thầu, Sở Thanh liền cùng đầu đề hộ chuyên nghiệp đồng dạng đổ thừa liền không đi.

	Các loại thú vị chuyện xấu, đường viền tin tức, không may tin tức, cứu người anh hùng. . .

	Tóm lại cái gì cũng có.

	Người thanh niên này là siêu nhân a?

	"Thanh tử?" Khương Trường Văn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh chân nhân, ăn mặc đều rất phổ thông, trên mặt mang không thể làm gì khổ bức tiếu dung, ánh mắt nhìn rất thành khẩn bất quá lại có một loại rất đặc biệt lực tương tác, để ngươi nhịn không được liền trong lòng sinh ra một loại người này rất dễ thân cận, thân thể cũng là đứng nghiêm, nhìn rất có tinh thần.

	"Khương đạo, ngươi tốt." Sở Thanh là biết Khương Trường Văn, tại Sở Thanh trong ấn tượng, Khương Trường Văn vẫn luôn là đập một chút cổ trang Thần Thoại kịch,

	Mà lại là rất nổi danh đập một bộ lửa một bộ cái chủng loại kia, điểm ấy là Hạ Bảo Dương so ra kém.

	Cho nên Sở Thanh tại lần đầu tiên nhìn thấy Khương Trường Văn thời điểm, đàng hoàng đứng đấy, trong ngôn ngữ cũng rất cung kính, đương nhiên, cung kính bên trong còn có chút cảm kích.

	Dù sao cũng là Khương Trường Văn hỗ trợ cho mình giải vây chính mình có thể giải thoát, nếu không chính mình thật đúng là không biết bị những cái kia dữ dội fan hâm mộ cho vây bao lâu đâu.

	Giải thoát sau Sở Thanh giờ phút này như cũ có chút lòng còn sợ hãi.

	"Thanh tử, ngươi làm sao một người tới đây?" Khương Trường Văn nhớ tới tình cảnh vừa nãy, lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Người ta tấp nập fan hâm mộ toàn bộ vây quanh Sở Thanh, nhao nhao ầm ĩ lấy hỏi Sở Thanh muốn kí tên, muốn chụp ảnh chung, mà lại phía sau đám kia fan hâm mộ đang nghe có người kêu gọi Sở Thanh thanh âm về sau, nhao nhao lại vây quanh gia nhập muốn kí tên trong đám người.

	Tốt a, trong trong ngoài ngoài vây quanh tầm vài vòng, mà lại người càng ngày càng nhiều trực tiếp đem chung quanh giao thông đều cho bế tắc.

	Thiên Hoàng siêu sao trình diện cũng bất quá như thế đi.

	Theo lý thuyết nhân khí như thế vượng hẳn là mang cái người đại diện hoặc là bảo tiêu mới đúng a.

	"Mồ hôi, lĩnh xong cái kia thưởng về sau, ta chuẩn bị tới du lịch một chút, bất quá vận khí không tốt lắm. . ." Sở Thanh lúng túng lắc đầu, nếu như không có Khương Trường Văn giúp mình giải vây lời nói, chính mình thật là liền muốn xui xẻo.

	Kí tên?

	Thêm nhiều như vậy tên chính mình chẳng phải là tay đều muốn thêm tàn phế rơi?

	Đám người này làm sao đối với mình kí tên nóng như vậy trung, giống như nhặt được bảo đồng dạng?

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ.

	"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là ngươi hẳn là mang cái người đại diện cùng bảo tiêu, vật này là mỗi cái nhân vật công chúng đều thiết yếu." Khương Trường Văn bị Sở Thanh im lặng nhức cả trứng biểu lộ làm vui.

	"Ta cũng không biết đám người này sẽ như thế. . . Nhiệt tình. . ." Sở Thanh mỗi lần vừa nghĩ tới tình cảnh mới vừa rồi hắn đều sẽ tê cả da đầu.

	Nhiệt tình như lửa fan hâm mộ, rất đáng sợ.

	Vừa rồi fan hâm mộ kia cầu chính mình kí tên tư thế, đơn giản liền cùng đoạt tiền đồng dạng. . .

	"Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng chính mình có bao nhiêu lửa?" Khương Trường Văn im lặng nhìn xem Sở Thanh, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn qua một cái giống như Sở Thanh minh tinh.

	Nhìn bộ dáng, Sở Thanh giống như đối với mình nhân khí hoàn toàn không biết gì cả đồng dạng.

	Gạt người a?

	Làm sao còn có loại người này?

	"Ta mặc dù biết nhận biết ta người tương đối nhiều, thế nhưng là, ta cũng không có nghĩ qua sẽ có nhiều như vậy. . ." Sở Thanh xấu hổ.

	". . ." Khương Trường Văn khi nhìn đến Sở Thanh loại vẻ mặt này về sau, trong lòng chín mươi chín phần trăm xác định Sở Thanh đằng sau không có một đôi đại thủ tại lẫn lộn, nếu có một đôi tay tại đẩy Sở Thanh mà nói Sở Thanh không đến nỗi ngay cả bảo tiêu cùng người đại diện đều không có chứ?

	Không có phía sau màn đại thủ tại đẩy mà nói lập tức có thể lửa thành dạng này, sau này không còn ai không biết, nhưng tuyệt đối xưa nay chưa từng có. . .

	"Bất kể nói thế nào, phải cám ơn ngươi Khương đạo giúp ta giải vây a."

	"Thanh tử, ngươi không cần cám ơn ta, muốn cám ơn ngươi liền tạ tiểu La đi, là tiểu La dẫn người tới giúp ngươi giải vây."

	"Tiểu La? Chính là cái kia đeo kính soái ca?" Sở Thanh trong đầu hiện ra một người mang kính mắt thanh niên chỉ huy đám kia tráng hán đi tới giúp mình ngạnh sinh sinh mở ra một con đường tình cảnh.

	Cái này tiểu La nhìn người rất tốt.

	"Đúng vậy a." Khương Trường Văn gật gật đầu.

	"Kia thật muốn hảo hảo tạ ơn hắn."

	Ngay lúc này. . .

	"Thanh tử cám ơn ta cũng không cần thiết. . . Có thể hay không giúp ta ký cái tên coi như là tạ lễ rồi?" Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, ngay lúc này, một người đeo kính kính thanh niên cầm trang giấy bút có chút hưng phấn đi vào Sở Thanh trước mặt.

	Người thanh niên này chính là Khương Trường Văn trong miệng tiểu La.

	Sở Thanh quay đầu nhìn thấy giấy cùng bút về sau vô ý thức có chút giật mình.

	Hiện tại hắn nghe được kí tên hai chữ không giải thích được có loại cảm giác sợ hãi.

	"Ngươi sẽ không phải. . ."

	"Không không không. . . Ngươi yên tâm, ta mặc dù một mực tại chú ý ngươi, thế nhưng là ta không giống bên ngoài những cái kia fan cuồng đồng dạng." Tiểu La nhìn thấy Sở Thanh kia gặp quỷ biểu lộ đồng dạng lập tức phảng phất minh bạch cái gì đồng dạng vội vàng lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì cái gì để cho ta kí tên?" Sở Thanh quay đầu nhìn xem tiểu La có chút kỳ quái.

	Hắn luôn cảm thấy cái này tiểu La giống như có âm mưu gì đồng dạng.

	"Ân. . . Ta nghĩ trân tàng bắt đầu." Tiểu La đối Sở Thanh lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung.

	"Trân tàng?" Sở Thanh nghi ngờ hơn.

	"Đúng vậy a, ngươi thanh thể kí tên bây giờ tại trên internet bán bốn ngàn khối một tấm đâu, mà lại là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia. . . Ta nghĩ đến nếu như đợi thêm mấy năm lời nói, ngươi kí tên giá cả làm không tốt sẽ gấp bội. . . Dù sao ngươi kí tên quá có phong cách, rất nhiều minh tinh đều không học được. . . Mà lại trước mấy ngày ngươi chưa có xem Weibo sao? Weibo có một cái kí tên đại sư nói hắn có thể bắt chước tất cả minh tinh kí tên, liền trừ ngươi ra. . ."

	". . ." Sở Thanh nhìn xem tiểu La, hắn lúc đầu coi là tiểu La đang nhạo báng hắn, tại bắt hắn nói giỡn.

	Thế nhưng là, tiểu La trên mặt vẻ mặt thành thật biểu lộ thật đúng là không giống như là nói đùa.

	Ta kí tên thật đúng là như thế đáng tiền?

	Bắt chước không đến ta sao?

	Sở Thanh đều nhanh thổ huyết.

	Ta chữ này viết đến cùng là kém đến nhiều phát rồ tình trạng a. . .

	"Thanh tử. . . Thêm một cái thôi, không uổng công ta dẫn người giúp ngươi giải vây, hắc hắc. . ." Tiểu La nhìn xem Sở Thanh trên mặt một mặt nhức cả trứng xoắn xuýt biểu lộ, lập tức lại hèn mọn cười một tiếng nói.

	". . ."

	Sở Thanh xấu hổ vô cùng, cả người cũng rất im lặng.

	Cuối cùng do dự một chút, rốt cục cầm lấy giấy bút cho tiểu La ký tên của mình.

	Hoàn toàn như trước đây cong vẹo.

	Bất quá tiểu La khi nhìn đến Sở Thanh kí tên về sau, vội vàng xuất ra điện thoại di động vừa so sánh, sau đó tại xác định Sở Thanh kí tên xác thực cùng trên điện thoại di động không sai biệt lắm về sau, hắn mặt đẹp trai lập tức mừng rỡ cùng hoa cúc nở rộ đồng dạng. . .

	Sau đó. . .

	Không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, Sở Thanh giống như nhìn thấy hắn đổ bộ lục soát độ cái gì Post Bar, sau đó đập một tấm kí tên ảnh chụp, hưng phấn phát đến Post Bar bên trên. . .

	"? ? ?" Sở Thanh. . . 