 Chương 433: Cảm giác của ta lửa nóng a! 

	"Thanh nha" trực tiếp bình đài mặc dù cùng đấu thỏ loại hình trực tiếp bình đài không cách nào so, nhưng so sánh những cái kia mới phát trực tiếp bình đài bên ngoài, nó đã coi như là sơ bộ có nhân khí, một chút Liên Minh Huyền Thoại người chơi trên cơ bản đều từ bỏ tại "Đấu thỏ" trực tiếp mà là lựa chọn "Thanh nha" dù sao Mạch Tiểu Dư thi đấu thời điểm đồng phục của đội hai bên đều ghi chép lên "Thanh nha" trực tiếp bình đài quảng cáo logo, tranh tài thấy high người xem sau đó ý thức lục soát thanh nha, sau đó Sodu bên trên liền xuất hiện "Thanh nha" trực tiếp bình đài kết nối, tự nhiên cũng mang theo một nhóm Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ...

	Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ xói mòn đến thanh nha về sau, một chút ánh mắt nhạy cảm liên minh trực tiếp lập tức liền đầu tư "Thanh nha", cứ việc thu nhập ngắn hạn khả năng không bằng "Đấu thỏ" nhưng nhìn xem mỗi ngày đều đang gia tăng nhân khí, trong lòng bọn họ vẫn tương đối thoải mái.

	Thời gian nhàn hạ bên trong Mạch Tiểu Dư cũng mang theo hắn một nhóm fan hâm mộ chính thức vào ở "Thanh nha" bắt đầu chơi game trực tiếp, căn cứ "Thanh nha" hậu trường Server biểu hiện, thanh nha đăng kí fan hâm mộ càng ngày càng nhiều, mà lại, đây là Oánh Huy truyền thông còn không có chân chính bắt đầu phóng đại chiêu tuyên truyền...

	Đại chiêu là cái gì?

	Đại chiêu tự nhiên là Sở Thanh!

	Nếu như mượn nhờ Sở Thanh nhân khí một tuyên truyền lời nói, như vậy "Thanh nha" trực tiếp bình đài tuyệt đối sẽ tại thời gian ngắn sẽ đại hỏa bắt đầu, nhưng là Vương Oánh tạm thời còn không muốn để cho Sở Thanh tuyên truyền, dù sao Sở Thanh hiện tại là toàn bộ Oánh Huy truyền thông vương bài vũ khí hạt nhân, không đến thời điểm then chốt là sẽ không vận dụng Sở Thanh lá bài tẩy này. Sở Thanh bản nhân tạm thời cũng không có chính thức đem "Thanh nha" trực tiếp bình đài trong nháy mắt nhân khí làm lên ý tứ, hắn cảm thấy "Thanh nha" nội tình không đủ, mà lại toàn bộ Oánh Huy truyền thông hai năm này phát triển có chút quá nhanh, nội tình phương diện thực tình so ra kém Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng, dù sao công ty chân chính có thể đem ra được nghệ nhân cũng chỉ có Sở Thanh trương này vũ khí hạt nhân bài...

	Dù sao Sở Thanh lại lửa, hắn cũng chỉ là một người, dựa vào nhân khí chống Oánh Huy truyền thông chói mắt đi nữa, cũng thay đổi không thành được Oánh Huy truyền thông nội tình...

	Dù sao ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài, Oánh Huy truyền thông nghệ nhân trên cơ bản tại trong vòng giải trí đều là nhị tuyến minh tinh chiếm đa số, hơi lửa một điểm minh tinh chính là đã tha thứ lục lộ tuyến đã lệch đến rất xa Hàn Thành.

	Lúc buổi tối, Sở Thanh đặc địa đi cq câu lạc bộ đi dạo một vòng, gặp được những quán quân này đồng đội, thuận tiện Sở Thanh cho bọn hắn cũng mang theo một hệ liệt từ nước Mỹ mang đến in Hoa Hạ chế tạo lễ vật, đồng thời hứa hẹn sẽ đi s thi đấu hiện trường vì bọn họ cố lên...

	Mạch Tiểu Dư đám người kích động đến nước mắt hoa hoa, quản hắn là Hoa Hạ chế tạo vẫn là nước Mỹ chế tạo, liền xem như hầm cầu chế tạo Mạch Tiểu Dư mấy người cũng sẽ hấp tấp chỉnh đốn xuống cảm động đến rối tinh rối mù...

	Đây là Sở Thanh tặng!

	Đây là nhân khí có thể so với Thiên Hoàng siêu sao Sở Thanh tặng!

	Bất kể nói thế nào đều là ý nghĩa phi phàm a!

	Đi vào câu lạc bộ về sau nhìn xem đám này ý chí chiến đấu sục sôi "Các dũng sĩ" Sở Thanh không thể tránh khỏi cảm thấy mình ngứa tay.

	Thậm chí còn sinh ra tay mình cảm giác vẫn rất tốt ảo giác.

	Cứ việc đi nước Mỹ có một đoạn thời gian không có chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng Sở Thanh cảm thấy mình xúc cảm cũng không có rơi xuống, hơn nữa nhìn nhiều tràng như vậy tranh tài, Sở Thanh cảm thấy mình ý thức cái gì đã khủng bố~ đến rối tinh rối mù, thế là tại câu lạc bộ quản lý Trương Phong phi thường ánh mắt phức tạp bên trong, Sở Thanh ngồi lên Mạch Tiểu Dư vị trí, cùng các đội viên đánh lên Vương giả cục...

	Mạch Tiểu Dư nhìn xem nhà mình lão bản như thế không tiết tháo đánh lên Liên Minh Huyền Thoại, hắn cũng phi thường không có tiết tháo mở ra "Thanh nha" bình đài, thu lên trực tiếp video.

	Tranh tài chính thức bắt đầu...

	"Không đúng, ta thoáng hiện đâu? Ta thoáng hiện làm sao không có."

	"Ta dựa vào, ấn sai khóa!"

	"Không có khả năng a, ta hẳn là ở chỗ này có cắm mắt a, làm sao hắn còn có thể quấn sau tới? Không đúng sao."

	"r tránh làm sao tránh không ra?"

	"..."

	cq chiến đội đội viên là nhiệt tình tăng cao, thần sắc là tương đương chuyên chú cùng chăm chú đánh lên so chính thức tranh tài còn muốn Nghịch Phong Nghịch Phong cục mà lại như lâm đại địch áp lực đột nhiên tăng.

	Sở Thanh cũng là chơi đến rất high, cảm thấy mình xúc cảm gần nhất quả thật không tệ, cứ việc có mấy cái không ảnh hưởng toàn cục sai lầm, nhưng một ván kết thúc sau hắn chiến tích cũng đến1-12, một ván cũng liền chết 1 2 thứ mà thôi,

	Cứ việc chết số lần so toàn đội cộng lại người còn nhiều hơn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là cầm tới một cái đầu người không phải?

	Tại Vương giả cục bắt người đầu, đây chính là một kiện phi thường đáng giá tán thưởng cũng phi thường không tầm thường thao tác, chí ít Sở Thanh đối với mình rõ ràng như vậy tiến bộ vẫn tương đối hài lòng, cảm thấy mình luyện tập lại một đoạn thời gian, chính mình đơn đứng hàng cái hoàng kim là không có vấn đề gì, đến nỗi bên trên Bạch Kim lời nói, kỳ thật còn cần một chút xíu vận khí, nói cách khác, cần nhờ đội viên...

	Mạch Tiểu Dư trực tiếp trên bình đài xoát lên 666, xoát lên đủ loại lễ vật, nhất cử đăng đỉnh "Thanh nha" trực tiếp bình đài đứng đầu bảng, high đến không được tình trạng.

	"Ha ha, nhìn thấy chúng ta quán quân đội viên sao? Trên mặt bọn họ biểu lộ, một mặt khổ lớn thâm cừu a!"

	"Xoắn xuýt, đây chính là xoắn xuýt, đây chính là áp lực a!"

	"Ván kế tiếp vẫn là, nhìn Thanh tử như thế nào mang băng ba trận, không đúng, nhìn quán quân đội viên như thế nào cứu vớt cô nhi Thanh tử..."

	"Ha ha."

	Phía dưới trực tiếp trên bình đài bình luận tự nhiên cũng là nổ tung một đợt, xoát lên đếm không hết 666...

	Sở Thanh chơi đến rất chân thành.

	"Quán quân đồng đội" nhóm chơi đến càng chăm chú!

	Liên tục chơi chín chuôi Liên Minh Huyền Thoại, chơi đến ba giờ sáng thời điểm, Sở Thanh lúc này mới duỗi ra lưng mỏi ngáp một cái rời đi.

	Theo Sở Thanh rời đi về sau, "Quán quân đội viên" nhóm nhao nhao xụi lơ đến trên ghế.

	Từ trước đến nay Tung Hoành Thiên Hạ đánh đâu thắng đó bọn hắn, giờ phút này rốt cục bị đại ma vương Sở Thanh cho chế tài...

	"Ừm, lần huấn luyện này thi đấu các ngươi không được, chín chuôi bên trong vậy mà chỉ thắng ba thanh, các ngươi loại trạng thái này đánh như thế nào s thi đấu? Ngày mai các ngươi cố gắng nghỉ ngơi một ngày, từ hậu thiên bắt đầu huấn luyện cường độ gia tăng!" Quản lý kiêm huấn luyện viên Trương Phong nhìn xem mấy cái này ngồi phịch ở trên ghế đội viên lắc đầu.

	"..."

	"Quán quân đội viên" nhóm giống như chó chết kéo ra thân thể, cuối cùng phức tạp nhìn xem Sở Thanh rời đi phương hướng.

	Huấn luyện viên, ngươi có phải hay không đối s thi đấu có cái gì hiểu lầm?

	Mang theo Thanh tử tại Vương giả cục thắng?

	Đây quả thực là Địa ngục đến không thể lại Địa ngục Địa ngục hình thức a...

	Làm sao mang?

	Hoàn toàn khó giải a...

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « Phù Đồ » đoàn làm phim nhân viên đã trước thời gian đi Hồ Nam tỉnh, Sở Thanh đi thời điểm đã là ngày hôm sau giữa trưa.

	Bởi vì tối hôm qua chơi liên minh chơi đến có chút high quan hệ, cho nên Sở Thanh ở phi cơ đầu đăng tràng bổ một giấc, mặc dù đi vào Hồ Nam truyền hình cao ốc thời điểm Sở Thanh vẫn là mở to mắt gấu mèo mắt quầng thâm, nhưng ít ra cũng không có một mực ngáp...

	"Thanh ca, ngươi rốt cuộc đã đến, liền chờ ngươi."

	"Thanh ca..."

	"Thanh ca."

	Khoái hoạt đại bản doanh đối Sở Thanh là phi thường tôn trọng, mấy cái người chủ trì niên kỷ đều so Sở Thanh lớn, thế nhưng là thống nhất đều gọi Sở Thanh vì Thanh ca.

	Ngành giải trí là một cái giảng cứu tư lịch cùng danh khí địa phương, Sở Thanh mặc dù tư lịch vẫn là phổ thông, nhưng là danh khí lại là to đến kinh người, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là ca xưng hô thế này.

	"Khụ, khụ, gọi ta Thanh tử liền tốt, Thanh ca Thanh ca làm cho, thật không quen..." Lần nữa đến Hồ Nam truyền hình cao ốc thời điểm Sở Thanh cảm giác có rất nhiều địa phương khác biệt, trước đó tới thời điểm, Triệu Nguyên vẫn là gọi chính mình Thanh tử, nhưng là hiện tại ngay cả Triệu Nguyên đều cũng bắt đầu lộ ra làm quái tiếu dung gọi mình là Thanh ca...

	Cái này khiến Sở Thanh đều nổi da gà.

	"Ha ha, kỳ thật Thanh ca kêu lên không tự nhiên, Băng Băng bọn hắn lớn hơn ngươi không có bao nhiêu, nhưng là ta thế nhưng là so ngươi lớn hơn đến tận mười tuổi, Thanh tử, thời gian dài như vậy không có gặp không nghĩ tới ngươi còn vẫn là giống như lúc trước a." Triệu Nguyên khi nhìn đến Sở Thanh trên mặt không thể làm gì biểu lộ về sau lập tức trong lòng băng lấy một cây dây cung xem như buông lỏng ra.

	Lần thứ nhất bên trên khoái hoạt đại bản doanh thời điểm Sở Thanh mặc dù danh khí rất lớn, nhưng đối Triệu Nguyên tới nói còn không có lớn đến để cho mình có áp lực tình trạng, nhưng là lần thứ hai bên trên khoái hoạt đại bản doanh Sở Thanh hiện tại danh khí đã để Triệu Nguyên có chút áp lực, mà lại căn cứ Triệu Nguyên nhận được nội tình tin tức, Ivy album mới bên trong một bài chủ đánh ca chính là dùng Sở Thanh bản gốc  « God is a Girl » nói cách khác Sở Thanh tại Hollywood đi dạo một vòng, lại dựng vào Hollywood Điềm Điềm nữ thần Ivy đường dây này, mặc kệ Ivy cái này thủ chủ đánh ca hội sẽ không lửa, nhưng Sở Thanh cũng coi là cùng quốc tế nối tiếp có quốc tế phạm...

	Đối mặt dạng này Sở Thanh, Triệu Nguyên người chủ trì này tự nhiên là hoặc nhiều hoặc ít có áp lực.

	Bất quá còn tốt, Sở Thanh thái độ giống như lúc trước...

	"Thanh tử, đến đây đi, đài trưởng cùng trong đài tiết mục trù hoạch đã đợi ngươi thật lâu rồi. "

	"Được rồi!"

	Sở Thanh gặp được giữ lại ria mép Triệu Hồng Phi cùng chính thức từ Phó đài trưởng vinh dự trở thành đài trưởng Hà Lâm, hai người đối Sở Thanh phi thường nhiệt tình, đồng thời hàn huyên một chút liên quan tới trong vòng giải trí mặt sự tình cùng Sở Thanh đối nước Mỹ kiến thức.

	Hà Lâm từ đầu đến cuối cho Sở Thanh một loại như mộc xuân phong cảm giác, mặc kệ là lần trước vẫn là hiện tại Sở Thanh đối với hắn ấn tượng đều rất tốt.

	Bất quá Sở Thanh cảm thấy Hà Lâm cùng Triệu Hồng Phi tựa hồ có chuyện gì muốn cùng chính mình, nhưng bởi vì một mực ngồi chém gió nói nhảm trò chuyện không đến giờ tử bên trên.

	Sở Thanh rất kỳ quái.

	Hàn huyên đại khái chừng một giờ, cuối cùng Hà Lâm cùng Triệu Hồng Phi kéo không đi xuống sau mới nói ra ý nghĩ của mình.

	"Thanh tử, chúng ta đài dự định tại trung tuần tháng mười trù hoạch một ngăn tên là  « ta là ca sĩ » chuyên mục, không biết ngươi lúc kia có hay không đương kỳ có hứng thú hay không..." Đài trưởng Hà Lâm tự mình đối Sở Thanh phát ra mời.

	"Ta là ca sĩ?"

	"Đúng vậy a." Hà Lâm cùng Triệu Hồng Phi nhao nhao dùng hi vọng ánh mắt nhìn xem Sở Thanh, bọn hắn rất hi vọng Sở Thanh có thể tham gia cái này ngăn tiết mục.

	Nếu như Sở Thanh tham gia cái này ngăn tiết mục lời nói, như vậy tỉ lệ người xem mà nói liền căn bản không cần buồn.

	"Hiện tại ta còn không thể đáp ứng các ngươi, dù sao lúc tháng mười phim chiếu lên, ta có thể muốn làm một vài thứ..." Sở Thanh chần chừ một lúc sau đó lắc đầu, đã không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng, chỉ nói lúc tháng mười phim chiếu lên.

	"Mấy bộ phim, ngươi không phải chỉ có một bộ..." Hà Lâm nói đến một nửa thời điểm đột nhiên nhớ ra cái gì đó con ngươi có chút co rụt lại.

	WOW!

	Lúc tháng mười đứng đầu phim, đại bộ phận đều là Sở Thanh tham gia đóng phim, mà lại mặc kệ một bộ nào đăng đỉnh tháng mười hoàng kim nghỉ dài hạn đứng đầu bảng, đều có Sở Thanh phần...

	Cái này. . .

	Ngươi cái này còn để người khác chơi như thế nào?

	Thanh tử thống trị Hoa Hạ ngành giải trí còn chưa đủ, hiện tại còn thống trị thế giới điện ảnh sao? 