 Chương 573: Ngươi không nên xem thường ta! 

	Từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Sở Thanh tại thi thư sẽ lên kinh diễm biểu hiện tại chỗ hù dọa một nhóm người, lệnh một nhóm văn nhân gọi thẳng quái vật.

	Nhưng là có một bộ phận văn nhân lại là có ngông nghênh, lại là không phục.

	Ngươi lần này thi hội đem ta áp xuống tới , được, ngươi lợi hại.

	Không quan hệ ta lần sau mang theo tân tác tới hung hăng vượt trên ngươi ép tới ngươi không thở nổi, ngươi luôn không khả năng thời thời khắc khắc đều duy trì linh cảm tài hoa hơn người, tùy thời tùy chỗ đều có thể đến như vậy một bài thơ a?

	Coi như ngươi là chân chính kỳ tài ngút trời, ngươi cũng cho ta có chừng có mực!

	Chỉ cần thắng ngươi một lần, ta chính là thứ nhất, chính là chiến tích!

	Thế là từ khi thi thư sẽ kết thúc về sau, Âu Dương Hoa, Mộ Dung Hà đám người liền đem ánh mắt đặt ở lần tiếp theo văn nhân tụ hội, mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị cùng Sở Thanh đại chiến ba trăm hiệp, phân cao thấp.

	Sở Thanh đối thơ thực tình không có cái gì hứng thú, hắn cảm thấy cái đồ chơi này ngươi ngâm thơ một chút biểu đạt một chút tình hoài liền rất tốt, nhưng là, nếu như ngươi thật đem cái đồ chơi này nghiên cứu đến thấu triệt, sau đó vì truy đuổi loạn thất bát tao danh dự lời nói, ngươi liền tẩu hỏa nhập ma.

	Văn nhân?

	Ta mẹ nó tính văn nhân sao? Nói đùa!

	Nếu như không phải người xuyên việt đạo văn mấy bài thơ lời nói, ta hoàn toàn chính là một cái thùng cơm.

	Cứ việc lời nói này đến có chút tự coi nhẹ mình, nhưng là Sở Thanh lại không thèm quan tâm.

	Hắn lại không dựa vào cái này ăn cơm.

	Mà lại, những này văn nhân giống như kẹo da trâu, chấp nhất bắt đầu làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Được rồi, ta còn là nhìn các ngươi biểu diễn, mượn cơ hội nước tiểu độn đi...

	Sở Thanh hạ quyết tâm cùng những người này ở đây cùng nhau thời điểm không rên một tiếng, khiến cái này các tài tử tự ngu tự nhạc một chút thì cũng thôi đi.

	"Sở huynh, ngươi vừa rồi đi đâu?"

	"Tới a, hôm nay thế nhưng là tuyết thịnh hội, làm Giang Nam tài tử, ngươi sao có thể vắng mặt!"

	"Đúng vậy a, không thể cô phụ cái này tốt đẹp tuyết quang a!"

	Nhìn thấy Sở Thanh tới thời điểm, một bang các tài tử mặc dù vui vẻ nhiệt tình đến không được, nhưng ánh mắt bên trong hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút so sánh tâm.

	Dù sao thi thư sẽ lên Sở Thanh đại xuất danh tiếng nhổ thứ nhất thao tác thật sự là quá tao!

	Những người này đều đem Sở Thanh nhìn thành là đối thủ.

	Sở Thanh bất đắc dĩ, đành phải lộ ra dối trá khiêm tốn cười ngây ngô cùng những người này chào hỏi, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, tự mình tính là nơi này chủ nhà, một chút không thể khuyết thiếu lễ nghi chính mình vẫn phải làm.

	Không qua sông nam tài tử? ?

	Cái danh xưng này ta nhưng cho tới bây giờ đều không có thừa nhận qua, muốn tài tử các ngươi tài tử đi, ta mới không làm cái gì đồ bỏ bất tài tử!

	Lẫn nhau khoác lác mũ cao, Sở Thanh thờ ơ...

	Chỉ là lộ ra cười ngây ngô, không ngừng mà khiêm tốn lắc đầu, dối trá cùng những người này thương nghiệp lẫn nhau thổi.

	"Sở huynh, hôm nay chúng ta lấy tuyết này vì thơ, không hạn cách luật, chỉ cần là Đông Tuyết có liên quan đồ vật, liền không hạn cảnh vật, không biết, Sở huynh ngươi là có hay không có thành tựu trúc tại ngực?" Mộ Dung Hà nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt cứ việc lộ ra thân mật tiếu dung, nhưng ánh mắt bên trong chiến ý làm thế nào đều không che giấu được.

	Hắn muốn cùng Sở Thanh so sánh cao thấp!

	Trừ Mộ Dung Hà bên ngoài, những người trẻ tuổi khác cũng nhìn chằm chằm Sở Thanh, trên mặt vẻ chờ mong.

	Bọn hắn đang chờ.

	Chờ Sở Thanh lâm thời làm ra một bài thơ, sau đó bọn hắn tiếp tục tương hỗ so sánh!

	Nói lời trong lòng, Sở Thanh bị những ánh mắt này nhìn chăm chú lên thật không phải là rất quen thuộc.

	"Các vị quá khen rồi, ta nào có cái gì tính trước kỹ càng... Ta... Làm không ra..." Sở Thanh lắc đầu hạ quyết tâm không nói cái gì thơ.

	Các ngươi muốn trang bức liền các ngươi trang bức đi, tóm lại ta là không giả.

	Không phải, về sau bị phiền đến muốn mạng.

	Trang bức, thế nhưng là rất mệt mỏi.

	"..."

	"..."

	Nhìn xem Sở Thanh cự tuyệt, mấy cái tài tử có chút im lặng.

	"Sở huynh, ngươi cũng không cần khiêm tốn, ở đây chư vị người nào không biết ngươi tại thi thư sẽ thời điểm tài nghệ trấn áp quần hùng tài hoa hơn người, ta cảm thấy hôm nay ngươi tùy tiện đến một bài thơ là không có bất cứ vấn đề gì a?" Âu Dương Hoa đứng Sở Thanh nheo mắt lại.

	"Thật làm không ra..." Sở Thanh tiếp tục lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục cự tuyệt "Ta hết thời, không so được các ngươi kéo dài chảy dài..."

	"..."

	Làm Sở Thanh nói ra "Giang lang mới tận" mấy chữ này thời điểm,

	Lập tức tất cả mọi người đều có chút không quá dễ chịu.

	"Giang lang mới tận" cái từ này hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút chán ngán thất vọng cùng bi ai ý vị ở bên trong, từ xưa coi như văn nhân trong lồng ngực mực nước lại bị lấy sạch, hắn cũng không có khả năng nói ra cái này bốn cái bi ai chữ.

	Nhưng là, Sở Thanh nói ra, mà lại nói đến như thế nhẹ nhàng...

	Ngươi đây là muốn làm gì?

	Ngươi khiêm nhường như vậy làm cái gì?

	Cái này khiến Âu Dương Hoa đám người rất không thoải mái, có một loại ngưng tụ lại nắm đấm, lại đánh vào không khí bên trên cảm giác.

	Dù sao những này các tài tử hoặc nhiều hoặc ít đều chuẩn bị mấy thủ tự nhận là phi thường lợi hại thơ chuẩn bị cùng Sở Thanh nhất quyết làm dưới, nhưng là, còn chưa mở chiến đâu, ngươi liền nâng cờ trắng đầu hàng không chơi, cái này thật sự là...

	Rất để cho người ta khó chịu a!

	"Sở huynh, ngươi không muốn khiêm tốn... Ngươi..."

	"Ta là thật hết thời, trong bụng ta cũng liền như thế điểm mực nước... Nếu như ta có thể làm ra tới, ta sớm làm a không phải sao?" Sở Thanh bó tay rồi, đám người này nói thế nào không đi vào a.

	Các ngươi mẹ nó muốn làm cái gì!

	"..." Sở Thanh đều đem nói đến nước này, Âu Dương Hoa còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể lộ ra nụ cười dối trá, mà lại tiếu dung dần dần xã hội...

	Rất khó chịu!

	Không thoải mái, rất không thoải mái!

	Rất khó chịu!

	Nếu như hắn đường đường chính chính dùng thi từ thắng Sở Thanh, Âu Dương Hoa trong lòng tuyệt đối sẽ rất cảm giác thành tựu, dù sao cũng là dùng tài hoa đánh bại ngươi, nhưng là, ngươi mẹ nó hệ so sánh đều không so trực tiếp tuyên bố chính mình hết thời, không tả được...

	Cái khác các tài tử sắc mặt đều rất phức tạp, bọn hắn mục tiêu của hôm nay vốn chính là nghĩ bằng vào chính mình ngạo nhân tài hoa đánh bại Sở Thanh, cũng làm xong chuẩn bị nghênh chiến, thậm chí cảm thấy đến đây là một trận ác chiến, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến lần này so thơ, sẽ ở văn nhân giới lưu truyền xem ra, sẽ xuất hiện cái gì tam anh chiến Sở Thanh cái gì kinh điển tương truyền...

	Nhưng là...

	Người ta đều không chơi với ngươi, đều chuyển ra hết thời nghiêm trọng như vậy từ, ngươi còn có thể nói cái gì.

	Sở Thanh nhìn xem những người này như cùng ăn liệng đồng dạng ánh mắt về sau, trong lòng của hắn cũng là rất thoải mái.

	Chính mình không cùng các ngươi chơi, ta khiêm tốn một chút ta thừa nhận chính mình hết thời làm không ra thơ đến về sau các ngươi luôn không khả năng tìm ta phiền toái a?

	Bằng không, các ngươi những này văn nhân mỗi ngày đều tới tìm ta, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi high.

	Ta lười nhác ứng phó các ngươi.

	"..." Cái khác mấy cái lão đầu nghe được Sở Thanh mà nói về sau sắc mặt khó coi, thậm chí đều nhớ tới "Tự cam đọa lạc" bốn chữ này.

	Đối Giang lão đầu tới nói, Sở Thanh hiện tại chính là tự cam đọa lạc, lãng phí cái này tốt đẹp tài hoa.

	Ngươi nói ngươi hết thời, chúng ta sẽ tin sao?

	Ngươi không muốn viết liền không muốn viết đi, nhất định phải nói cái gì hết thời đến làm người buồn nôn?

	Nhưng là, bọn hắn cũng không có cách, bọn hắn luôn không khả năng dùng đao chỉ vào Sở Thanh, không đến một bài ta liền bạch đao tiến, đỏ đao ra a?

	Đây không có khả năng.

	Bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên lạnh, biến lúng túng.

	Sở Thanh phần này khiêm tốn để tất cả mọi người nói không ra lời!

	"A, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, ta bụng, ta hôm qua ăn đau bụng, khó chịu... Ta đi kéo một chút..."

	Sở Thanh nhìn xem bầu không khí bắt đầu không đúng lắm bắt đầu, vội vàng biến sắc, giả dạng làm rất thống khổ bộ dáng ôm bụng, không nói hai lời hướng phòng vệ sinh phương hướng phóng đi...

	Nước tiểu độn phân độn, trời đất bao la, ta bài tiết lớn nhất không phải?

	Lý do này không sai!

	"..."

	Các tài tử cùng các lão đầu ánh mắt càng không đối đầu.

	Tại cái này ngày tốt cảnh đẹp thời điểm, ngươi Sở Thanh làm như vậy, thật sự là, thật sự là...

	Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn a!

	Quả thực là phá hư phong cảnh!

	Hảo hảo một trận ngâm thơ tràng cảnh, lại bị ngươi làm thô tục như vậy không chịu nổi!

	... ... ... ... ... ...

	Đương nhiên, đám này văn nhân điều chỉnh trạng thái công phu vẫn là rất mạnh.

	Chí ít Sở Thanh rời đi về sau, đám này văn nhân tiếp tục bắt đầu ngâm thi tác đối lên, nhưng nhìn được đi ra, Âu Dương Hoa trong lòng luôn có một chút như vậy không yên lòng.

	Coi như mấy cái lão đầu nhất trí cho rằng hắn rất không tệ, có thể bình cái điểm cao cũng vô pháp để Âu Dương Hoa vui vẻ một chút.

	Âu Dương Hoa tựa hồ đánh mất vui vẻ lý do.

	Lộ ra tiếu dung.

	Nhưng tiếu dung dần dần khó chịu.

	Mỗi lần nghĩ đến lên lần trước thi hội, Sở Thanh vô địch thiên hạ tư thái cùng hiện tại một bộ ta hết thời, ta không chơi với ngươi chính các ngươi chơi loại thái độ này, hắn liền rất khuất nhục.

	Ngươi mẹ nó có phải hay không xem thường ta?

	Văn nhân nha, trong đầu đều có méo mó đạo đạo, mà lại những này méo mó đạo đạo nếu quả như thật đi không ra, liền sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt rơi vào đi.

	Ban đêm những này các tài tử cùng các lão đầu là ở tại trên núi trong phòng khách, khách phòng rất dễ chịu, thật ấm áp.

	Âu Dương Hoa lại lật qua lật lại ngủ không yên!

	Trong lòng của hắn càng ngày càng cảm thấy nén giận!

	Tưởng tượng Sở Thanh ban ngày thời điểm biểu lộ, Âu Dương Hoa đầu óc liền bất thường.

	Thậm chí bắt đầu có chút tăng thêm một tia chủ quan tưởng tượng.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh nói mình hết thời thời điểm, là mang theo ánh mắt khinh thường nói!

	Chẳng đáng?

	Đúng, đúng là chẳng đáng!

	Sở Thanh căn bản cũng không thèm cùng ta phân cao thấp!

	Âu Dương Hoa phẫn nộ!

	Hắn làm gì, hắn cảm thấy hắn là ai? Hắn tại sao có thể nhìn như vậy không nổi ta?

	Ta dù sao cũng là Giang Nam nổi danh tài tử, tốt xấu tại thanh niên tài tuấn bên trong cũng là người nổi bật, nếu như đặt ở cổ đại lời nói, tuyệt đối là Trạng Nguyên chi tài, ngươi tại sao có thể xem thường ta!

	Những người khác tại nằm ngáy o o, nhưng Âu Dương Hoa càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng phẫn nộ!

	Lật ra mấy cái vòng về sau, Âu Dương Hoa dứt khoát từ trên giường đứng lên, không nói hai lời liền đi ra khỏi phòng...

	Ánh trăng trong sáng chiếu vào trên phiến đại địa này, cảnh tuyết phản xạ ra quang mang, toàn bộ đại địa giống như trùm lên một mảnh ngân trang.

	Bao phủ trong làn áo bạc, rất đẹp.

	Nhưng là tai Âu Dương Hoa tâm tình không tốt...

	Sở Thanh ở nơi nào?

	Ân, hắn là ở tại bên kia đi, ta nghe Giang Tiểu Ngư nói qua!

	Buổi tối hôm nay, hắn nhất định phải cho ta một cái công đạo, nhất định phải!

	Không phải, tất cả mọi người đừng nghĩ ngủ!

	Âu Dương Hoa cắn răng, rốt cục đi vào bên cạnh Sở Thanh trụ sở, gõ lên cửa.

	"Bành, bành, bành, mở cửa..."

	"Bành bành, mở cửa."

	"Bành!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Trong phòng, Sở Thanh uốn tại ổ chăn ngủ được rất thoải mái. 

	Mà lại, hắn trong giấc mộng.

	Hắn mơ tới chính mình cùng Triệu Dĩnh Nhi bọn người ở tại cùng một chỗ, hoàn du toàn thế giới du lịch

	Lữ hành rất dễ chịu, dọc đường thấy được rất nhiều cảnh đẹp, muốn ăn liền ăn, muốn chơi liền chơi, muốn mua liền mua, đơn giản chính là chuyện tốt đẹp nhất...

	Nhân sinh, không phải liền là dạng này sao?

	Thế nhưng là, ngay tại bọn hắn lữ hành đến Himalaya núi, chuẩn bị leo lên đi tầm mắt bao quát non sông, thế nhưng là chính leo lên giữa sườn núi thời điểm...

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tuyết lở!

	"Ngọa tào mẹ nó!"

	Mộng đẹp trong nháy mắt liền biến thành ác mộng, trực tiếp đem Sở Thanh dọa cho tỉnh.

	Cái này. . .

	Nằm mơ thể nghiệm cực kém a!

	Sau khi tỉnh lại Sở Thanh liền nghe đến ngoài phòng tiếng đập cửa.

	Cái này hơn nửa đêm gõ cửa đây là mấy cái ý tứ?

	Ai tố chất thấp như vậy?

	Còn có để cho người ta ngủ hay không?

	Sở Thanh rời giường mở cửa...

	"Sở huynh! Ngươi nhất định phải làm một bài thơ, ngươi nhất định phải! Sở huynh, ngươi có phải hay không xem thường ta? Ta phải nói cho ngươi, mặc dù ngươi tài hoa hơn người, nhưng ta, cũng sẽ không thua ngươi bao nhiêu... Ngươi rất mạnh, ta cũng không yếu, trước đó thua ngươi, chỉ là may mắn, lần này, ngươi đừng nghĩ để cho ta lại thua cho ngươi! Tuyệt đối, không có khả năng! Ngươi mơ tưởng!"

	Ngọa tào!

	Sở Thanh nhìn xem Âu Dương Hoa bộ dáng lập tức giật nảy mình.

	Âu Dương Hoa con mắt đỏ bừng, diện mục dữ tợn, cả người một bộ nhập ma đồng dạng cảm giác buồn bực, hoàn toàn không có ban ngày công tử văn nhã hình tượng.

	Chuyện gì xảy ra!

	Đem so với trước tuyết lở ác mộng, Sở Thanh cảm thấy thời khắc này Âu Dương Hoa mới là đáng sợ nhất!

	Hắn điên rồi sao? 