 Chương 544: Ta chính là đến đánh xì dầu 

	Trần Lan thăm hỏi đối Sở Thanh tới nói tuyệt đối là hút phấn.

	Trên internet khắp nơi đều là đối Sở Thanh thân thế nghị luận, mà lại nghị luận nội dung đều là thuần một sắc đồng tình Sở Thanh khi còn bé nghèo khó tao ngộ.

	Đương nhiên, còn có một bộ phận người đặc biệt đồng tình Sở Thanh, đặc biệt là đếm không hết tiểu tỷ tỷ tiểu a di nhóm mẫu tính đại phát, nói cái gì cả một đời phải bảo vệ Thanh tử, cả một đời đều là Thanh tử thủ hộ nữ kỵ sĩ, sẽ không để cho Thanh tử lại thụ bất luận cái gì khổ loại hình trung nhị nói.

	Đương nhiên đại bộ phận nam đám fan hâm mộ bị Sở Thanh thăm hỏi hoàn tất sau cuối cùng một câu kia, "Toàn bộ khi bọn hắn vì bạn gái" câu nói này gây kinh hãi.

	Sau đó... Bọn hắn đột nhiên dị thường sùng bái Sở Thanh, đồng thời câu nói này để bọn hắn cảm giác trong thân thể mình hormone đã như là núi lửa đồng dạng khó mà ức chế phun trào lại khó đè xuống.

	Đây là cái gì?

	Đây là hậu cung vương nam nhân a!

	Nam nhân chân chính, nên giống như Thanh tử đối mặt với rất nhiều người xem, phi thường phóng khoáng mở hậu cung.

	Đến nỗi mở hậu cung có thể hay không có thể hay không bị hút khô loại hình cũng không phải là bọn hắn cân nhắc ở bên trong.

	Đương nhiên, còn có một nhóm nam đồng bào đối Sở Thanh lại là khiển trách.

	Bọn hắn mắng to đặc biệt mắng.

	Mắng Sở Thanh phong lưu, mắng Sở Thanh tham lam, mắng Sở Thanh háo sắc, vô sỉ không muốn mặt, tai họa phụ nữ đàng hoàng...

	Bọn hắn ban ngày mắng so bất luận kẻ nào đều muốn hung ác, cả một cái vệ đạo sĩ, phi thường chính nghĩa lẫm nhiên cảm thấy mình bảo vệ chính thống đồng dạng.

	Mắng chính Sở Thanh đều cảm giác ủy khuất.

	Ta từ đầu tới đuôi, liền cùng Triệu Dĩnh Nhi phát sinh qua quan hệ, cái khác ta đều giữ một khoảng cách có được hay không?

	Làm sao khiến cho ta giống đương đại Tây Môn Khánh đồng dạng?

	Cái này mẹ nó...

	Những này ban ngày phun hung, nhưng đã đến ban đêm, mỗi đến trời tối người yên thời điểm, bọn hắn không giải thích được cảm giác rất trống rỗng tịch mịch.

	Ban ngày mắng sướng rồi, ban đêm...

	Tất cả mọi người buông xuống ngụy trang, trở về bản tính.

	Khe hở tịch mịch phía dưới, cuối cùng, bọn hắn nhìn chằm chằm bên cạnh giấy ăn, sau đó lộ ra một tia tự do chính hắn mới hiểu lòng chua xót tiếu dung.

	Làm xong liên tiếp công việc, đem vật tàn lưu lao xuống bồn cầu về sau.

	Bọn hắn nằm ở trên giường, sau đó bọn hắn lần nữa nhớ tới Sở Thanh hào ngôn chí khí.

	Hiện tại, Thanh tử đang làm gì đó?

	Là ôm mấy mỹ nữ, sau đó làm một chút không thể miêu tả sự tình sao?

	Ai...

	Bọn hắn nói thật, thật...

	Thật mẹ nó thật hâm mộ a!

	Làm!

	Vì cái gì mắng Sở Thanh?

	Là bởi vì ghen ghét sao?

	Phải!

	Sau đó, nghĩ như vậy, bọn hắn quả thực là càng nghĩ càng khó chịu càng nghĩ càng trống rỗng...

	... ... ... ... ...

	Sở Thanh ban đêm cũng không có làm một chút không thể miêu tả sự tình, dù sao Triệu Dĩnh Nhi hiện tại người còn tại trên núi quay phim, không có khả năng đột nhiên bay tới bồi Sở Thanh đến một phát...

	Cái này không thích hợp.

	Thu xong tiết mục về sau, Sở Thanh liền hấp tấp thẳng đến Oánh Huy truyền thông...

	Hắn rất nhức cả trứng.

	Hắn nghĩ cá ướp muối, nhưng là...

	Hắn cá ướp muối không được.

	 « hắc dạ huyết thống » lập tức liền liền muốn lên chiếu, cho nên rất nhiều loạn thất bát tao sự tình đều muốn xử lý.

	Cứ việc  « hắc dạ huyết thống » chiến trường chính là nước Mỹ, nhưng ở Hoa Hạ nội địa tuyên truyền Oánh Huy truyền thông cũng vẫn như cũ đuổi theo.

	Đương nhiên cũng không cần làm cái gì cái khác đặc thù tuyên truyền, chỉ cần tại  « hắc dạ huyết thống » phía trên dán lên một nhóm "Thanh tử diễn viên chính" bốn chữ này liền tốt, bốn chữ này tại Hoa Hạ so bất kỳ con đường tuyên truyền đều muốn kình bạo...

	Hoa Hạ tuyên truyền mặc dù rất đơn giản, nhưng chiếu phim quá trình cùng nước Mỹ phương diện sự tình lại là rất nhiều.

	Hoa Hạ có thể như thế tuyên truyền, nhưng là nước Mỹ không được.

	Dù sao Sở Thanh tại nước Mỹ nhân khí cũng kém xa tít tắp Hoa Hạ như vậy high.

	"Thượng Đế a, lão bản, ngài ngày mai có thể đến một chút nước Mỹ tham gia tuyên truyền sao? Một trận, chúng ta nhất định phải đánh thắng a, dù sao lúc tháng mười chúng ta có một cái gọi là  « Kim Cương 4 » đối thủ mạnh mẽ, mặc kệ là diễn viên đội hình vẫn là danh tiếng phương diện,  « Kim Cương 4 » đều là phi thường lợi hại... Ta đối với chúng ta  « hắc dạ huyết thống » không có lòng tin gì."

	"Ngày mai... Ngày mai ta không có thời gian..."

	"Ngày mai không có thời gian, như vậy hậu thiên đâu? Lão bản, coi như ngươi không tham gia tuyên truyền, ngươi cũng muốn tới chứng kiến chính mình phim sáng tạo huy hoàng thời khắc a..."

	"Ngày kia đi, ngày kia ta tới."

	"A, tốt a... Cái kia, có thể hay không sớm một chút đến? Lão bản, ta thật có chút sợ, dù sao, đây là ta bộ phim đầu tiên, ta..."

	"Sớm không được... Ngươi không cần lo lắng, bình tĩnh một chút."

	"Tốt a... Vậy ta chờ ngươi."

	Đầu bên kia điện thoại Pite thanh âm rất lo lắng, hoàn toàn không tĩnh tâm được.

	Trên thực tế, Pite đã trọn vẹn mất ngủ nửa tháng, hắn tiếp nhận áp lực tâm lý so Sở Thanh phải lớn hơn nhiều.

	Hơn 10 triệu đầu tư, mà lại lão bản mình là như thế tín nhiệm chính mình, vạn nhất chính mình...

	Vạn nhất chính mình thất bại nhưng làm sao bây giờ?

	Mỗi lần về nhà một lần nằm ở trên giường nằm mơ, Pite liền sẽ mơ tới không tốt đồ vật, tỉ như chính mình phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ, đầu tư mất cả chì lẫn chài, nợ nần chồng chất, thậm chí CQ công ty cũng vì vậy mà hoàn toàn đóng cửa.

	Pite đang quay bộ phim này trước đó xưa nay đều không có làm qua dạng này mộng.

	Pite cảm thấy dạng này mộng tuyệt đối có cái gì báo hiệu, sau đó làm  « Kim Cương 4 » đương kỳ chính thức dừng lại về sau, Pite cũng cảm giác càng luống cuống.

	Chính mình  « hắc dạ huyết thống » mặc dù đập đến rất dụng tâm, rất cố gắng, nhưng đối mặt danh tiếng như nước thủy triều  « Kim Cương 4 », Pite trong lòng vẫn là tương đối không chắc, mà lại, ngoại trừ  « Kim Cương 4 » bên ngoài, lúc tháng mười chiếu lên còn có hai bộ, một bộ là nước Mỹ hoàng kim sách bán chạy cải biên  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » một bộ là cải biên từ truyện cổ tích  « băng tuyết truyền thuyết », cái này hai bộ phim trailer đã tại nước Mỹ internet bên trên đã lửa nhỏ một thanh, cơ hồ chỉ cần là chú ý phim mê điện ảnh đều tuyệt đối biết cái này hai bộ sắp lên chiếu phim...

	Có thể đoán được, bọn hắn phòng bán vé tuyệt đối là sẽ không quá kém.

	Cho nên, Pite tự nhiên là lo lắng, hắn cũng không có cái gì lòng tin.

	Đương nhiên, Sở Thanh lại khác.

	Sở Thanh cúp điện thoại về sau cũng không có giống như Pite lo lắng cái lo lắng này cái kia.

	Hắn tự nhận là chính mình  « hắc dạ huyết thống » đập cũng không kém, phòng bán vé chí ít hồi vốn không là vấn đề.

	Nước Mỹ phòng bán vé hồi vốn về sau, như vậy Hoa Hạ phòng bán vé đó chính là thuần lợi nhuận, ngoại trừ cùng chuỗi rạp chia tiền bên ngoài, cái khác đều là máu kiếm.

	Dạng này nói thế nào, cũng không thể thâm hụt tiền a?

	Có kiếm là được, đến nỗi kiếm bao nhiêu...

	Sở Thanh không quan tâm.

	Hắn hiện tại thật không thiếu tiền.

	Chính vì vậy, cho nên Sở Thanh mới tịnh không để ý  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé thế nào, cả người rất bình tĩnh, rất phật hệ.

	Đương nhiên, hắn bề bộn nhiều việc...

	Tại Oánh Huy truyền thông cá ướp muối sau một ngày, Sở Thanh lại tiếp tục đi theo Giang Tiểu Ngư, ngựa không dừng vó trên mặt đất bay hướng ấm thị máy bay.

	Đi làm sao?

	Đương nhiên là ấm Tuyền Sơn trang.

	Hắn đã đáp ứng Giang Tiểu Ngư đi tham gia kia cái gì thi thư hội...

	... ... ... ... ... ...

	Trung tuần tháng chín còn mang theo mùa hạ sóng nhiệt, ở tại bên ngoài, ngươi sẽ cảm giác được một cỗ khó mà chịu được nhiệt ý từ lòng bàn chân bay thẳng trán.

	Nhưng là ấm Tuyền Sơn trong trang cũng không có loại tình huống này xuất hiện.

	Ấm Tuyền Sơn trang thanh u, mà lại thật mát mẻ, chí ít Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư dừng xe đi vào bên trong thời điểm, sẽ cảm giác được một cỗ mát mẻ chi ý đánh tới, cỗ này ý lạnh tách ra phía ngoài nóng bức.

	Chảy nhỏ giọt nước chảy, bóng cây xanh râm mát thành rừng, bước qua cầu đá, đi nghe được trận trận hương thơm.

	Đây chính là ấm Tuyền Sơn trang cổng...

	Giang Tiểu Ngư đặc địa mặc vào một kiện cổ trang sườn xám, đồng thời đem ngày thường xấu xấu trang phục hoàn toàn tiêu trừ, nhìn cả người uyển Như Tiên nữ, có được đặc biệt mà cao quý mị lực, làm cho người nhịn không được liền ghé mắt mà trông.

	Sở Thanh ăn mặc bình thường, cứ tới trước đó Giang Tiểu Ngư chuẩn bị cho Sở Thanh một kiện văn nhân cổ đại mặc khách trường sam, nhưng Sở Thanh bất kể nói thế nào đều không mặc.

	Hắn thật không có gì COSPLAY đam mê, mà lại, hắn cảm thấy mặc trường sam thật sự là có chút quá quái dị.

	Hắn không thích như thế cố ý...

	Tất nhiên Sở Thanh không thích, Giang Tiểu Ngư cũng không có miễn cưỡng.

	Dù sao, nàng minh bạch Sở Thanh là không thích cưỡng bách.

	"Xin lấy ra các ngươi thiếp mời, a, vị huynh đài này, mời vào trong."

	"Vị tiểu thư này, mời tới bên này..."

	Nói thật, đi vào ấm Tuyền Sơn trang nhìn xem những này mặc cổ trang hỏa kế, Sở Thanh cũng cảm giác mình về tới cổ đại đồng dạng...

	Bọn hắn phương thức nói chuyện, hành vi của bọn hắn động tác nhìn đều là thỏa thỏa người cổ đại.

	Ở vào thế giới như vậy để Sở Thanh cảm thấy phi thường không thích ứng, liền như là quay phim đồng dạng.

	"Huynh đài Lý huynh Vương huynh đại tiểu thư quý an" ...

	Những này đủ loại xưng hô để Sở Thanh xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	"Hì hì, Thanh ca, ngươi trước hết ở chỗ này lấy a, ta đi trước bên kia tiểu thư khuê các ngốc địa phương a, đợi chút nữa thi hội, ngươi nhất định phải điểm ta đến bạn nhảy a, hì hì." Cứ việc Sở Thanh đối cái này thi thư sẽ không quá cảm mạo, nhưng Giang Tiểu Ngư tựa hồ đối với nơi này thích vô cùng, vừa tiến đến nơi này liền như là đi vào trong nhà đồng dạng xe nhẹ đường quen nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Ừm."

	Sở Thanh gật gật đầu, tìm một cái không có người nào chú ý nơi hẻo lánh bên trong ở lại.

	Hắn thật cảm giác hoàn cảnh như vậy rất quái lạ, liếc nhìn lại, mẹ nó, trên cơ bản đều là đong đưa quạt xếp, lấy huynh đài tương xứng người trẻ tuổi.

	Mà lại, những người tuổi trẻ này thái độ cao ngạo, giả bộ như là trên TV đại tài tử đồng dạng.

	Tính tình...

	Sở Thanh có chút nghe ngóng, lại nghe được bọn hắn đều đang nói chuyện một chút thơ cổ, câu đối, từ khúc lịch sử cùng thư pháp công nghệ...

	Sở Thanh đối với mấy cái này đồ vật nhất khiếu bất thông, mà lại Sở Thanh cũng không phải loại kia thích nói mò nhạt người, cho nên Sở Thanh dự định một người ở lại.

	Tóm lại, chính mình chỉ cần ở chỗ này đến thi thư sẽ kết thúc liền tốt.

	Cùng bọn hắn cùng một chỗ ngâm thơ đàm từ, tâm sự phong hoa Tuyết Nguyệt trang bức?

	Không có khả năng, không tồn tại, ta cho dù chết, ta cũng sẽ không, cho dù chết, ta cũng không ngâm...

	Ngạch, vẫn là không muốn phát loại độc này thề.

	Ân...

	Điệu thấp, điệu thấp.

	Vạn nhất thật đánh mặt đây?

	Sở Thanh nhìn quanh một vòng về sau, ánh mắt chăm chú vào trên bàn bánh ngọt, mới đầu chỉ là tùy tiện xuất ra một khối ăn một chút, nhưng là ăn xong một khối về sau, Sở Thanh cũng cảm giác ngăn không được loại kia thèm ý.

	Đây là cái gì bánh ngọt?

	Quá mẹ nó ăn ngon!

	Không nhịn được, Sở Thanh lại ăn mấy miệng.

	... ... ... ... ... ...

	"Oa, đến rồi đến rồi, Lưu Phỉ Phỉ dịu dàng nguyệt đến rồi!"

	"Hai vị này tiểu thư thật sự là quá đẹp!"

	"Đúng vậy a, không biết nay Nhật Bản công tử phải chăng có cơ hội bắt được bọn hắn một người trong đó phương tâm, chỉ cần có thể đến bọn hắn cười một tiếng, ta liền hài lòng."

	"Ai, xem ra đêm nay phải nỗ lực nhổ cái đầu trù, dạng này mới có cơ hội khiến cái này đại tiểu thư lau mắt mà nhìn."

	"Ha ha!"

	Theo Lưu Phỉ Phỉ dịu dàng nguyệt hai người đi tới về sau, lập tức lúc đầu chuyện trò vui vẻ công tử ca đồng thời nhìn chằm chằm cổng.

	"Phỉ Phỉ... Ngươi cái này chiều cao váy thật xinh đẹp a!"

	"Xinh đẹp không?"

	"Đương nhiên đẹp, ngươi không nhìn thấy những nam nhân kia, tròng mắt đều muốn bắn ra."

	"Váy của ngươi cũng rất xinh đẹp, bọn hắn không nhất định đang nhìn ta, có lẽ đang nhìn ngươi."

	"Hì hì, tóm lại, hai chúng ta khẳng định là đêm nay tiêu điểm không sai á!"

	"Ha ha."

	Lưu Phỉ Phỉ đối với mấy cái này nam nhân ánh mắt đã thích ứng.

	Nàng cũng không phải là lần đầu tiên tới ấm Tuyền Sơn trang, cũng không phải lần thứ nhất tham gia tương tự thi thư sẽ, đương nhiên, cũng không phải lần thứ nhất bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng một mực là đám người chú ý tiêu điểm.

	Nàng là thiên chi kiêu nữ!

	"Hì hì, Phỉ Phỉ, hôm nay những công tử ca này bên trong, làm không tốt có ngươi trong suy nghĩ bạch mã vương tử a, làm không tốt cũng có vừa thấy đã yêu tình huống xuất hiện... Hì hì."

	"Ngươi tại sao không nói ngươi đây?"

	"Hắc hắc, coi như những người này lại ưu tú cũng vô dụng, lòng ta đã là Thanh tử á!"

	"..."

	Uyển nguyệt cùng Lưu Phỉ Phỉ tại Sở Thanh về sau vào sân, vào sân về sau, hai người liền hưởng thụ chú mục lễ cùng đủ loại tiếng nghị luận.

	Bọn hắn quyền đương vô dụng nghe thấy.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói rất bình thường.

	Bởi vì Sở Thanh ngồi ở trong góc, mà lại ăn mặc rất phổ thông lại tiếng trầm ăn cái gì ăn đến quên cả trời đất, cho nên bọn hắn cũng không nhìn thấy Sở Thanh tồn tại...

	Mà Sở Thanh cũng vô dụng xem bọn hắn!

	Giờ phút này Sở Thanh suy nghĩ chính là...

	Cái này ăn ngon!

	Oa,  cái này ăn ngon!

	Mẹ nó, cái này cũng tốt ăn!

	Oa kháo, đây quả thực là mỹ vị...

	Tóm lại, Sở Thanh đã biến thành một cái thật đáng buồn ăn hàng mà không cách nào tự kềm chế...

	Cái gì? Hình tượng?

	Ta mẹ nó muốn cái gì hình tượng!

	Tại những này đại tiểu thư trước mặt lưu lại ấn tượng tốt?

	Nói đùa!

	Ta cũng sẽ không ngâm thi tác đối, liên quan ta cái rắm a!

	Ta chính là một cái đến đánh xì dầu. 8) 