 Chương 527: EQ cảm động... 

	Giả dụ cùng Vương Hiểu Điền đến là rất đột nhiên.

	Chí ít Vương Oánh là không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, thậm chí trước đó căn bản là nghĩ không ra hai vị này tại giới ca hát bên trong địa vị siêu nhiên nhân vật lại đột nhiên đến thăm Oánh Huy truyền thông.

	Bất quá, hai người cũng không phải là tìm nàng mà là tìm đến Sở Thanh, cho nên nàng ngoại trừ lặp đi lặp lại nhắc nhở Sở Thanh không muốn thất lễ bên ngoài, cũng không có bồi tiếp Sở Thanh cùng một chỗ chiêu đãi hai người.

	Dù sao, cái này rất lúng túng.

	Sở Thanh là nhận biết giả dụ, giả dụ thành danh thời điểm Sở Thanh còn tại bên trên sơ trung, khi đó tết xuân liên hoan tiệc tối giả dụ một bài  « mộng Giang Nam » có thể nói là lửa khắp cả toàn bộ phố lớn ngõ nhỏ, truyền xướng độ một lần tại toàn bộ Hoa Hạ bạo rạp nghiền ép cái khác ca sĩ, cho tới bây giờ người đời trước nhấc lên giả dụ cũng là không ai không biết không người không hay.

	Hoa Hạ ca hát sự nghiệp đến đỉnh phong về sau, giả dụ cũng không có lựa chọn đình trệ ngược lại lập tức lựa chọn xông ra Châu Á hướng tầng thứ cao hơn lĩnh vực phát triển, đồng thời cùng cái khác xông ra Châu Á liền uể oải suy sụp ca sĩ khác biệt. Giả dụ lao ra về sau chẳng những không có uể oải, ngược lại ở thế giới các nơi đều lấy được khó lường thành tựu, tiếng ca truyền khắp cái toàn bộ Châu Âu, có thể nói tại toàn bộ thế giới giới âm nhạc bên trong, đều có một vị trí.

	Đương nhiên, Sở Thanh mặc dù nhận biết giả dụ, nhưng đại đa số là từ TV báo đạo bên trên cùng trên poster, chân chính mặt đối mặt nhìn thấy bản nhân Sở Thanh còn là lần đầu tiên.

	Cứ việc giả dụ tuổi tác có ba mươi lăm, nhưng tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại cái này nhân vật truyền kỳ bên trên tăng thêm một tia vết tích, có lẽ là bởi vì được bảo dưỡng rất tốt quan hệ, Sở Thanh luôn cảm thấy giả dụ như là hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương đồng dạng.

	"Vương lão, dụ tỷ..." Nhìn thấy hai người về sau, Sở Thanh rất cung kính mời hai người ngồi xuống.

	"Thanh tử, hai năm không gặp, ngươi giá đỡ vẫn còn là thật lớn a." Giả dụ thuận thế ngồi xuống, nhưng là Vương Hiểu Điền cũng không có ngồi xuống, lão đầu tử này nhìn xem Sở Thanh xụ mặt, rõ ràng nhìn một bộ chất vấn thái độ.

	"A, Vương lão, lời này bắt đầu nói từ đâu?" Nhìn thấy Vương lão bộ dáng, Sở Thanh là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, ta giống như xưa nay đều không có chọc giận ngươi lão nhân gia này a?

	Mà lại mỗi cuối năm khúc mắc, ta giống như đều có sai người cho ngươi tặng quà cái gì a?

	Ta cái này cấp bậc lễ nghĩa xem như làm được a.

	Làm sao lại giá đỡ lớn đâu?

	"Ngươi cúp điện thoại ta cũng là treo đến rất trơn tru a..."

	"Ngạch, tắt điện thoại? A, Vương lão, trước đó kia thông điện thoại là ngài đánh tới?" Sở Thanh nghe xong cái này sau đó tại kết hợp cái này Vương lão biểu lộ về sau, Sở Thanh trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái khả năng.

	"Đương nhiên là ta đánh tới,

	Không phải ta đánh tới chẳng lẽ vẫn là quỷ đánh? Ngươi ngược lại tốt, chẳng những không tiếp điện thoại mà lại đem điện thoại tắt máy, ngươi có phải hay không bây giờ tại trên quốc tế có một chút nhũ danh khí, liền bành trướng?" Vương lão vẫn như cũ xụ mặt nhìn xem Sở Thanh.

	"A, thật có lỗi thật có lỗi, ta trước đó không biết ngài điện thoại, cho nên... Vương lão, ngươi cũng hiểu, hiện tại lừa gạt điện thoại quảng cáo điện thoại thật sự là nhiều lắm... Ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, cái kia, ngài ngồi, ngài ngồi... Ta vì ngài rót chén trà bớt giận..." Ngay sau đó Sở Thanh lập tức đối Vương Hiểu Điền cười làm lành mở Shikai thả nói xin lỗi bắt đầu.

	Sở Thanh biết cái này tiểu lão đầu cũng không phải là thật sinh khí, mà là bị chính mình tắt điện thoại treo đến trên mặt mũi có chút không qua được.

	Sở Thanh tại vòng tròn bên trong lăn lộn mấy năm, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì cất giấu nghẹn, mông ngựa thanh âm nói theo xin lỗi cùng tiến lên, các loại nói chỉ chọn tốt nghe, thỏa thỏa cổ đại nịnh nọt gian thần mô bản...

	Cứ việc Sở Thanh nhìn có chút vô sỉ, nhưng cái này mông ngựa cùng xin lỗi lại là để Vương Hiểu Điền rất được lợi, tại đệ tử trước mặt trên mặt mũi đi qua, Vương Hiểu Điền cũng liền thuận thế ngồi xuống dưới.

	Giả dụ cũng là rất hiếu kì mà nhìn xem cái này một mặt cười ngây ngô thúc ngựa người trẻ tuổi.

	Nói thật, làm nàng lần thứ nhất nhìn thấy Sở Thanh thời điểm nàng bị Sở Thanh niên kỷ cho kinh đến.

	Nhìn Sở Thanh niên kỷ, đại khái là hai mươi sáu hai mươi bảy a?

	Còn trẻ như vậy, liền có thể tại Hoa Hạ lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí tại Hollywood đứng vững bước chân đây cũng quá bất khả tư nghị a?

	Giả dụ thấy qua rất nhiều người, nhưng là giống Sở Thanh dạng này cơ hồ toàn diện nở hoa mà lại toàn diện đều lẫn vào không sai quái vật, nàng giả dụ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Lại thêm sư phụ mình đối Sở Thanh đánh giá là cao như thế, cái này khiến giả dụ đối Sở Thanh càng thêm tò mò.

	Làm Vương Hiểu Điền tọa hạ về sau, Sở Thanh cùng Vương Hiểu Điền giật một hồi không có dinh dưỡng nhạt, nói nhảm xong về sau, Vương Hiểu Điền có chút sờ lên cái cằm rải rác chòm râu sau đó nhìn Sở Thanh.

	"Ta nghe nói ngươi chuẩn bị tại số 15 bắt đầu diễn xướng hội?"

	"Ừm, đúng vậy a" Sở Thanh gật gật đầu, gật đầu về sau Sở Thanh lại bắt đầu có chút kỳ quái, ta bắt đầu diễn xướng hội cùng ngươi hôm nay đến ta nơi này có quan hệ gì sao?

	"Ừm, ngươi buổi hòa nhạc còn thiếu khách quý đi."

	"Khách quý? Ta không... Ân, thiếu, rất thiếu." Sở Thanh lúc đầu muốn nói ta không thiếu, nhưng nhìn đến Vương Hiểu Điền ánh mắt hơi nhíu lại, tựa hồ mang theo một tia rất kỳ quái sắc thái về sau, lập tức chuyển đổi một câu.

	Cái này tiểu lão đầu tựa hồ lời nói bên trong có chuyện a.

	"Ừm, Thanh tử, ngươi vận khí không tệ, ngươi dụ tỷ mới từ nước ngoài trở về chuẩn bị tại Hoa Hạ nán lại một đoạn thời gian... Lần này buổi hòa nhạc trợ trận khách quý lời nói, ta liền để nàng tham gia trợ trận đi, dù sao cũng là ngươi thủ tú, cũng không thể rơi xuống phô trương bị người lên án..." Vương Hiểu Điền lộ ra hơi một tia trẻ con là dễ dạy tiếu dung nhìn xem Sở Thanh.

	"A, tạ ơn Vương lão, tạ ơn dụ tỷ..." Cứ việc Sở Thanh đối giả dụ tham gia chính mình buổi hòa nhạc làm trợ trận khách quý sự tình vẫn như cũ có chút kỳ quái, nhưng trước cảm tạ tổng không sai.

	Sau đó, cái này tiểu lão đầu thật hài lòng Sở Thanh thái độ, lại cùng Sở Thanh kéo lên nhạt tới...

	Sở Thanh từ đầu đến cuối lộ ra kia cứng ngắc mà nụ cười thật thà bồi tiếp, nghi ngờ trong lòng lại càng lúc càng lớn.

	Cái này tiểu lão đầu chẳng lẽ còn có sự tình?

	Hắn muốn làm cái gì?

	Nói thật, Sở Thanh cùng loại này quay tới quay lui người liên hệ cảm thấy rất mệt mỏi, hắn liền kéo cái này kéo cái kia lại không tiến vào chính đề, cái này rất nhức cả trứng.

	"A, đúng, giả dụ, Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu gần nhất có phải hay không một mực mời ngươi tạm thời thêm bên kia?"

	"Ừm, đúng, mấy ngày nay mỗi ngày có quản lý quản lý tới cửa, rất phiền..."

	Giả dụ cùng Vương Hiểu Điền hai người đối thoại để Sở Thanh mơ mơ màng màng.

	Bọn hắn có ý tứ gì?

	Sở Thanh cứ việc EQ so trước đó muốn tốt rất nhiều, nhưng là cũng không có EQ đột nhiên liền đặc biệt cao...

	Hắn không hiểu rõ Vương Hiểu Điền trong hồ lô bán là thuốc gì, thế là chỉ có thể đần độn bồi tiếu.

	"A, kỳ thật đi, Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu hai nhà công ty giải trí cũng không tệ, quyết định xác thực cũng rất khó khăn, dù sao bọn hắn bỏ ra đãi ngộ cũng rất tốt... Tư lịch cái gì hai nhà này công ty cũng đều không sai, thật sự là rất khó khăn lựa chọn." Vương Hiểu Điền gặp Sở Thanh cái này kẻ lỗ mãng không tiếp lời, một bộ xuẩn manh xuẩn manh bộ dáng, lập tức liền rất lúng túng, thế là chỉ có thể tiếp tục ném ra ngoài chủ đề.

	"Đúng vậy a, đúng là, ta hiện tại muốn chọn đi, liền tuyển một nhà có tiềm lực công ty, đến nỗi lớn không lớn đi, là một chuyện khác... Mấu chốt là có không gian phát triển..." Giả dụ tiếp lời phụ họa.

	"Ha ha... Ân, ân..." Sở Thanh gật gật đầu, cười theo.

	Nhưng ngoại trừ cười bên ngoài, Sở Thanh cũng không có nói cái khác mà nói.

	Cái này trong lúc vô hình để Vương Hiểu Điền bắt đầu xấu hổ vô cùng.

	Mẹ nó, ta lão đầu tử cùng giả dụ ám chỉ đến rõ ràng như vậy ngươi làm sao vẫn là không có chút nào hiểu?

	Ngươi cái này diễn xuất có chút vấn đề a, ngươi làm sao không có chút nào sẽ đến sự tình?

	"Kỳ thật nói thật đi, ta cảm thấy Thanh tử công ty vẫn là rất tốt..." Vương Hiểu Điền bị kìm nén đến thực tình không có biện pháp.

	Hắn cũng không thể để cái đề tài này bắt đầu yên tĩnh lại a? Chủ đề ấn mở, lại xấu hổ kết thúc công việc, cái này sẽ lúng túng hơn.

	Sau khi nói xong, hắn tiếp tục lại hướng Sở Thanh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Ngươi mẹ nó cũng là tiếp lời a!

	Ngươi cái này cười ngây ngô là mấy cái ý tứ?

	Ta hôm nay tới cũng không phải nhìn ngươi cười ngây ngô!

	Ngươi mẹ nó có thể hay không thông minh cơ linh một chút?

	Có chủ tâm nhìn ta lão đầu tử trò cười?

	"Oánh Huy truyền thông sao? Trước đó ta không có suy nghĩ qua..." Giả dụ nhìn xem Sở Thanh như thế không giải quyết, lập tức cũng có chút lúng túng.

	"Thanh ca... Kỳ thật công ty của chúng ta nếu như có thể mời được giả dụ tỷ trợ trận lời nói, vậy chúng ta công ty mới là thật như hổ thêm cánh nữa nha... Giả dụ tỷ, công ty của chúng ta mặc dù thành lập không lâu, nhưng hai năm này công tích vẫn là rõ như ban ngày..." Ngay lúc này, đứng ở bên cạnh Giang Tiểu Ngư rốt cục nghe không vô, thực sự cảm thấy Sở Thanh EQ quá mức cảm động, thế là rốt cục đứng ra vì Sở Thanh hoà giải.

	Bằng không, cái này đưa tới cửa chuyện tốt đoán chừng cũng muốn thất bại.

	Giống Vương Hiểu Điền cùng giả dụ nhân vật như vậy, thứ gì trọng yếu nhất?

	Mặt mũi trọng yếu nhất a.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như chúng ta công ty có thể mời được dụ tỷ trợ trận lời nói, đó chính là thiên đại hảo sự a..." Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư mà nói lấy rốt cục mẹ nó bừng tỉnh đại ngộ vội vàng tiếp lời.

	Hóa ra hai người tới lượn quanh lâu như vậy, chính là vì việc này a.

	Hiểu rõ đến cái này về sau, Sở Thanh vội vàng lộ ra nhiệt tình tiếu dung nói tiếp loạn thất bát tao mời nhiệt tình lời nói, thuận tiện trong những lời này mặt lại xen lẫn mông ngựa nói...

	Mới đầu Vương Hiểu Điền đối Sở Thanh như thế không giải quyết là rất khó chịu, nhưng khi Sở Thanh khai khiếu về sau đập lên mông ngựa, lại làm cho Vương Hiểu Điền rất dễ chịu.

	Đặc biệt là một câu kia "Ta may mắn mà có Vương lão, không phải ta ngay cả hát ca đều ngũ âm không được đầy đủ..." Lời này để Vương Hiểu Điền có chút hưởng thụ, đơn giản có chút lâng lâng...

	Hắn cảm thấy Sở Thanh có thành tựu của ngày hôm nay, công lao hắn đến chiếm đại đa số...

	"Giả dụ, nhìn ngươi Thanh tử tiểu đệ nhiệt tình như vậy mời, mọi người lại quen như vậy phân thượng, lần này ta thay ngươi làm về chủ, liền ký tới đi." Cuối cùng, Vương Hiểu Điền nở nụ cười sờ lên râu ria, nhìn xem giả dụ...

	"Ừm, sư phó định đoạt." Giả dụ gật gật đầu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Hơn một giờ về sau, Vương Hiểu Điền cùng giả dụ hai người rất hài lòng cầm Oánh Huy truyền thông hai năm tự do hiệp ước rời đi công ty.

	Rời đi Oánh Huy truyền thông về sau, Sở Thanh gãi gãi đầu.

	Lượn quanh lâu như vậy, hai người nguyên lai liền hai cái mục đích.

	Một cái là làm trợ trận khách quý, một cái là ký kết Oánh Huy truyền thông...

	Sở Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

	Bất quá, mọi người trực tiếp điểm chẳng lẽ không được sao?

	Liền giống như Bách U Tuyết thẳng như vậy cắt làm thật là tốt bao nhiêu a.

	"Thanh ca..."

	"Ừm?"

	"Về sau cùng loại những chuyện này, vẫn là ta thay ngài nói đi." Giang Tiểu Ngư nhẫn nhịn rất lâu, rốt cục biệt xuất câu nói này, mặt kìm nén đến hồng hồng, muốn cười lại ninja cười.

	"..." Sở Thanh tiếp tục gãi đầu một cái, không giải thích được cảm thấy có chút xấu hổ.

	Vừa rồi hắn kỳ thật một mực nhìn lấy Vương Hiểu Điền tại nháy mắt, mà lại biết Vương Hiểu Điền ánh mắt cũng có thâm ý,  nhưng là hắn chính là không biết rõ Vương Hiểu Điền nháy mắt là có ý gì.

	Mọi người đơn giản điểm chẳng lẽ không tốt sao?

	"Thanh ca..."

	"Cái gì?"

	"Ngươi vừa rồi đần độn dáng vẻ, thật đúng là muốn cho người hôn một cái... Quá đáng yêu!" Giang Tiểu Ngư đột nhiên nhìn xem Sở Thanh, tiếu dung xán lạn, mặt như hoa đào ửng đỏ, đôi mắt đẹp chỗ sâu càng mang một chút xuân quang, làm cho người miên man bất định...

	"Đáng yêu?" Sở Thanh biểu lộ phi thường bó tay rồi, ta chẳng lẽ đáng yêu sao? Sở Thanh trong lúc nhất thời lại lộ ra manh manh đát biểu lộ.

	"Ha ha!"

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ sau rốt cục nhịn không được đột nhiên cười ha ha.

	Hắn cảm thấy mình Thanh ca là đã đáng yêu lại khiến người ta cảm giác được buồn cười.

	Ta Thanh ca tình thương này thật sự là...

	Có đủ thấp... 