 Chương 368: Thanh ca, ta khoa tay 1 chút?

	Bị lão nhân gia khí công xoa bóp về sau Sở Thanh lại tại trên giường nằm nửa ngày.

	Vì sao lại nằm nửa ngày?

	Nói nhảm , mát xa xong ngũ tạng lục phủ đều đau đến không được, toàn thân lại bởi vì phát triển mạnh mẽ mà suy yếu vô cùng đi một bước đều phi thường phí sức ngươi để hắn làm sao có thể không nằm, hắn cũng không phải thần tiên.

	Bất quá vừa nằm xuống thời điểm Sở Thanh toàn thân là thống khổ đến không được thậm chí có loại đau xót muốn chết cảm giác, nhưng khi hắn mỹ mỹ nằm một giấc đồng thời tỉnh lại đi xuống phía sau giường, Sở Thanh liền phát hiện toàn thân mình cảm giác được trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái, thậm chí đi đường đều có loại nhẹ nhàng cảm giác.

	Đi Sở Thanh duỗi ra lưng mỏi, sau đó hắn phát hiện cảm giác đau đớn toàn bộ không thấy, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác thính lực của mình, thị lực. . .

	Thậm chí toàn thân tế bào đều có một chút như vậy không đồng dạng.

	Mà lại, càng đáng sợ hắn cầm nắm đấm lại cảm giác phi thường có sức mạnh, thậm chí sinh ra mình có thể một quyền đấm chết một con trâu ảo giác!

	Hẳn là, ta thật trở thành võ lâm cao thủ rồi?

	Trong nháy mắt liền trở thành võ lâm cao thủ rồi?

	Ý nghĩ này một sinh ra liền để Sở Thanh không cách nào ức chế, có chút không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút chính mình lực lượng đến cùng mạnh đến mức độ như thế nào.

	Ngay lúc này, cửa mở, Giang Tiểu Ngư bưng một bát mì thịt bò đi đến.

	"Thanh ca đói bụng a? Đến, ăn mì. . ."

	"A, tốt." Làm Sở Thanh nghe được mặt mùi thơm về sau, bụng trong nháy mắt liền kêu rột rột, hắn vội vàng bưng lên mặt phi thường không có hình tượng ăn uống thả cửa.

	Hắn cảm giác hôm nay mặt phi thường mỹ vị, so với mình trước đó ăn tất cả mặt đều muốn mỹ vị, bắt đầu ăn rất có loại lang thôn hổ yết cảm giác.

	"Thanh ca, ăn từ từ, cẩn thận bị nghẹn a." Giang Tiểu Ngư hai tay nâng cằm lên vui tươi hớn hở mà nhìn xem Sở Thanh ăn như hổ đói ăn mì, rất có cảm giác thành tựu.

	Mặt này là nàng tự tay vì Sở Thanh làm, mà lại bên trong đặc địa thả một chút rất bổ đồ vật, vừa vặn có thể để Sở Thanh bồi bổ trước đó bị xoa bóp sở thất rơi nguyên khí.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh, đôi mắt đẹp ôn nhu như sao, cả người nhìn một bộ dáng dấp rất hạnh phúc.

	Sở Thanh cảm giác chính mình sa đọa, rõ ràng bị Giang Tiểu Ngư lừa gạt đến nơi này, rõ ràng trước đó còn gặp không giống người thống khổ, rõ ràng trong lòng mình hẳn là cất giấu một chút xíu oán khí, nhưng là một tô mì liền để Sở Thanh trong lòng kia một cỗ oán khí cho bỏ đi đến không còn một mảnh. . .

	Rất mất mặt.

	Đúng vậy, quá mất mặt.

	Mặc dù Sở Thanh trong lòng đối với mình loại này mất mặt hành vi mà cảm giác được xấu hổ, nhưng sau khi ăn xong Sở Thanh vẫn là thoải mái mà sờ lên bụng, cảm giác toàn thân tinh lực rất dồi dào.

	"Thanh ca, ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác toàn thân có dùng không hết kình?"

	"Ân, là có chút."

	"Có muốn hay không thử một chút ngươi bây giờ lớn bao nhiêu lực lượng?"

	"Ngạch, cái này làm sao thử?"

	"Thanh ca, đến, ta dẫn ngươi đi chúng ta võ phòng, hắc hắc, cho ngươi nhìn tốt hơn đồ vật." Giang Tiểu Ngư gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia khoe khoang tiếu dung, lôi kéo Sở Thanh tay hướng ngoài phòng đi đến.

	Ngay tại Sở Thanh đi theo Giang Tiểu Ngư đi ra khỏi phòng sát na, hắn đột nhiên nhìn thấy nơi xa Tịch Dương tại núi một đầu khác dần dần rơi xuống. . .

	Chân trời ráng chiều huyết hồng như dã, quang mang vẩy vào mảnh này sinh cơ bừng bừng mặt đất màu xanh lục bên trên. . .

	Lại phương xa, khắp nơi núi cao, một nương theo lấy vài tiếng về chim dễ nghe thanh âm.

	Hắn vô ý thức ngừng lại.

	"Oa, thật đẹp!" Giang Tiểu Ngư đột nhiên nhìn chằm chằm phương xa Tịch Dương không khỏi quát to một tiếng, trong đôi mắt đẹp đều là tinh tinh.

	"Đúng vậy a, bất quá trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn a." Sở Thanh nhìn thấy xinh đẹp như vậy một chỗ Tịch Dương, thốt ra câu thơ này.

	Hắn bị cái này mê người Tịch Dương chiết phục, đắm chìm trong cái này cảnh đẹp bên trong tựa hồ quên hết thảy.

	"Thơ rất không tệ, nhưng lại có chút thương cảm, coi như dưới trời chiều núi, ngày mai vẫn là sẽ thăng lên."

	Lúc này, lão nhân gia chắp hai tay sau lưng đi ra, vừa lúc nghe được Sở Thanh một tiếng này cảm khái lập tức lắc đầu, cảm thấy Sở Thanh vậy cái kia a một chút xíu tuổi xế chiều chi khí.

	"Ngạch. . ."

	Nghe được thanh âm về sau, Sở Thanh vô ý thức nhìn về phía lão nhân gia, không biết sao không hiểu thấu liền trong lòng có chút run rẩy.

	"Bài thơ này ta trước kia chưa từng nghe qua, là ngươi bản gốc?" Lão nhân gia tiếp tục hỏi.

	"A. . ." Lúc này Sở Thanh mới nhớ tới bài thơ này tựa hồ thế giới này không có, lập tức chỉ có thể lúng túng gật gật đầu, đồng thời lòng có chút một chút như vậy nhỏ hoảng.

	"Cái này thơ còn có trước hai câu a?"

	"Có."

	"Niệm đi ra nghe một chút?" Lão nhân gia một bộ hứng thú cực nồng bộ dáng, thậm chí đối tiếu dung tràn đầy "Ngươi nỗi nhớ quê ta nghe qua, đích thật là một bài niên đại cảm giác mười phần hiện đại thơ hương vị mười phần. . ."

	"A?" Sở Thanh lúc đầu chỉ là đơn thuần cảm khái một câu mà thôi, lại không nghĩ rằng lão nhân gia kia vậy mà tưởng thật, hơn nữa nhìn bộ dạng này hứng thú tràn đầy bộ dáng.

	Cái này có chút ít lúng túng, dù sao chép ca chép loại hình Sở Thanh không có gì cảm giác tội lỗi, nhưng là không nói hai lời liền chép thơ, mà lại là thơ cổ cái này có một chút như vậy không cùng niên đại cảm giác.

	Cái này cũng phát rồ một chút a?

	"Thanh ca, đừng cất giấu, niệm một chút a, để gia gia kiến thức hạ tài hoa của ngươi, ta thế nhưng là tại trước mặt gia gia ta nói khoác nói ngươi tài hoa tuyệt thế vô song, chỉ là bình thường rất điệu thấp một mực không hiển lộ. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh trên mặt biểu lộ trong nháy mắt liền nũng nịu lôi kéo Sở Thanh tay, lúc nói chuyện thanh âm đều trở nên có chút ỏn à ỏn ẻn để Sở Thanh lông tơ đều dựng lên.

	"Có đồ tốt nhưng không cho cất giấu, ta đối thi từ phương diện vẫn là hơi có đọc lướt qua, chẳng lẽ ngươi nghĩ cất giấu không muốn chia sẻ? Cái này không thể được nha!" Lão nhân gia gật gật đầu, ý cười sâu hơn.

	Sở Thanh hít một hơi thật sâu.

	Được rồi, đạo văn liền đạo văn đi, đạo văn thơ cổ liền đạo văn thơ cổ đi, vô sỉ liền vô sỉ đi, đều phát rồ dò xét  « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn », còn kém cái này?

	Tại cái này vài giây đồng hồ thời gian bên trong, Sở Thanh trong đầu lưu luyến ngàn vạn cái suy nghĩ.

	Nhưng rốt cục. . .

	Sở Thanh cảm thấy mình vẫn là lại không hổ thẹn một lần đi.

	"Bài thơ này hoàn chỉnh câu là như vậy, hướng muộn ý khó chịu, lái xe trèo lên cổ nguyên. Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn. . ."

	Lão nhân gia vốn đang là có chút ý cười, nhưng Sở Thanh tại niệm xong câu thơ này về sau, lập tức tiếu dung có chút không hiểu ngốc trệ.

	Cái này thơ!

	Đây tuyệt đối là thơ hay!

	Sau đó, lúc đầu bình tĩnh con mắt trong nháy mắt liền trở nên vô cùng hưng phấn!

	"Thơ hay!"

	Sau đó, lão nhân gia đột nhiên quát to một tiếng "Thanh tử, ngươi ở chỗ này chờ ta!"

	"Làm cái gì?" Sở Thanh nhìn xem lão nhân gia lòng như lửa đốt tựa hồ sợ bỏ lỡ cái gì tựa như xông vào phòng rất kỳ quái.

	"Gia gia đại khái là gặp săn tâm lên, muốn viết xuống tới!"

	"Gặp săn tâm lên? Viết xuống đến?" Sở Thanh không biết rõ.

	Qua đại khái vài phút về sau, lão gia nhân từ trong nhà chuyển tới một cái bàn, sau đó hưng phấn đem bút mực giấy nghiên mang theo tới, thừa dịp đại địa còn có chút mông lung quang mang, lão nhân ánh mắt càng thêm hưng phấn nhìn về phía Giang Tiểu Ngư.

	"Ngư nhi, đến, tới giúp ta mài!"

	"Thanh tử, ngươi đọc tiếp một lần, bất quá ngươi thanh âm phải ôn nhu, muốn nhẹ một chút biết không? Phải có đọc thơ thời điểm cảm giác, không thể giống vừa rồi đồng dạng không tình cảm chút nào niệm, đây là một loại cảnh giới, ta hi vọng ngươi có thể tôn trọng loại cảnh giới này!"

	". . ."

	... ...

	Sở Thanh học trên TV những cái kia văn nhân bộ dáng cùng giọng điệu niệm xong cái này thủ Lý Thương Ẩn  « Nhạc Du nguyên »

	Niệm xong sau Sở Thanh nhìn xem lão nhân gia viết chữ.

	Sở Thanh là không hiểu thư pháp.

	Nói nhảm, một cái tại trong hiện thực chữ viết đến loạn thất bát tao người nào hiểu sách gì pháp?

	Bất quá coi như lại không hiểu thư pháp, làm lão nhân gia viết xong bài thơ này, đồng thời nhẹ nhàng thổi làm bút tích sau nhìn xem phía trên chữ Sở Thanh liền biết chữ này viết không hề tầm thường. . .

	Chỉ là, duy nhất để Sở Thanh cảm giác có chút chướng mắt chính là bài thơ này sau cùng kí tên là Sở Thanh hai chữ.

	Cái này khiến Sở Thanh có chút chột dạ cùng xấu hổ.

	Đường đường đại thi nhân Lý Thương Ẩn danh tự đổi thành chính mình danh tự, tên của mình phối hợp bài thơ này, này làm sao nhìn đều là có chút chà đạp a.

	Sở Thanh thật không dám nhìn nhiều.

	Thật không dám nhìn nhiều, hắn sợ chính mình vô sỉ như vậy sẽ gặp trời phạt!

	"Bài thơ này, ta phải hảo hảo bồi bắt đầu treo, ha ha!" Lão nhân gia lại hoàn toàn không có cảm giác bất kỳ xấu hổ cảm giác, ngược lại phi thường cởi mở cười ha ha "Thanh tử, đáng tiếc ngươi không phải sinh hoạt tại cổ đại, nếu như ngươi sinh hoạt tại cổ đại nói chỉ bằng cái này một bài thơ ngươi tất danh thùy thiên cổ a, tài hoa hơn người, tài hoa hơn người a! Ngư nhi quả nhiên không nhìn lầm, ngươi quả nhiên là một cái tài hoa hơn người đại tài tử!"

	". . ." Lão nhân gia cái này một trận khen đem Sở Thanh thổi phồng đến mức càng thêm chột dạ.

	Bài thơ này căn bản cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào có được hay không?

	Hắn chỉ là một cái vô sỉ đạo văn người mà thôi.

	Thế nhưng là, thế giới này không có Lý Thương Ẩn a!

	Ngươi để hắn giải thích thế nào?

	"Cái đó là. . . Ta coi trọng nam nhân, đây chính là trên đời này độc nhất vô nhị!" Nghe được nhà mình gia gia ca ngợi, Giang Tiểu Ngư phi thường rắm thúi ưỡn phát dục tốt đẹp bộ ngực, một bộ ánh mắt của ta tuyệt đối sẽ không sai bộ dáng.

	"Đúng rồi, cái này cổ nguyên là chỗ nào?"

	"Là cố nguyên núi hài âm sao?"

	"Gia gia, ngươi cái này nói nhảm, đương nhiên là hài âm, cố nguyên núi ta năm trước đi qua một lần, nơi đó có một cái tên là Tịch Dương sườn núi địa phương, ta cảm thấy Thanh ca bài thơ này chính là ở nơi đó viết." Giang Tiểu Ngư tiếp tục tiếu dung mặt mũi tràn đầy tự cho là đúng đất là Sở Thanh đánh CALL.

	"Thì ra là thế thì ra là thế, không tệ, không tệ! Thanh tử a, có cơ hội ta đi dẫn ngươi gặp gặp thơ cổ hiệp hội những lão đầu tử kia, những lão đầu tử kia khẳng định nhìn thấy ngươi khẳng định sẽ bị tài hoa của ngươi kinh diễm đến!" Lão nhân gia sờ lên trắng bệch râu ria, rất hài lòng gật đầu.

	"Cái kia. . . Tiểu Ngư ngươi không phải muốn dẫn ta đi xem đồ tốt sao? Đồ tốt ở đâu?" Sở Thanh vội vàng chuyển một đề tài, hắn sợ chính mình đợi ở chỗ này nữa sẽ không chịu nổi cái này lúng túng khí tức mà tóc gáy dựng đứng. . .

	Hắn hiện tại thật sự là chột dạ ghê gớm. . .

	Lại khen xuống dưới chính mình cảm giác tội lỗi tuyệt đối sẽ mười phần, làm không tốt đều sẽ tìm hố đem chính mình chôn xuống tới.

	Hắn cảm thấy trước kia thế giới Lý Thương Ẩn nắp quan tài đều không lấn át được.

	"A, a, ta đều quên, đến, Thanh ca, ngươi đi theo ta."

	"Ân ân." Giang Tiểu Ngư mang theo Sở Thanh hướng mặt khác một chỗ phòng lớn đi đến.

	Mà lão nhân gia lại nhìn mình chằm chằm trên bàn họa, càng xem càng hài lòng.

	"Nhất định phải mang Thanh tử đi gặp những cái kia không ai bì nổi cảm thấy mình thi từ vô song lão đầu, để bọn hắn biết cái gì mới thật sự là mới có thể hơn người! Cái gì mới là thiên tài!"

	Lão nhân gia trong đầu không thể ức chế xuất hiện ý nghĩ này.

	... . . .

	Giang Tiểu Ngư mang Sở Thanh tới phòng gọi võ phòng.

	Tên như ý nghĩa, là bình thường các sư huynh đệ luận bàn địa phương.

	"Bành!"

	"Ba!"

	"Đến, tiếp tục đến!"

	"Tốt, sư huynh, ta lên!"

	"Đến đây đi."

	Sở Thanh vừa mới đi vào võ phòng thời điểm liền thấy trên lôi đài có hai người ngay tại tỷ thí.

	Nhìn thấy trên đài tỷ thí sau Sở Thanh con ngươi co rụt lại!

	Công phu thật!

	Cái này hoàn toàn là quyền quyền đến thịt không nói đạo lý tỷ thí, mỗi một quyền, mỗi một kích Sở Thanh đều cảm giác là rơi xuống thực chỗ!

	Mà lại trên đài kia hai cái sư huynh đệ tốc độ thật nhanh, đơn giản hoa mắt, Sở Thanh cảm thấy mình con mắt đều có chút theo không kịp tốc độ.

	Rất đặc sắc!

	Tương đương đặc sắc.

	Mặc kệ là tránh né, mặc kệ là sáo lộ chiêu thức đều cho Sở Thanh một loại trước nay chưa từng có chân thực cảm giác.

	Đây chính là chân chính Hoa Hạ võ thuật sao?

	Sở Thanh trong lòng xuất hiện ý nghĩ này.

	"Thanh ca , chờ sau đó chúng ta lên đài so tay một chút?"

	"Chúng ta?"

	"Đúng vậy a."

	"Như vậy không tốt đâu." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư có chút gầy teo thân hình, mặc dù biết Giang Tiểu Ngư khả năng khí lực không ít, nhưng Sở Thanh luôn cảm giác cùng Giang Tiểu Ngư tỷ thí không quá phù hợp.

	Dù sao mình thế nhưng là một cái nam nhân a.

	"Có cái gì không tốt, liền luận bàn một chút mà thôi, chẳng lẽ ngươi sợ bị ta đả thương?" Giang Tiểu Ngư khẽ ngẩng đầu, đối Sở Thanh có một chút như vậy khiêu khích.

	"Làm sao có thể. . . Ta sẽ sợ ngươi?" Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư một kích, lập tức cảm giác nam nhân tôn nghiêm không có.

	Nam nhân tại sao có thể nói mình không được?

	Tỷ thí liền tỷ thí thôi, đợi chút nữa đưa ngươi đả thương ta cũng không chịu trách nhiệm đảm nhiệm.

	Sở Thanh trong lòng là nghĩ như vậy.

	"Hì hì!" Giang Tiểu Ngư lại cười bắt đầu, cười đến càng thêm vui vẻ.

	Nhìn thấy Giang Tiểu Ngư hì hì tiếu dung, Sở Thanh đột nhiên cảm thấy không hiểu không thoải mái.

	Hắn cảm thấy mình giống như bị sáo lộ. 