 Chương 321:  « Quỷ thổi đèn » có chút hung 

	 « gặp lại thanh xuân » cùng  « Quỷ thổi đèn » hai quyển sách ký bán hội mặc dù cách trước sau một ngày thời gian, nhưng là thực thể trên sách khung thời gian lại là đồng bộ lên khung. 

	Ngày 15 tháng 1 rạng sáng, cả nước các nơi tiệm sách đều ngửi thấy một cỗ có thể kiếm một bút hương vị, gần như đồng thời đều đập nồi bán sắt tiến vào một nhóm lớn  « gặp lại thanh xuân » cùng  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển sách đặt ở trong nhà kho tồn lấy chuẩn bị đợi đến đem bán ngày hung hăng kiếm một bút.

	Cái này hai quyển sách lên một lượt khung, đồng thời đều là Yến Kinh nhà xuất bản xuất bản phát hành, cũng đều mở một trận đầy tràn ký bán hội, phần ngoại lệ một chút chi tiết trên tình huống lại khác.

	 « gặp lại thanh xuân » là một bản hơn hai mươi vạn chữ thanh xuân loại hình tiểu thuyết, chào giá đại khái tại ba mươi khối, mà lại phụ tặng Lưu Nhã Hi thân bút ảnh ký tên cùng các loại trứng màu tấm thẻ.

	 « Quỷ thổi đèn » hệ liệt sách thứ nhất sách cũng là hơn hai mươi vạn chữ tả hữu, nhưng tiêu thụ giá lại tại năm mươi khối, đồng thời không có phụ tặng bất kỳ vật gì.

	Từ cái này hai quyển sách chào giá cùng tặng phẩm bên trên liền đã nhìn ra nhà xuất bản cùng các sách lớn thương đối cái này hai quyển sách tiêu thụ kỳ vọng đến cùng như thế nào...

	Trong lòng bọn họ  « gặp lại thanh xuân » có lẽ có thể làm cho bọn hắn kiếm một khoản tiền, nhưng lại hoàn toàn so ra kém  « Quỷ thổi đèn »

	 « Quỷ thổi đèn » quyển sách này tiểu thuyết bản thân tại trang web bên trên đã náo nhiệt vô cùng thuộc về hiện tượng cấp IP, sau đó lại tăng thêm quyển sách này tác giả lại là toàn bộ ngành giải trí đang "hot" nhân khí Vương hào triệu lực kinh người, lại lại thêm Sở Thanh quyển sách trước có  « Tru Tiên » kinh người lượng tiêu thụ đặt cơ sở, cho nên coi như  « Quỷ thổi đèn » nghĩ bị vùi dập giữa chợ đều là bất lực.

	Người khác là nghĩ lửa bất lực, quyển sách này là nghĩ bị vùi dập giữa chợ bất lực!

	Đúng, chính là như vậy không hề có đạo lý, như vậy tùy hứng.

	Ngày nào đó, thiên địa mạng tiếng Trung, Yến Kinh nhà xuất bản bao quát cả nước to to nhỏ nhỏ tiệm sách đều phi thường kích động chờ đợi  « Quỷ thổi đèn » tiêu thụ ngày đó đến, tất cả mọi người nhìn chằm chằm  « Quỷ thổi đèn » đến cùng có thể đi bao xa.

	Ngày 16 tháng 1 buổi sáng chừng sáu giờ, cả nước to to nhỏ nhỏ tiểu nhân tiệm sách cũng thống nhất thời gian mở cửa,  « Quỷ thổi đèn » cùng  « gặp lại thanh xuân » cái này hai quyển sách lên một lượt khung tiêu thụ...

	Khi tất cả tiệm sách vừa mở cửa ra sát na đều xuất hiện giống nhau tình huống, đó chính là đếm không hết độc giả chen chúc mà tới, đồng thời tranh nhau chen lấn mua sắm lấy  « Quỷ thổi đèn » sách thứ nhất thư tịch nối liền không dứt, rất nhiều tiệm sách trước cửa giao thông liền đã toàn bộ bị bế tắc, vẻn vẹn một buổi sáng thời gian tất cả tiệm sách đều tuyên cáo tồn kho toàn bộ quét sạch sẽ, liền ngay cả đặt ở trên giá sách dạng sách đều bị điên cuồng độc giả mua đi...

	Cung không đủ cầu!

	Đúng,

	Điển hình cung không đủ cầu, loại tình huống này là Yến Kinh nhà xuất bản cũng không nghĩ tới, bọn hắn mặc dù biết  « Quỷ thổi đèn » sẽ đại hỏa, nhưng là bọn hắn căn bản là nghĩ không ra  « Quỷ thổi đèn » có thể lửa đến loại này khoa trương tình trạng...

	... ... ... ... ... ...

	Yến Kinh nhà xuất bản.

	"Từ quản lý, chúng ta lại cho xưởng in ấn hạ tờ đơn để bọn hắn tăng phái nhân thủ tăng ca in ấn đi, ta chỗ này lại tiếp nhận ba trăm vạn tờ danh sách."

	"Cái gì? Ba trăm vạn bản một buổi sáng liền toàn bộ bán sạch rồi? Có khoa trương như vậy? Mới nửa ngày thời gian a!"

	"Hoàn toàn chính xác đã bán sạch, chúng ta nhà xuất bản sân khấu điện thoại đã hoàn toàn bị các nơi tiệm sách đánh nổ, mà lại đều là một cái yêu cầu đó chính là tranh thủ thời gian đồ phụ tùng, mà lại tính tình không tốt thậm chí trực tiếp mắng lên nói chúng ta đang làm cái gì rắm chó đói bụng marketing sách lược hố chết bọn hắn, hiện tại khiến cho chúng ta sân khấu cũng không dám tiếp điện thoại, công ty tiêu thụ bộ môn đơn đặt hàng đã đã đếm không hết, cá nhân ta đề nghị đem in ấn lượng lại phân hai cái xưởng in ấn, một cái xưởng in ấn sợ là căn bản chịu không được a."

	"Chuyện này ta phải hướng cấp trên phê duyệt một chút."

	"Ân , được, Từ quản lý, ta hi vọng ngươi có thể nhanh lên, không phải ta tiêu thụ bộ thật nhanh không chống nổi, tiệm sách đoán chừng đều muốn giết tới cửa."

	"Ân, tốt, ta minh bạch."

	Đại khái qua nửa giờ về sau, Từ quản lý cầm đồng ý lại phân lượng in ấn thỉnh cầu, sau đó vội vàng liên hệ mấy cái nổi danh điểm xưởng in ấn, đồng thời đem in ấn tờ danh sách trực tiếp bỏ vào năm trăm vạn phần.

	Năm trăm vạn phân tại Từ quản lý xem ra hẳn là có thể đứng vững một đoạn thời gian, thế nhưng là tại số mười bảy buổi sáng thời điểm, tiêu thụ bộ môn lại truyền tới kếch xù đơn đặt hàng, tuyên cáo  « Quỷ thổi đèn » lại toàn bộ bán sạch.

	Từ quản lý nhìn xem đếm không hết đơn đặt hàng cảm giác trí tưởng tượng của mình lại bị đổi mới một lần, tiếp tục ở đây cho xưởng in ấn hạ nhiệm vụ đem lượng bỏ vào một ngàn vạn...

	Đến nỗi Lưu Nhã Hi kia bản  « gặp lại thanh xuân » có một chút như vậy sinh không gặp thời, nếu như không có gặp được  « Quỷ thổi đèn » đem bán lời nói, cái này bản  « gặp lại thanh xuân » lượng tiêu thụ còn có thể phá mất dĩ vãng ghi chép có thể lửa nhỏ một thanh. Nhưng là  « Quỷ thổi đèn » một khi đem bán  « gặp lại thanh xuân » lượng tiêu thụ liền lộ ra có một chút như vậy thiếu khuyết lực bộc phát, rất nhiều vốn là Lưu Nhã Hi sách mê khi nhìn đến  « Quỷ thổi đèn » đem bán về sau, nhao nhao không có tiết tháo chút nào bỏ xuống  « gặp lại thanh xuân » mà đi trước mua sắm  « Quỷ thổi đèn »...

	Hết hạn số 19 buổi chiều,  « gặp lại thanh xuân » tại cả nước các nơi bán ra hai trăm vạn sách, nhưng là  « Quỷ thổi đèn » lại là phát rồ bán ra hơn ba nghìn vạn sách, mà lại cái này hơn ba nghìn vạn sách còn không phải  « Quỷ thổi đèn » không giới hạn, nhìn điệu bộ này thậm chí  « Quỷ thổi đèn » có loại mài đao xoèn xoẹt nhìn chằm chằm về phía đỉnh cấp sách bán chạy  « băng hỏa chiến » bảy ngàn vạn ghi chép, lộ ra tràn ngập dã tâm ánh mắt chuẩn bị bạo chết  « băng hỏa chiến » hoa cúc.

	Không có so sánh liền không có tổn thương  « gặp lại thanh xuân » bán đi ba trăm vạn sách nếu như đặt ở trước đó mà nói Lưu Nhã Hi còn có thể tiếp nhận, dù sao cái thành tích này cũng coi như trung thượng, nhưng là vừa cùng  « Quỷ thổi đèn » loại này không nói đạo lý lượng tiêu thụ so sánh, Lưu Nhã Hi đã cảm thấy chính mình có chút nghĩ kỹ tốt khóc một trận...

	Người này so với người thật đúng là làm tức chết.

	Lưu Nhã Hi nhớ tới lúc trước cái kia bị chính mình thử sức qua diễn viên...

	Không nghĩ tới lúc trước cái này nhìn có chút bình thường Vô Kỳ diễn viên quần chúng diễn viên, bây giờ lại như thế phát rồ, tai họa xong ngành giải trí còn không tính, vậy mà lại bắt đầu tai họa lên thực thể sách xuất bản...

	... ... ... ... ... . . .

	"Thanh tử, chính là vì phá kỉ lục mà thành thần bí nam nhân, mà lại là một cái gần như toàn năng vượt Giới Vương. Khi các ngươi cho là hắn là một cái diễn viên thời điểm, hắn dùng  « Thanh tử » cái này một tấm album đã chứng minh hắn nhưng thật ra là một cái ca sĩ, khi các ngươi cho là hắn là ca sĩ thời điểm, hắn lại dùng  « Quỷ thổi đèn »  « Tru Tiên » cái này hai quyển sách đã chứng minh hắn nhưng thật ra là một cái tác gia, khi các ngươi cho là hắn là tác gia thời điểm, con hàng này lại dùng  « Nại Hà sơn » Ảnh Đế thân phận để chứng minh chính mình nhưng thật ra là một cái diễn viên hợp cách... Mặc dù, hắn tướng mạo không sánh bằng một chút đang "hot" tiểu thịt tươi, nhưng là, tài hoa của hắn đã xong bạo bọn hắn mấy con phố cũng không biết..." Weibo trứ danh shotgun, cơ hồ đem ngành giải trí to to nhỏ nhỏ minh tinh toàn bộ phun ra một lần lý Tương Như lần này khó được không có phun Sở Thanh, chẳng những không có phun Sở Thanh ngược lại phát một đầu kỳ quái như thế Weibo.

	"Ta cảm thấy làm nam nhân nên giống như Thanh tử, mặc dù không đẹp trai, nhưng là tài hoa bức người, làm cho người kính nể!" Cuối cùng hắn bổ sung một câu như vậy.

	Đầu này Weibo lúc đầu cũng chỉ là trương Tương Như tùy tâm mà phát cảm khái mà thôi cũng không nghĩ những ý niệm khác, nhưng là tại đầu này Weibo phát không bao lâu, đếm không hết Weibo nước bạn nhao nhao đăng lại, điểm tán...

	Ngươi cho rằng hắn điểm ấy Weibo có thể thu hoạch khen ngợi? Chẳng những không có khả năng càng nhiều hơn là như điên phún trương Tương Như.

	"Trương Tương Như, ta nhìn ngươi là thẩm mỹ quan xảy ra vấn đề a? Chúng ta Thanh tử không đẹp trai? Ngươi mẹ nó cái này lão hói đầu cũng dám nói chúng ta Thanh tử không đẹp trai? Ngươi có muốn hay không một điểm mặt?"

	"Lão hói đầu, ngươi vậy mà đem Thanh tử cùng những cái kia không có nội hàm tiểu thịt tươi so? Ta nhìn ngươi là mất trí đi!"

	"Đúng vậy a, ngươi thật sự là mất trí!"

	"SB trương Tương Như, ngươi thì tính là cái gì, nói Thanh tử không đẹp trai? Tấm hình này là cái gì? Đơn giản mù mắt chó của ngươi!"

	"Đúng vậy a, rác rưởi, ngươi trừng to mắt nhìn xem, chúng ta Thanh tử so ngươi rốt cuộc muốn đẹp trai bao nhiêu!"

	"Phía trước câu này Weibo ta điểm tán, nhưng là đằng sau nói Thanh tử không đẹp trai ta liền không thể nhịn, nguyên lai ngươi mẹ nó chính là cao cấp hắc a!"

	Sở Thanh tại trên internet có một đám điên cuồng fan cuồng bọn hắn không thể gặp người khác nói chính mình thần tượng có nửa điểm không tốt.

	Tại trương Tương Như phát xong đầu này Weibo sau hắn liền đi ăn cơm trưa, ăn xong cơm trưa lại trở lại trước máy vi tính nhìn thấy Weibo phía dưới đếm không hết bình luận.

	Hắn có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

	Cái gì? Ta chính là nói một câu lời nói thật mà thôi, các ngươi có cần phải như thế phun ta sao?

	Ta không có hắc Thanh tử a, tương phản, ta tại khen Thanh tử lợi hại các ngươi không có nhìn ra sao?

	Thanh tử tướng mạo tại ngành giải trí thực tình không tính là đẹp trai a? Chí ít cùng những cái kia nương pháo tiểu thịt tươi so ra, Thanh tử tính dương cương loại hình có được hay không?

	Người khác đều gọi ta là Weibo shotgun, bất quá bây giờ xem ra ta không phải Weibo shotgun.

	Thanh tử ngươi bọn này fan hâm mộ mới thật sự là Weibo shotgun a...

	Trương Tương Như lắc đầu sau đó nhìn thấy chính mình Weibo nhiệt độ xông lên trang đầu, lập tức có một chút như vậy dở khóc dở cười.

	Tốt a, chính mình vẫn là lần đầu bị người phun lên Weibo trang đầu...

	Cái này mẹ nó thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

	... ... ... ... ... ...

	 « Quỷ thổi đèn » đại hỏa từ một loại nào đó trình độ đi lên nói tại Sở Thanh trong dự liệu.

	Sở Thanh hiện tại đối kiếm tiền hai chữ này đã bắt đầu có một chút như vậy chết lặng, hắn mỗi ngày đều sẽ thấy mấy chục vạn hoặc là mấy trăm vạn tiền thù lao, album chia tiền đánh tới chính mình trên thẻ, số lượng mặc dù không quá ổn định, nhưng mỗi một bút tiền đều là phi thường khả quan.

	Mới đầu thời điểm Sở Thanh nhìn thấy chính mình trên thẻ đánh tới tiền đều sẽ hưng phấn một thời gian thật dài cảm thấy mình bước lên nhân sinh đỉnh phong, nhưng là theo thời gian chậm rãi dài ra, tiền thù lao chậm rãi biến nhiều sau Sở Thanh liền bắt đầu chết lặng, hắn thậm chí cảm thấy đến mấy chục vạn tiền giống như đã không phải là khái niệm gì...

	Huỳnh Huy truyền thông cũng bắt đầu dần dần đi đến quỹ đạo, theo Huỳnh Huy truyền thông đẩy ra Hàn Thành "Yêu" lưu lộ tuyến thành công về sau, Huỳnh Huy truyền thông bắt đầu đối mỗi cái nghệ nhân đều căn cứ bản thân thuộc tính bắt đầu chia đừng đánh tạo khác biệt hình tượng...

	Toàn bộ công ty nhìn phát triển không ngừng, chỉnh thể quy mô cũng bắt đầu dần dần hướng phía nhị lưu công ty giải trí xuất phát...

	Đầu năm thời điểm, Huỳnh Huy truyền thông chỉ là thuê hai tầng ký túc xá, tại cuối tháng mười hai thời điểm, Huỳnh Huy truyền thông dứt khoát đem cái này tràng cao ốc một nửa đều thuê xuống tới, đồng thời đem biển quảng cáo cũng một lần nữa định chế một lần, cũng không tiếp tục là nhìn có chút LO, có chút bao da công ty bộ dáng Huỳnh Huy truyền thông, chí ít nhìn còn giống như vậy một nhà công ty giải trí.

	Sở Thanh đối với mấy cái này cũng là cũng không có ý kiến gì, dù sao công ty bắt đầu đi đến quỹ đạo, bắt đầu kiếm tiền sau một chút quy mô phương diện thích hợp mở rộng một chút.

	Từ khi ký bán hội kết thúc về sau, Sở Thanh ngoại trừ mỗi ngày đến Huỳnh Huy truyền thông nghe Vương Oánh tâm sự tương lai phương hướng phát triển cùng công ty quy hoạch lộ tuyến về sau, cái khác cơ bản thời gian Sở Thanh trên cơ bản như là cá ướp muối đồng dạng tiếp tục hòa với thời gian, mà lại điệu thấp.

	Đương nhiên đối Sở Thanh tới nói cũng không tính kiếm sống, dù sao khoảng cách Xuân vãn diễn tập còn có chừng mười ngày,  « Phật » cùng  « giang sơn » đoàn làm phim khởi động máy thời gian đều định qua sang năm, đến nỗi  « toàn thành giết chóc » cùng  « nhất phương hoa » chính mình chỉ là diễn hai cái vai phụ, vai phụ cái gì Sở Thanh cũng không có để ở trong lòng, căn bản cũng không cần chuẩn bị thử sức cái gì...

	Cho nên,  Sở Thanh cảm thấy mình trống ra hơn mười ngày thời gian hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút, tỉ như đánh một chút Liên Minh Huyền Thoại để cho mình tài khoản sớm một chút đánh lên gạch đá, hoặc là gọi Mạch Tiểu Dư mang chính mình bên trên Vương giả cái gì...

	Mạch Tiểu Dư đã thành thói quen mỗi lúc trời tối tiếp vào Sở Thanh điện thoại bồi Sở Thanh đánh Liên Minh Huyền Thoại đồng thời bị hố vận mệnh.

	Ngày 20 tháng 1 thời điểm, làm Sở Thanh lần nữa gọi điện thoại cho Mạch Tiểu Dư thời điểm, rõ ràng cảm giác được Mạch Tiểu Dư thanh âm có chút mỏi mệt, đồng thời ẩn giấu đi một loại ngay cả chính Sở Thanh đều không nói được thống khổ.

	Loại thống khổ này cũng không phải là bị chính mình hố dục tiên dục tử thống khổ, loại thống khổ này tựa hồ là đến từ một chút không hiểu thấu áp lực.

	Điểm ấy Sở Thanh vẫn là nghe ra.

	"Thanh ca... Ta về sau khả năng cũng không còn có thể đánh chức nghiệp Liên Minh Huyền Thoại, chúng ta chiến đội muốn giải tán."

	Tại Mạch Tiểu Dư nói ra câu nói này về sau, Mạch Tiểu Dư liền cúp xong điện thoại, mà lại là lần đầu cúp Sở Thanh điện thoại.

	Sở Thanh nghe được bên đầu điện thoại kia tút tút âm thanh về sau, Sở Thanh liền ý thức được Mạch Tiểu Dư khả năng xảy ra chuyện. 