 Chương 173: Thanh tử fan hâm mộ

	"Đêm nay, ngay tại phía trên sân khấu này, chúng ta sẽ triển khai một trận kịch liệt âm nhạc chiến tranh, chúng ta khát vọng tìm kiếm chân chính ca hát thiên tài, vị kia thiên tài, sẽ là ngươi sao?"

	"Để chúng ta hoan nghênh đêm nay quyết định học viên bốn vị âm nhạc đạo sư, bọn hắn theo thứ tự là Bách U Tuyết lão sư, Đặng Bùi Xuyên lão sư, kế tiếp là Khương Phong lão sư, cuối cùng là Chu Lê Minh lão sư! Để chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh!"

	"Đêm nay bốn vị âm nhạc đạo sư đều đang tìm kiếm chân chính tốt thanh âm, bọn hắn chờ xuất phát, bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng."

	Làm người chủ trì đánh xong một trận loạn thất bát tao quảng cáo cũng giới thiệu xong thành đạo sư về sau, bốn vị đạo sư nhao nhao ở phía dưới đám người reo hò hạ chậm rãi hướng vị trí bên trên đi tới, sau đó chỗ ngồi chầm chậm xoay người. . .

	Đạo sư trên ghế ngồi bốn vị ca sĩ, một cái là đã từng uy tín lâu năm Rock n' Roll ca sĩ, sáng tác cũng viết thật nhiều ca ai cũng thích kinh điển ca khúc ria mép trung niên nhân tên là gọi Đặng Bùi Xuyên, bên cạnh hắn vị này hơi có chút mập mạp, tinh thông dân tục, lưu hành, đỏ ca chờ ca khúc lão tiền bối, tên là Khương Phong, bên trái nhất cái này một vị thì là thanh âm phi thường tinh tế tỉ mỉ, tinh thông hip-hop cải biên, tinh thông các loại thông tục kiểu hát Thiên Vương ca sĩ Chu Lê Minh, mà Bách U Tuyết thì ngồi ở bên phải vị trí. . .

	Bốn vị ca sĩ tại giới âm nhạc bên trên đã từng đều là rất lợi hại tồn tại, đương nhiên ngoại trừ Bách U Tuyết bên ngoài, cái khác ba vị ca sĩ đã rất ít ra album, ngoại trừ phim truyền hình bên trên còn có trên internet ngẫu nhiên có thể nghe được bọn hắn ca bên ngoài, phương diện khác đã coi như là nửa ẩn lui trạng thái.

	Vì cái gì đây?

	Bọn hắn những năm này làm sự tình đều hướng từ thiện phương diện phát triển, còn có chính là bồi dưỡng người mới phương diện phát triển, dù sao, mỗi một người bọn hắn đều đã đứng tại một cái lĩnh vực đỉnh phong, lại nghĩ tiến lên trước một bước đã là rất khó.

	Địa vị?

	Đỉnh phong nhân vật, địa vị còn phải nói gì nữa sao?

	"Vị thứ nhất ra sân tuyển thủ, nàng sẽ cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đâu? Thanh âm của nàng, phải chăng có thể để đám đạo sư quay người đâu?"

	"Phía dưới, mời xem màn hình lớn."

	Khán giả vô ý thức nhìn về phía màn hình lớn, ra sân chính là một vị váy dài màu lam thiếu nữ, đầu tiên là phát hình một đoạn VCR giới thiệu một chút thiếu nữ gia đình bối cảnh, sau đó thiếu nữ tại các bằng hữu cổ vũ hạ chậm rãi đi tới. . .

	"Ta một mực rất thích đậu đỏ bài hát này, ta cũng vẫn cảm thấy đậu đỏ bài hát này cùng Bách U Tuyết lão sư là tuyệt phối, Thanh tử thật sự là quá có tài hoa lại có thể viết ra bài hát này, hôm nay ta sẽ đối với mình khởi xướng khiêu chiến, hi vọng ta có thể hát ra một chút hợp Bách U Tuyết lão sư mùi vị khác biệt! Thanh tử,

	Nếu như ngươi đang nhìn lời nói, mời ngươi cổ vũ ta, ta là fan của ngươi, Thanh Bang cố lên!"

	Theo vị này thiếu nữ thở một hơi thật dài, trên mặt mang theo ngưng trọng cùng thấp thỏm lên đài thời điểm, dưới trận truyền đến tiếng hoan hô!

	TV khán giả có chút mộng bức.

	Đương nhiên, cùng là Thanh tử fan hâm mộ người lại là hoan hô lên!

	Bọn hắn Thanh Bang thành viên vậy mà cũng bắt đầu thò đầu ra vươn hướng ngành giải trí!

	Khúc nhạc dạo chậm rãi vang lên. . .

	"A, U Tuyết, đây là ngươi ca?" Nghe được quen thuộc khúc nhạc dạo về sau, Khương Phong vô ý thức quay đầu nhìn vẻ mặt điềm tĩnh Bách U Tuyết "Không nghĩ tới hôm nay tới cái thứ nhất ca sĩ chính là của ngươi fan hâm mộ a!"

	"Ha ha, không nhất định là ta fan hâm mộ." Bách U Tuyết nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Không muốn khiêm tốn, bất quá ta cũng cảm khái U Tuyết nhân khí thật đúng là đủ, ai, ta đột nhiên ý thức được ta hết thời."

	"Ha ha."

	Đạo sư trên ghế nói chêm chọc cười một hồi, sau đó thiếu nữ bắt đầu hát. . .

	"Còn không hảo hảo cảm thụ

	Bông tuyết nở rộ khí hậu

	Chúng ta cùng một chỗ run rẩy

	Sẽ hiểu hơn cái gì là ôn nhu

	Còn không có cùng ngươi nắm tay."

	Thiếu nữ bắt đầu hát sát na, đạo sư trên ghế bốn người đều là tinh thần hơi chấn động một chút.

	"Thanh âm không sai, rất ngọt ngào, mặc dù không có U Tuyết loại kia thanh lãnh thanh âm, thế nhưng là nghe cảm giác lại phi thường dễ chịu."

	"Ân, lại nghe nghe."

	"Đúng, nghe một chút."

	Hai cái đạo sư nhắm mắt lại, Bách U Tuyết cũng là nghe được rất cẩn thận, khi thì nhíu mày, khi thì lộ ra một chút hiểu rõ.

	Sau đó, làm ca hát đến cao trào chỗ thời điểm, đột nhiên, Khương Phong vỗ xuống xoay người nút màu đỏ!

	"Bành!"

	Oa!

	Toàn bộ không khí của hội trường đều bị mang theo tới, đạo truyền bá hoán đổi đến trên khán đài sát na, thiếu nữ mấy người bằng hữu toàn bộ vui vẻ nhảy dựng lên. . .

	"Chuyển, chuyển, chuyển!"

	Khán giả cũng cùng nhau phi thường kích động nhảy dựng lên.

	Bọn hắn cùng nhau reo hò. . .

	Cao triều chính là như vậy. . .

	"Bành!"

	Bách U Tuyết không chút do dự vỗ xuống cái nút, sau đó Bách U Tuyết cũng xoay người. . .

	Cuối cùng thiếu nữ chậm rãi đem ca hát xong, hát xong sau phi thường kích động cầm microphone, cả người hưng phấn đến thẳng run run.

	Bốn cái đạo sư quay tới hai cái.

	Mặc dù không có toàn bộ quay tới, nhưng đối với nàng mà nói đã là một loại công nhận!

	Nàng thậm chí cũng không nghĩ tới có đạo sư sẽ xoay người lại. . .

	"Mời, nói ra giấc mộng của ngươi." Khương Phong lộ ra một cái nhiệt tình tiếu dung, sau đó đối thiếu nữ vươn tay.

	"Ta, ta, ta. . . Khương lão sư, ta có chút khẩn trương, ta có thể hay không. . ."

	"Ha ha, từ từ sẽ đến, không cần khẩn trương, thời gian còn có." Khương Phong cười cười cho thiếu nữ một tia ánh mắt khích lệ.

	"A, hô!" Đại khái vài giây đồng hồ về sau, thiếu nữ thật dài thở ra một hơi, sau đó nhìn đạo sư trên ghế mấy vị đạo sư, đối bọn hắn cúc cung.

	"Ta gọi từ uyển oánh, đến từ Giang Chiết tỉnh, ân. . . Bình thường rất thích ca hát, hôm nay có thể. . ." Lời kế tiếp cũng có chút dung tục, trên cơ bản chính là tới này cái ngưu nhất X sân khấu, rất vui vẻ, có thể có đạo sư quay người rất hưng phấn, rất không dám tin loại hình mà nói dung tục lời nói, đương nhiên, những thói tục này nói đều là xuất phát từ nội tâm phế phủ.

	Nàng đúng là rất kích động!

	"Ta có hai giấc mơ. . . Ân, cũng không tính là gì hai giấc mơ đi. . . Cái thứ nhất mộng tưởng là ta muốn cho Thanh tử tại ta dương cầm bên trong thêm cái thanh thể kí tên. . . Cái thứ hai mộng tưởng chính là có thể cầm tới một tấm Thanh tử cùng Bách U Tuyết lão sư hai người kí tên chiếu. . . Ân, hi vọng đạt được Thanh tử tán thành, chính thức trở thành Thanh Bang thành viên. . ." Thiếu nữ nói đến đây thời điểm, lập tức ngượng ngùng cười cười.

	". . ." Lúc đầu lộ ra mỉm cười Khương Phong nghe được cái này thời điểm, lập tức khóe miệng giật một cái, mỉm cười đều mang một chút như vậy mất tự nhiên.

	Sở Thanh fan hâm mộ? Thanh thể kí tên? Bách U Tuyết chụp ảnh chung?

	Mẹ nó, ngươi đây đều muốn thổi một đợt?

	"Đã như vậy, tuyển ta đi." Bách U Tuyết nhìn xem thiếu nữ ánh mắt bên trong ước mơ bộ dáng lập tức cảm giác có chút buồn cười, bất quá cũng không nói thêm gì chỉ nói câu nói này. . .

	"Uy, người ta tiểu cô nương đều không nói gì đâu, ngươi một câu tuyển ta đi quá bá đạo đi! Đừng tưởng rằng Thanh tử cho ngươi sáng tác bài hát ngươi chính là lợi hại a!"

	"Đúng vậy a, quá bá đạo!"

	Đạo sư trên ghế các loại nói chêm chọc cười khôi hài bán manh qua vài phút, sau đó đến phiên thiếu nữ lựa chọn thời điểm, thiếu nữ tại Khương Phong cùng Bách U Tuyết ở giữa đi vòng vo dưới, cuối cùng không chút huyền niệm lựa chọn Bách U Tuyết. . .

	"Oa!"

	Theo thiếu nữ lựa chọn Bách U Tuyết, các bằng hữu lần nữa một trận phát cuồng hô to. . .

	"Ta lúc đầu coi là người này là U Tuyết fan hâm mộ đâu, nguyên lai là Thanh tử fan hâm mộ. . ." Khương Phong tại xoay qua chỗ khác thời điểm đối Bách U Tuyết lộ ra một nụ cười khổ.

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới lại là Thanh tử fan hâm mộ. . . Đúng, ta nhớ ra rồi, chúng ta tốt thanh âm sáng ý giống như cũng là Thanh tử làm a?"

	"Ngạch, tựa như là. . ."

	"Tốt a, chúng ta tiết mục hiện tại miễn phí cho Thanh tử tuyên truyền, tại sao ta cảm giác chúng ta đều tại thay Thanh tử làm công đâu?"

	"Ha ha!"

	"Bất quá kiểu nói này, Thanh tử kí tên giống như cũng rất đáng tiền trên mạng là có tiền mà không mua được, tiểu cô nương này rất có thương nghiệp đại não. . ."

	"Ha ha, đúng vậy a, hôm nào ta cũng đi nhận thức một chút Thanh tử, để hắn cho ta thêm kí tên. . ."

	Đám đạo sư coi như rộng lượng, cũng không có vì vậy mà lộ ra cái khác tâm tình bất mãn ngược lại cười ha hả, dù sao Sở Thanh tài hoa rõ như ban ngày, mà lại lại là như thế lửa, tiết mục sáng ý trên danh sách viết Sở Thanh cùng Thẩm Gia Huân đâu. . .

	Có chút tài hoa, có nhiều thứ bọn hắn là không có cách nào so.

	... ...

	Sở Thanh cũng không có nhìn trong phòng TV, ngược lại tắt đi TV.

	Kiếp trước hắn xem trọng thanh âm tiết mục thấy nhiều lắm, trong lòng cũng không có quá nhiều chờ mong cảm giác, mà lại cảm thấy cái này việc tiết mục đều không khác mấy nước tiểu tính.

	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, ngươi biết có thể chọc cho khán giả cười ha ha, cái này ngăn tiết mục coi như thành công.

	Dù sao cũng là ngăn giải trí tiết mục không phải?

	Ngay tại hơn một giờ về sau, Sở Thanh đối ghita đã thuần thục, chí ít không phải va va chạm chạm đạn sai âm, mặc dù đạn thật tốt không tính là, nhưng ít ra người bình thường là nghe không ra bất kỳ vật gì. . .

	Lần nữa thử hát một lần về sau, Sở Thanh cảm giác trạng thái của mình rất không tệ, mặc dù không thể nói hát đến như thế nào như thế nào, nhưng ít ra Sở Thanh cảm thấy mình hát rất tận lực.

	Bình thường con đường bài hát này kỳ thật có rất nhiều chuyển âm kỹ xảo, Sở Thanh đối với mấy cái này kỹ xảo chắc chắn đến thực tình rất không lưu loát.

	Thật bàn về ca hát kỹ xảo lời nói, Sở Thanh tuyệt đối là cái thứ nhất bị xoát xuống tới.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không tính là không còn gì khác, chí ít tình cảm vẫn là rất dồi dào rất sâu.

	Chí ít sẽ cho người một loại tình cảm dạt dào cảm giác.

	"Thanh tử, kế tiếp chính là ngươi, ngươi đi chuẩn bị một chút."

	"A, tốt."

	"Muốn hay không chụp mũ ra sân cho mọi người một kinh hỉ?"

	"Ngạch, tốt a. . ."

	"Khẩn trương sao?"

	"Không quá khẩn trương."

	"Không quá khẩn trương? Thật?"

	"Ngươi xem ta bộ dáng giống như là rất khẩn trương sao? Ta cũng nghĩ khẩn trương một điểm, thế nhưng là ta. . . Khẩn trương không nổi. . ." Trợ lý Lưu Hồng nhìn xem Sở Thanh trên mặt phi thường bình tĩnh biểu lộ lập tức cảm thấy mình thật là nhiều suy nghĩ.

	Còn giống như thật không khẩn trương. . .

	Chẳng những không khẩn trương, mà lại bình tĩnh đến có chút quá phận.

	Lên đài mấy cái ca sĩ bên trong, đoán chừng nhất không khẩn trương chính là Sở Thanh a?

	Sở Thanh tâm thái sao có thể tốt như vậy? Hắn chẳng lẽ không lo lắng sao?

	Bất quá, nhìn bộ dạng này làm sao một bộ tới du lịch biểu lộ?

	Lưu Hồng lần nữa nhìn Sở Thanh hơi có vẻ nhàn nhã bóng lưng một chút, cảm giác chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

	Du lịch?

	Làm sao có thể. . .

	Sở Thanh ôm ghita, sửa sang lại quần áo, sau đó mang lên trên mũ, hướng phía trước chậm rãi đi đến.

	Sở Thanh lo lắng sao?

	Không lo lắng.

	Lo lắng?

	Lo lắng cái P!

	Lão tử khẳng định vòng thứ nhất liền bị xoát xuống tới, biết kết cục còn lo lắng cái gì, chỉ coi là tới miễn phí du lịch một phát!

	Tốt a. . .

	Con hàng này vô địch! 