 Chương 149: Ngọa tào. . .

	Cứ việc lần này Hàng Châu hành trình phát sinh một hệ liệt hố cha đến để cho người ta chuyện dở khóc dở cười, nhưng những vật này đều không ảnh hưởng được Sở Thanh tâm tình.

	Sở Thanh đối Hàng Châu bản thân một mực ấn tượng phi thường tốt, hắn vẫn cho rằng Hàng Châu là có một cái có cố sự, phong cảnh như vẽ mà lại lịch sử cảm giác mười phần lại mang theo Tiểu Thanh mới thành thị.

	Hàng Châu nổi danh nhất chính là Tây hồ, từ xưa lưu truyền liền có một câu, đó chính là bên trên có Thiên đường dưới có Tô Hàng. Trong đó Tô Hàng hàng nói chính là Hàng Châu.

	Khó được đến Hàng Châu một lần, mà lại gần đây chính mình không có việc gì trong túi lại có một chút như vậy tiền nhàn rỗi, nếu như không hảo hảo thư giãn một tí lời nói, chẳng phải là có lỗi với mình như thế tân tân khổ khổ kiếm được tiền?

	Đến nỗi, rửa chân?

	Từ khi liên tục hai lần đi đủ tắm cửa hàng không thuận lợi thậm chí gần nhất một lần hào hứng trùng trùng đi đủ tắm cửa hàng đủ tắm cửa hàng còn không có lên lầu hai đâu đủ tắm cửa hàng liền oanh một tiếng phát nổ nổ.

	Bạo tạc cũng không phải ăn tết thời điểm thả pháo cái chủng loại kia, mà là thật sự rung động lòng người!

	Trận này bạo tạc đối Sở Thanh nội tâm hoặc nhiều hoặc ít có một chút điểm tâm lý âm ảnh . Còn dụng kế tính khí tính toán bóng ma tâm lý diện tích là tạm thời tính toán không ra, dù sao Sở Thanh là trong lòng có chút tiểu thụ tổn thương, rửa chân nhiệt tình cũng có chút bị đả kích đến.

	Chí ít mấy tháng này Sở Thanh cảm thấy mình phải thật tốt đi đủ tắm cửa hàng rửa chân thư giãn một tí hào hứng là không có.

	Vì sao?

	Hắn sợ a!

	Hắn sợ chính mình lại đi đủ tắm cửa hàng, đủ tắm cửa hàng hố cha lần nữa bạo tạc, trực tiếp đem chính mình nổ xưng không có nhiều thịt heo sữa quay.

	Đủ tắm cửa hàng ý nghĩ là đoạn mất, du lịch xúc động nhưng vẫn không có từng đứt đoạn.

	Ta đi hảo hảo du lịch một trận, tổng sẽ không địa chấn đất đá trôi ngọn núi sụp đổ a?

	Nếu thật là dạng này, ta đi Tây hồ du lịch tổng không có sao chứ?

	Chẳng lẽ Tây hồ nước tràn lan?

	Nói đùa a, ta mẹ nó có xui xẻo như vậy?

	Không tồn tại!

	Cho nên tại trao giải kết thúc sau cùng ngày Sở Thanh liền hấp tấp chạy đến Tây hồ mua một tấm ngày thứ hai phiếu, sau đó tại Tây hồ bên cạnh nhà khách mở cái gian phòng ở một đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai cơ hồ là ngày mới sáng thời điểm liền tinh thần phấn chấn cầm hôm qua mua được phiếu, chạy vào XH khu.

	Có lẽ là thượng thiên nhìn Sở Thanh quá mức đáng thương, lần này du lịch thật không có ra cái gì cái khác tình trạng, rất thuận lợi.

	Chí ít buổi sáng là rất thuận lợi.

	Sở Thanh đục nước béo cò theo sát một cái du lịch đoàn đằng sau nghe trước mặt mỹ nữ hướng dẫn du lịch kể liên quan tới Tây hồ một chút cố sự.

	Đội mũ cùng kính râm hắn cúi đầu đi theo, thỉnh thoảng cầm điện thoại di động vỗ vỗ chiếu, thỉnh thoảng cùng cái khác du khách đồng dạng cái này cảm khái cảm khái. . .

	Mặc dù du lịch người là nhiều một chút, nhưng Sở Thanh tâm tình lại là tặc tốt.

	Đã thời gian rất lâu không có như thế thư thái du lịch qua, không sai. . .

	Đối với buổi sáng lữ trình Sở Thanh là phi thường hài lòng, chí ít cả buổi trưa du lịch tại hướng dẫn du lịch nói mò nhạt dưới, Sở Thanh nghe được say sưa ngon lành rất là hưởng thụ, hướng dẫn du lịch cũng rất có thể biên, đem một khối phổ phổ thông thông tảng đá đều có thể biên ra một đoạn cố sự, Sở Thanh cảm thấy cái này hướng dẫn du lịch không đi viết tiểu thuyết mạng nước kịch bản thật đúng là lãng phí nhân tài. . .

	Lúc chiều, Sở Thanh tùy tiện ăn một chút đồ vật về sau lại đi theo một cái lữ hành đoàn đằng sau nghe hướng dẫn du lịch nói mò nhạt.

	Hắn phát hiện đám này hướng dẫn du lịch thật là có khi hắn tiểu thuyết mạng tác gia thiên phú.

	"Phía dưới, chúng ta muốn trọng điểm đi một chỗ cảnh điểm, cái này cảnh điểm thật nhiều quái thiêu đốt lòng người chuyện thần thoại xưa, truyền thuyết tại cầu gãy một bên, Bạch nương tử cùng Hứa Tiên chính là ở chỗ này lần thứ nhất lần đầu gặp. . . Hôm nay có lẽ các ngươi liền sẽ ở chỗ này thu được thuộc về tình yêu của các ngươi nha!"

	Làm người dẫn đường muội tử mang theo du lịch đoàn đi vào cầu gãy bên trên thời điểm, theo ở phía sau Sở Thanh tâm hơi có chút ước mơ vội vàng móc ra điện thoại di động thời khắc chuẩn bị kỹ càng tại cầu gãy bên cạnh đập một chút phông phong cảnh.

	Cầu gãy là trong Tây hồ một chỗ phi thường nổi danh cảnh điểm.

	Thế nhưng là, làm Sở Thanh đám người đi tới khoảng cách cầu gãy bên cạnh đại khái hơn một trăm mét thời điểm,

	Lại phát hiện cầu gãy bên cạnh vây quanh một đám cao lớn thô kệch hán tử, những hán tử này đằng sau cột lên vành đai cách ly, đã cách trở du khách đi vào đồng thời trợn mắt mà trừng như là từng cái lớn Kim Cương đồng dạng hung hãn. . .

	Hướng dẫn du lịch muội tử chần chừ một lúc, sau đó vỗ vỗ đầu phảng phất nghĩ tới điều gì đồ vật. . .

	"A, ta nhớ ra rồi hôm nay rất không trùng hợp, chúng ta không được xem cầu gãy, bất quá may mắn là căn cứ ta mới nhất hiểu rõ đến tình huống, gừng dài văn đạo diễn muốn ở chỗ này quay một bộ kịch truyền hình mới Bạch Xà truyện, đây chính là từ ngô tôn minh, Hứa Giai Oánh hai cái đang "hot" minh tinh vai chính năm mươi hai tập kịch nhiều tập a, nhìn tình huống này giống như một màn này sắp bắt đầu, các ngươi có phúc được thấy, đến các ngươi không nên chen lấn, cùng ta cùng một chỗ chậm rãi hướng phía trước đi qua vây xem một chút. . ."

	Thế giới này cùng lúc đầu thế giới kia thật nhiều đồ vật đều cũng không có khác biệt, tỉ như Bạch Xà truyện nói truyền thuyết vẫn như cũ có, mà lại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong đối Hứa Tiên cùng Bạch nương tử cố sự có đủ loại cải biên, thậm chí có một ít tác phẩm đối con lừa trọc Pháp Hải đều biên tạo một đoạn phi thường tươi mát thoát tục tình yêu cố sự.

	Tỉ như Pháp Hải yêu Hứa Tiên, tỉ như Pháp Hải yêu Bạch nương tử muốn cùng Hứa Tiên đoạt nữ nhân, tỉ như. . .

	Nói câu lời trong lòng, Sở Thanh đối Bạch Xà truyện cố sự này cùng đến tiếp sau một chút cải biên cố sự thực tình không có hứng thú gì, hắn cảm thấy hứng thú chính là cầu gãy cái này cảnh điểm, cho nên hắn nhìn có một đám người ở chỗ này quay chụp sau lập tức lắc đầu chuẩn bị quay người rời đi.

	Thế nhưng là Sở Thanh đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú, nhưng cái khác du khách nhưng so sánh cái này cảm thấy hứng thú nhiều.

	"Oa, lão công ta ngô tôn minh ra sân a, ta phải nhanh đi xem một chút!"

	"A, nhường một chút, nhường một chút, ta mau mau đến xem!"

	"Nữ thần của ta Hứa Giai Oánh thay đổi một bộ bạch xà quần áo thật đẹp, cùng tiên tử đồng dạng!"

	"Không được, ta muốn tiếp cận một điểm đi xem, hiện trường biểu diễn ta sao có thể bỏ lỡ a!"

	"Oa, kia là Wire fu sao, Hứa Giai Oánh bay lên. . . Oa, thật đúng là bay lên, cái này toàn thân áo trắng phục thật đẹp a!"

	"Nhường một chút, ta mau mau đến xem, thật sao?"

	Sở Thanh vẫn cho rằng nhiều người địa phương cũng không phải là địa phương an toàn gì.

	Mới đầu Sở Thanh đi theo du lịch đoàn đằng sau an an ổn ổn hai tay cho vào túi lữ lấy du, ai cũng không có làm phiền ai, thế nhưng là làm Hứa Tiên vai diễn người ngô tôn minh cùng bạch xà vai diễn người Hứa Giai Oánh ra sân về sau, toàn bộ hiện trường vậy mà sôi trào lên toàn bộ hướng cầu gãy bên cạnh như nước thủy triều đồng dạng mãnh liệt quá khứ.

	Sở Thanh có một loại dự cảm không tốt. . .

	"Chớ đẩy, chớ đẩy a, nhường một chút, nhường một chút, để cho ta ra ngoài."

	Một đại bang xem náo nhiệt du khách hướng trước mặt vây lại, mà Sở Thanh thì bị đám người này đưa đẩy đến tiến vào không được, xuất một chút không đi, hố cha tại nguyên chỗ đảo quanh. . .

	Minh tinh hiệu ứng thật là đáng sợ, đám này du khách mới vừa rồi còn vững vững vàng vàng, hiện tại mẹ nó toàn điên rồi.

	Hai cái này minh tinh nổi danh như vậy sao?

	Ngọa tào. . .

	Sở Thanh không dám chen lấn quá mãnh liệt, người này biển người, vạn nhất chính mình mất thăng bằng ngã sấp xuống, bên cạnh đám người này không cẩn thận toàn vượt trên đến, đoán chừng chính mình liền hố cha muốn đi Tây Thiên thỉnh kinh. . .

	Hắn nhớ tới chính mình lần thứ nhất tại Hoành Điếm du lịch thời điểm, lúc kia chính mình cũng là bị bọn này loạn thất bát tao người đẩy ra diễn viên quần chúng trung tâm chạy cái diễn viên quần chúng. . .

	Một màn này sẽ không phải tái diễn đi.

	Không được, ta phải ổn một điểm, chậm một chút xuyên qua đám người!

	Sở Thanh lúc đầu dự định hảo hảo an an ổn ổn tìm cơ hội rời đi nơi này, thế nhưng là. . .

	"Móa! Ta mũ rơi mất!"

	"Chớ đẩy a, ta nhặt một chút mũ. "

	"Ngày, ta kính râm. . ."

	"Đừng giẫm ta kính râm a, mẹ nó hơn mấy trăm đồng tiền. . ."

	"Dựa vào. . ."

	". . ."

	Làm Sở Thanh trên đầu mũ cùng kính râm cùng một chỗ rơi mất về sau chung quanh hắn lúc đầu sôi trào ồn ào người đột nhiên an tĩnh lại. . .

	Sau đó, người chung quanh trừng to mắt nhìn xem chật vật khổ bức Sở Thanh.

	Mặt mũi quen thuộc, quen thuộc biểu lộ, cùng, quen thuộc, thanh âm. . .

	Vẫn là ban đầu phối phương, mùi vị quen thuộc?

	"Thanh tử?" Có một thiếu nữ ngẩng đầu trừng lớn đôi mắt đẹp, không xác thực tin kêu một tiếng.

	"Đúng, hắn chính là Thanh tử!" Thiếu nữ bên cạnh một thiếu niên lập tức kích động đến kêu to!

	"Oa!"

	Cả đám người đột nhiên càng thêm kích động điên cuồng, đám này du khách liền như là ăn vĩ đại Xuân ca, kích động đến rối tinh rối mù!

	"Oa, là Thanh tử! Không thể giả được Thanh tử!"

	"Thanh tử, cho chúng ta kí tên, ta muốn ngươi thanh thể kí tên!"

	"Thanh tử, ta muốn cùng ngươi chụp ảnh chung!"

	Sở Thanh hoảng sợ nhìn xem cái này một bang vây quanh chính mình hưng phấn đến như là nhìn thấy trân quý động vật các du khách. . .

	Ngọa tào!

	Tình huống như thế nào!

	...

	"Tạp!"

	"Bên kia chuyện gì xảy ra!" Cầu gãy một bên khác bạo phát ra từng đợt kích động hô to, cái này hô to trực tiếp ảnh hưởng đến Bạch Xà truyện nói quay chụp, hơn năm mươi tuổi gừng dài văn nhìn xem cầm một đầu người ta tấp nập reo hò, lập tức nhíu mày.

	Bên kia sảo sảo nháo nháo để trong này làm sao đập!

	"Khương đạo, ta đi xem một chút!"

	"Ngươi đi xem một chút, đừng cho đám kia du khách chậm trễ chúng ta quay chụp tiến độ, chúng ta dự toán không nhiều, rất đuổi."

	"Tốt!" 