 Chương 334: Sáo lộ, tất cả đều là sáo lộ 

	"Tình huống như thế nào?  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này mạnh như vậy lại bị nguyệt phiếu thứ ba  « tuyệt thế xử nam » cho tranh giành cái Tân Nhân Vương? Chuyện gì xảy ra, cái này không khoa học a!"

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » nghiền ép  « tuyệt thế xử nam » mấy con phố, mẹ nó làm sao tranh Tân Nhân Vương vẫn là không tranh nổi thua? Có tấm màn đen, ta hiện tại tuyệt đối hoài nghi có tấm màn đen, ta thậm chí hoài nghi  « tuyệt thế xử nam » số liệu cũng không chân thực! Nguyệt phiếu thứ ba, xoát a?"

	"Mẹ nó, xoát số liệu a?"

	"Đúng, tuyệt đối xoát số liệu, rõ ràng năm nay Tân Nhân Vương tuyệt đối là  « trùng sinh chi đô thị tu tiên », trên nửa đường vậy mà giết ra một bản  « tuyệt thế xử nam » thứ đồ gì a, đây là cái gì cứt chó sách a. "

	"Tê liệt, lửa này bên trong vật khẳng định là đi thiên địa ban biên tập bán hoa cúc, không phải không có khả năng đem  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » Tân Nhân Vương cho đoạt, tê liệt, tác giả này cũng quá vô sỉ đi!"

	Khi thiên địa cái này một thì tốt nhất Tân Nhân Vương thông cáo ra sát na toàn bộ văn học mạng đều chấn động.

	Một mảng lớn hùng hùng hổ hổ thanh âm đồng thời vang lên, tất cả Long Không tác giả, thiên địa độc giả, cùng nghiệp nội tác giả đang nhìn  « tuyệt thế xử nam » về sau nhao nhao bắt đầu chửi mẹ bắt đầu.

	Đặc biệt là Giang Tiểu Bạch, hắn quả thực là tức điên lên!

	Tân tân khổ khổ vì  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đoạt nguyệt phiếu giúp thứ nhất, cảm thấy năm nay Tân Nhân Vương đã là vật trong bàn tay mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị xuống một tháng bảng nguyệt phiếu đệ nhất cố gắng, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến trên nửa đường đột nhiên giết ra một bản ai cũng không nghĩ tới không hiểu thấu sách?

	 « tuyệt thế xử nam » viết rất tốt sao? Giang Tiểu Bạch chịu đựng phẫn nộ nhìn mấy chương, sau đó lắc đầu, quyển sách này viết mặc dù không kém, nhưng hoàn toàn không phải hắn Giang Tiểu Bạch khẩu vị.

	Trang bức đều giả bộ rất không đúng chỗ a!

	Hắn lúc đầu muốn hung hăng phun một chút quyển sách này tấm màn đen, thế là vô ý thức nhìn thoáng qua  « tuyệt thế xử nam » chỗ bình luận truyện, nhìn về sau hắn lúc đầu phẫn nộ tâm chậm rãi có chút bình tĩnh lại. Đều không cần Giang Tiểu Bạch xuất thủ, một đống lớn đều là đang mắng  « tuyệt thế xử nam » có tấm màn đen, bán hoa cúc, thậm chí vụng trộm làm không biết bao nhiêu loạn thất bát tao hoạt động.

	Dù sao, người biết nhìn hàng vẫn là chiếm đại đa số.

	Gần như đồng thời, những cái kia hùng hùng hổ hổ tác giả bắt đầu báo cáo  « tuyệt thế xử nam » quyển sách này, thậm chí số lượng đã đếm không hết đến cùng có bao nhiêu...

	Long Không.

	"Ta nhìn không phải  « tuyệt thế xử nam » bán hoa cúc xoát số liệu,

	Mà là  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » xoát số liệu, một bản người mới viết sách vậy mà tại bảng nguyệt phiếu thượng tướng  « Quỷ thổi đèn » đều cho,  « Quỷ thổi đèn » là cái gì tác giả viết? Đây chính là Thanh tử viết, mà lại thực thể bản tại trong hiện thực bán điên rồi, đến nỗi  « trùng sinh chi đô thị tu tiên »? Tha thứ ta nói thẳng, ngoại trừ không ngừng trang bức bên ngoài, thật đúng là nhìn không ra có bất kỳ dinh dưỡng đồ vật, dạng này sách có thể lửa? Mẹ nó ta thật không tin a!"

	"Thiên địa là công chính, bọn hắn sẽ không cho  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » cái này bản xoát đến nguyệt phiếu đệ nhất sách mới phong thần, dù sao xoát chính là xoát, hết thảy đều là giả, mà lại tên tác giả chữ là cái gì? Không phải Thanh tử? Ha ha, ngươi đương nhiên không phải Thanh tử, như ngươi loại này cọ nhiệt độ gia hỏa làm sao có thể là Thanh tử, đừng ném chúng ta Thanh tử người, lăn ra văn học mạng vòng đi, ngươi quả thực là cứt chuột, văn học mạng trật tự đều bị ngươi cho chơi hỏng, thảo!"

	"Đúng vậy a, rác rưởi chính là rác rưởi, chính thức đều không thừa nhận thân phận của ngươi, ngươi tính cái gì? Ngươi chính là một cái lớn bàn chải! Rác rưởi!"

	Long Không tác giả cho là mình bắt được cái gì, một chút tâm nhãn nhỏ hay ghen tị tác giả nhao nhao bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác mở phun lên tới.

	Trong lòng bọn họ  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này tuyệt đối là xoát, nếu không thành tích không có khả năng tốt như vậy, thậm chí đem văn học mạng bên trong nhân khí vương  « Quỷ thổi đèn » đều cho!

	Cái này không khoa học!

	Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ có thể tại trên internet phun, không có khả năng chạy đến  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » bình luận sách bên trong phun, dù sao quyển sách này độc giả lực ngưng tụ thật sự là quá mạnh, chỉ cần ngươi dám quá khứ, trong giây phút liền để ngươi biết cái gì gọi là phun ra liệng đến!

	... ... ... ... ...

	"Chủ biên, làm sao bây giờ? Báo cáo cái này bản  « tuyệt thế xử nam » độc giả thật sự là nhiều lắm!"

	"Quyển sách này mặc dù tên sách rõ ràng một chút, nhưng bên trong nội dung nhưng không có dính líu phạm quy, không có chuyện gì."

	"Nhưng là cũng không chịu nổi báo cáo quá nhiều người a, còn có mấy cái thậm chí thực tên báo cáo đến cấp trên, cấp trên mặc dù không có nhìn quyển sách này, nhưng vẫn là để chúng ta nhất định phải hảo hảo xử lý chuyện này, dù sao báo cáo nhiều người đến muốn mạng... Thời gian một tiếng liền đã thu được không dưới ngàn đầu thực tên báo cáo, lại bình thường sách bị nhiều người như vậy báo cáo đều muốn xảy ra vấn đề."

	"Ân, cũng đúng, cocacola ngươi bây giờ cho Thanh tử gọi điện thoại, liền nói để  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » vạch đến Thanh tử tác giả hào xuống tới, nhìn hắn có đồng ý hay không, nếu như đồng ý như vậy tất cả đều dễ dàng rồi."

	"Nếu như không đồng ý đâu?"

	"Không đồng ý chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác."

	"Dạng này thật có thể chứ?"

	"Ân, chỉ có dạng này đám này độc giả mới có thể bình ổn lại, không phải đám này độc giả chắc chắn sẽ không buông tha  « tuyệt thế xử nam », dù sao  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » độc giả có thể số lượng lớn đến dọa người, nhất định phải càng sớm càng tốt, bằng không mà nói, cái này  « tuyệt thế xử nam » thật không bảo vệ nổi tới."

	"Chủ biên, ta muốn hỏi một vấn đề."

	"Vấn đề gì?"

	" « tuyệt thế xử nam » tác giả là không phải thật sự bán hoa cúc cho ngươi?" Cocacola yếu ớt mà nhìn xem nói bậy.

	"Cút!" Nói bậy tức giận đến dựng râu trừng mắt!

	"..."

	... ... ... ...

	Sở Thanh ngồi ở phía dưới nhìn xem Trương Đại Bảo hát lên  « hoa loa kèn đan hoa nở đỏ chói ».

	Không thể không nói Sở Thanh ánh mắt cũng không có nhìn lầm,  « hoa loa kèn đan hoa nở đỏ chói » bài hát này rất thích hợp Trương Đại Bảo hát, mà lại hát hương vị cùng nguyên bản cũng không có bao nhiêu khác nhau, thậm chí nói bên trong ẩn tàng tình cảm so nguyên bản còn phải lại mãnh liệt mấy phần.

	Liền ngay cả Sở Thanh đều thỉnh thoảng gật đầu, cảm thấy rất dễ nghe.

	Đây là một loại thưởng thức, một loại nguyên lai thế giới cùng thế giới này thưởng thức.

	Ngay lúc này, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, Sở Thanh xem xét điện thoại di động chỉ thấy là cocacola đánh tới.

	Lúc này cocacola không nhìn tới Xuân vãn đánh điện thoại mình làm cái gì?

	"Uy?"

	Cocacola nếu như không có việc gì mà nói từ trước đến nay đều chỉ là cùng chính mình gửi tin tức, sẽ không cùng chính mình gọi điện thoại.

	Nếu như gọi điện thoại mà nói khẳng định như vậy không phải cái gì chuyện nhỏ.

	Quả nhiên...

	"Thanh ca, xảy ra chuyện lớn, ngươi độc giả đem  « tuyệt thế xử nam » cho phun rối tinh rối mù, không ít độc giả đều thực tên báo cáo  « tuyệt thế xử nam »."

	"Ngạch?  « tuyệt thế xử nam »? Có ý tứ gì?" Sở Thanh nghi hoặc, hắn giống như chưa nghe nói qua quyển sách này danh tự.

	"Quyển sách này là năm nay Tân Nhân Vương, dù sao ngươi bây giờ còn mang theo bạch kim danh hiệu, cho ngươi phong Tân Nhân Vương thật sự là không thích hợp, cho nên chúng ta lùi lại mà cầu việc khác phong quyển sách này vì Tân Nhân Vương..."

	"A a a, kia không có tâm bệnh a, vậy thì có cái gì a?" Sở Thanh đối Tân Nhân Vương xưng hô thế này căn bản không có hứng thú, hắn tại văn học mạng giới đều là bạch kim, đều là thần chí cao, Tân Nhân Vương đối với hắn thực tình không có gì lực hấp dẫn.

	"Thế nhưng là ngươi độc giả lại cảm thấy đây là tấm màn đen a, bọn hắn cũng không biết quyển sách kia là áo lót của ngươi! Còn tưởng rằng ngươi  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » bị đãi ngộ không công chính, nhao nhao tuyên bố muốn để  « tuyệt thế xử nam » phong sách đâu, phải trả văn học mạng một cái trong sạch đâu."

	"A? Còn có loại tình huống này?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Cho nên chúng ta thiên địa ban biên tập trải qua thương lượng, tuyệt đối đưa ngươi áo lót này sách chuyển qua ngươi Thanh tử cái này tài khoản đến, ngươi thấy thế nào?"

	"Ngạch..." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày sau đó nghĩ nghĩ cuối cùng gật gật đầu "Tốt a."

	Không phải Thanh tử cái này áo lót cũng chỉ là Sở Thanh muốn thử xem nước mà thôi, tất nhiên thử nghiệm thành công như vậy cũng không có gì ý nghĩa.

	"Ân đi, đạt được ngươi đồng ý liền tốt! Cám ơn ngươi a Thanh ca, ngươi thế nhưng là giúp đại ân."

	"Không có việc gì, ngươi đi làm đi." Sở Thanh lần nữa gật gật đầu, dù sao bởi vì một trận hiểu lầm mà để kia bản  « tuyệt thế xử nam » tác giả tai bay vạ gió cũng không tốt...

	Giúp đại ân?

	Đây coi là cái gì đại ân?

	... ... ... ... ...

	 « tuyệt thế xử nam » tác giả vật trong lửa như thường ngày leo lên tác giả trang, chuẩn bị đổi mới chương tiết mới.

	Hắn giống như ngày thường nhìn một chút bình luận sách.

	Hắn thề, hắn thật chỉ là vô ý thức nhìn xuống bình luận sách mà thôi.

	Sau đó, mặt của hắn liền lục rồi.

	Khi nhìn đến chỗ bình luận truyện khắp nơi đều phun chính mình bán hoa cúc, phun chính mình không muốn mặt, phun chính mình không có hạn cuối thời điểm, tâm hắn thái nổ.

	Hắn mặc dù không phải đứng đắn gì tác giả, ngẫu nhiên cũng xem một chút GV cùng V trang web, ngẫu nhiên còn biết dùng chính mình kia hoạt bát ngũ chỉ cô nương giải quyết một ít người tính bình thường sinh lý nhu cầu, nhưng hắn thật chỉ là qua qua mắt nghiện bình thường nhu cầu mà thôi, hắn đối bán hoa cúc loại hình đồ vật thật đúng là kính nhi viễn chi...

	Thế nhưng là...

	"Tình huống như thế nào?"

	"Làm sao thuần một sắc đều mắng ta bán hoa cúc?"

	Làm vật trong lửa vô ý thức ấn mở một tấm thiếp mời, nhìn thấy một mảng lớn độc giả đều phun chính mình chơi gay, bán hoa cúc, thậm chí thương tâm bệnh cuồng biên đến có sờ lại có dạng, thậm chí bố trí lên hắn cùng tổng biên nói bậy ở cùng một chỗ, sau đó lớn làm đặc biệt làm có cái mũi có mắt về sau, hắn tức giận đến hoa cúc đều đau nhức!

	Mẹ nó!

	Cái này hoàn toàn là vũ nhục người a!

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ta bán hoa cúc?

	Ta làm sao có thể bán hoa cúc!

	Tê liệt!

	Ninja trong lòng P cảm giác, hắn xem một mảng lớn website về sau, rốt cục, hiểu rõ chân tướng sự tình!

	Thảo!

	Ta mẹ nó lâm vào oan không thấu, ta mẹ nó làm sao biết ta bị thiên địa định giá năm nay Tân Nhân Vương mà không phải kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » tác giả?

	Vật trong lửa ủy khuất đến không được, chỉ có thể giấy tính tiền trương nói rõ chính mình như thế nào như thế nào vô tội, như thế nào như thế nào nhức cả trứng, hắn thật không có bán hoa cúc, hắn vẫn là sồ cúc đâu.

	Đại khái vật trong lửa giấy tính tiền Chương thứ 10 đa phần chuông về sau, thiên địa bên trong lưới phát ra một đầu thông cáo.

	Làm thông cáo này xuất hiện về sau, tất cả độc giả, tác giả, bao quát vật trong lửa đều cảm giác ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép mà qua, thậm chí xách đao liền muốn đem Thanh tử cho chém chết...

	"Do đó thanh minh, không phải Thanh tử vì Thanh tử bản nhân áo lót, ở đây, không phải Thanh tử cái này áo lót hết hiệu lực,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » chuyển dời đến bản nhân áo lót, như cho mọi người tạo thành không tiện, thiên địa ở đây hướng mọi người nói xin lỗi..."

	"..."

	... ... ... ...

	"Ngọa tào, cái này mẹ nó... Tình cảm tháng một nguyệt phiếu đại chiến bọn hắn là chính Thanh tử đóng kín cửa từ high a!"

	"Cái này lẳng lơ thao tác, đơn giản mẹ nó sáng mù con mắt của ta!"

	"Đau lòng vật trong lửa ba giây đồng hồ, bạch bạch bị hoài nghi lâu như vậy, bất quá ta vẫn là muốn hỏi một câu, vật trong lửa đại đại, cúc hoa của ngươi đau nhức không?"

	"Phun nhầm người phun nhầm người, quân đội bạn, đều là quân đội bạn! Mẹ nó, nguyên lai chiến đến chiến đi đều là chính mình quân đội bạn tại chiến."

	"Chờ một chút, Thanh tử làm sao có thể viết loại này vô não tiểu Bạch văn? Cái này ni Mart quá nói nhảm đi."

	"Đúng vậy a, chuyện gì xảy ra?"

	"Thanh tử dựa vào cái gì liền không thể viết như vậy? Các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua Thanh tử viết  « đôi giày trượt của tôi » bài hát này sao? Còn có,  hiện tại Xuân vãn còn tại truyền bá đâu, kia Trương Đại Bảo hát  « hoa loa kèn đan nở hoa đỏ chói » bài hát này cũng là Thanh tử viết, ta cảm thấy Thanh tử đã tại thả bản thân!"

	Xuân vãn dưới võ đài.

	Bình!

	Dưới đài Giang Tiểu Bạch nhìn chằm chằm điện thoại di động trừng to mắt, sau đó khống chế không nổi đem điện thoại di động đều đập.

	"Thế nào!" Giang Tiểu Ngư nhìn chằm chằm Giang Tiểu Bạch, nàng nhìn xem Giang Tiểu Bạch sắc mặt dị thường ửng hồng rất bất thường, thậm chí còn có một chút như vậy nghẹn...

	"Không có... Không có sự tình... Ta chính là trúng gió một chút." Giang Tiểu Bạch nhẫn nhịn rất lâu, rốt cục biệt xuất một câu nói như vậy.

	Ta mẹ nó nửa tháng này nhiều khen thưởng toàn bộ đều đến Sở Thanh trong túi? Ta mẹ nó phun đồ vật hóa ra đều là bạch phun ra?

	Mẹ nó...

	Sáo lộ, cái này đúng là mẹ nó sáo lộ a!

	Thành thị sáo lộ sâu, mụ mụ, ta nghĩ về nông thôn a! 