 Chương 546: Chữ này, cay con mắt, cái này thơ. . . Ngọa tào!

	"Hạo nhiên huynh, gặp ngươi vung mực như vẩy, nhẹ nhàng bên trong lại mang một chút yên lặng, đại khai đại hợp lại không mất vận ý, sợ là đối năm nay thứ nhất tính trước kỹ càng a?"

	"Cũng không phải, chỉ là trước đó nhìn xem đầu đề này hơi có chút ước nhỏ thu hoạch, vừa lúc linh cảm bạo rạp mà dưới sách, lại đảm đương không nổi cái gì thứ nhất không thứ nhất, ngược lại ta cảm thấy Minh Tâm huynh múa lên tay áo, bộ dáng cực kỳ phong nhã, sợ là có chút môn đạo đi, cũng là đã tính trước a?"

	"Ha ha! Cũng chỉ là may mắn hơi có thu hoạch hơi có thu hoạch, bất quá, năm nay Âu Dương Hoa nhưng cũng là khí thế hùng hổ, chắc hẳn tuyệt đối không đơn giản!"

	"Âu Dương Hoa? Trước mấy ngày may mắn để hắn được thứ nhất, năm nay, ta tất không để hắn!"

	"Mộ Dung huynh như thế lòng tin mười phần?"

	"Ta khổ đều thi từ, khổ luyện viết, năm nay tự giác có sở thành, cho nên giới này thứ nhất, hẳn là ta! Ai cũng cầm không đi! Các vị, đã nhường, đa tạ!"

	"Ha ha! Mộ Dung huynh tốt lòng tin! Chúng ta tài tử, tất lấy Mộ Dung huynh làm gương."

	"Bất quá đi, năm nay tài tử ta hơi cảm thấy có chút tỳ vết, thí dụ như, ngươi nhìn nơi hẻo lánh bên trong vị kia huynh đài, vị kia huynh đài nắm bút lông chi thế thực không chuyên nghiệp, đồng thời viết thời điểm không có chút nào bất luận cái gì chương pháp, tuyệt không phải chính thống phương pháp, chắc hẳn viết ra đồ vật cũng là không bằng chó má, thật giả lẫn lộn!"

	"Ha ha, nhìn cái này quần áo mặc không có chút nào văn nhân chi khí, sợ thật sự là đi quan hệ nhờ phương pháp tiến đến học đòi văn vẻ hạng người, chúng ta nhìn hắn làm gì. . . ? Hắn cùng chúng ta bản liền không phải một cái thế giới, đoán chừng sang năm thi thư sẽ không có hắn."

	"Đúng vậy a, chúng ta lý loại người này làm gì?"

	Mộ Dung Hà, Từ Hạo Nhiên, Lưu Minh Tâm mấy cái này thanh niên bên trong công nhận tài tử tại giao xong tác phẩm về sau, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ lẫn nhau thổi phồng, tán thưởng, sau đó trò chuyện một chút ánh mắt nhìn đến Sở Thanh trên thân, nhao nhao lấy một loại ở trên cao nhìn xuống cao ngạo tư thái nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh tự nhiên cảm nhận được có mấy đạo ánh mắt đang xem chính mình, mà lại xì xào bàn tán.

	Hắn nghe được thật giả lẫn lộn bốn chữ này.

	Hắn mặt không đỏ tim không đập.

	Hắn hoàn toàn không có để ý, hơn nữa còn rất thản nhiên.

	Lão tử chính là thật giả lẫn lộn thế nào? Có loại tới cắn ta a!

	Bất quá, viết chữ thời điểm nhưng không có như thế thản nhiên.

	Thời khắc này Sở Thanh cảm giác chính mình nắm bút lông đều không thích hợp, thậm chí làm sao nắm đều cảm thấy mình tay có vấn đề.

	Cuối cùng hắn từ bỏ.

	Kệ con mẹ hắn chứ!

	Ta xuyên qua thời điểm làm sao không mang theo cái hệ thống tới?

	Nếu có hệ thống, ta lập tức đem thư pháp điểm kỹ năng đầy, sau đó cùng tông sư, tiện tay một viết chính là kinh điển, tiện tay một viết chính là đáng giá ngàn vàng, tùy tiện một làm liền để những lão già này quỳ bái, miệng hô đại sư, nhưng là bây giờ cái này. . .

	Cái này bức, ta không gắn nổi a!

	Hắn muốn khóc.

	Sở Thanh nhìn xem chính mình viết ra một nhóm cong vẹo chữ, lập tức sinh ra một loại gì đồ chơi cảm giác. . .

	Tiếp lấy viết xong cả bài thơ về sau, Sở Thanh do dự.

	Được rồi, vẫn là không đưa trước đi thôi, nếu như đưa trước đi lời nói, như vậy chính mình nhất định phải mất mặt.

	Nếu như không giao lời nói, chính mình tốt xấu có thể rơi cái thanh tịnh, dù sao, không có người nói mình không phải?

	Nhìn xem chung quanh từng cái đưa trước thi thư mới Tử Ngang thủ ưỡn ngực đi xuống về sau, Sở Thanh lắc đầu hắn làm ra một cái quyết định.

	Hắn dự định đem cái đồ chơi này ném vào trong sọt rác, không giao.

	"Thời gian còn có ba phút, hiện tại, ta chỗ này nhận được ba mươi mốt bài thơ, còn kém cuối cùng một bài."

	"Từ xưa, chúng ta Hoa Hạ văn nhân đều phải có một viên dũng cảm tâm, đối mặt cường quyền dũng cảm động thân, nếu ngay cả một phần nho nhỏ thi từ cũng không dám giao lên lời nói, đó thật là quá đọa văn nhân danh tiếng. . ." Trên đài, Lưu lão đầu ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh bên trong đã hoàn toàn bản thân từ bỏ Sở Thanh trên thân.

	Văn nhân tên tuổi?

	Chẳng lẽ có người không có giao?

	Ngay cả giao thơ dũng khí đều không có? Ai vậy?

	Theo Lưu lão đầu ánh mắt nghiêm nghị, trong lời nói hình như có chỉ về sau, lập tức tất cả mọi người thuận ánh mắt của hắn nhìn lại. . .

	Sau đó, bọn hắn thấy được Sở Thanh.

	Sở Thanh cảm nhận được toàn bộ không khí của hội trường rất cổ quái, chuẩn bị vò một thanh vứt bỏ tay lập tức ngừng lại.

	Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn đến đủ loại ánh mắt quái dị.

	Hắn trở thành đám người chú ý tiêu điểm rồi.

	Ngọa tào!

	Cái này tình huống như thế nào, đều nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ những người này ở trong liền ta không có giao thơ? Không thể nào, lão nhân này làm sao lợi hại như vậy!

	Sở Thanh trong đầu xuất hiện rất nhiều suy nghĩ.

	"Hắn? Ha ha, nhìn hắn ăn mặc, chính là một người mới!"

	"Đúng vậy a, là một người mới, trên thân căn bản không có chúng ta văn nhân cái này có khí chất."

	"Người này là ai mang tới?"

	"Đúng vậy a, nhìn đần độn. . ."

	"Hắn đoán chừng là không viết ra được đến, cho nên dự định từ bỏ."

	"Ta cảm thấy cũng thế, bất quá, ngươi ngay cả một bài thơ đều không viết ra được đến, ngươi tới nơi này làm cái gì, mất mặt xấu hổ sao?"

	"Ai, lúc nào, chúng ta thi thư sẽ đều có thể để người không có phận sự tiến đến a."

	"Đúng vậy a!"

	Lúc này, tiếng nghị luận nhao nhao vang lên. . .

	Cảm nhận được lầu dưới bầu không khí không đúng về sau, lầu hai Lưu Phỉ Phỉ cùng uyển nguyệt quay đầu, sau đó nhìn thấy Sở Thanh đứng ở trong góc nhỏ, cầm một trang giấy, tựa hồ rất lúng túng.

	"A? Hắn tới làm cái gì!"

	"Thanh tử? Ta không nhìn lầm đi, Thanh tử làm sao hỗn đến nơi này tới?"

	"Hắn chẳng lẽ không biết nơi này không phải ngành giải trí, không phải giới ca hát sao? Đây chính là văn nhân thánh địa, hắn tới, chẳng phải là tự tìm phiền phức?"

	"Không được, ta phải xuống dưới giúp đỡ Thanh tử, nếu không Thanh tử muốn bị dùng ngòi bút làm vũ khí."

	"Không vội, xem trước một chút, ta nhìn hắn trên giấy cũng làm thơ, chính là nhìn dáng vẻ của hắn giống như không nguyện ý giao."

	"Vì cái gì? Coi như viết rất dở, cũng muốn giao a, giao, đối gia gia bọn hắn tới nói là một loại dũng khí, ngươi viết không giao, đây chính là một loại rút lui, gia gia là xem thường nhất loại người này a."

	"Xem trước một chút."

	"Ừm."

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Đồng thời, Giang Tiểu Ngư cũng nhìn xem Sở Thanh.

	Giang Tiểu Ngư biết nhà mình Thanh ca thư pháp viết thực sự có thể tính được rác rưởi đến rối tinh rối mù, mà lại, khả năng hiện tại Thanh ca thật không viết ra được thứ gì, dù sao linh cảm không phải mỗi lần đều có, kinh điển cũng không phải mỗi lần đều có.

	Nàng đại khái biết mình Thanh ca khả năng sợ mất mặt.

	Lúc này, nàng bắt đầu có chút hối hận.

	Ta trước khi đến, làm sao không trước dạy một chút Thanh ca thư pháp, thuận tiện cùng Thanh ca nói một chút quy tắc a, hiện tại cái này. . .

	Cái này. . .

	Đây không phải để Thanh ca lâm vào tình cảnh lưỡng nan sao?

	Ta thật sự là quá không nên cái này!

	Ngay tại Giang Tiểu Ngư hối hận thời điểm, phía dưới Sở Thanh không nói đứng lên.

	Hắn không quá thích ứng nhiều như vậy loạn thất bát tao ánh mắt nhìn chằm chằm, mà lại, hắn cảm thấy nếu như mình dám đem chính mình viết đồ vật vò thành đoàn ném vào giấy lộn cái sọt lời nói, đoán chừng chính mình muốn bị ánh mắt của những người này tươi sống cho giết chết.

	Hắn có thể làm sao?

	Hắn rất tuyệt vọng a.

	Mà lại, loại người này nhìn hèn nhát ánh mắt nhìn chính mình là mấy cái ý tứ?

	Này làm sao có thể!

	Làm!

	Cuối cùng hắn chỉ có thể kiên trì đứng lên, cầm chính mình viết bài thơ này, không nói từng bước một đi lên.

	"Người trẻ tuổi, có tài hoa, liền không nên cất giấu, ngươi nếu là cất giấu ngươi liền sẽ. . . Hả?" Lưu lão đầu tựa hồ nhận biết Sở Thanh, nở nụ cười, tiếp nhận Sở Thanh giấy, thoáng nhìn thoáng qua.

	Như thế xem xét, hắn tiếu dung đọng lại.

	Ngay sau đó như là gặp ma nhìn xem Giang lão đầu.

	Giang lão đầu lập tức nhìn về phía nơi khác, làm bộ không cùng Lưu lão đầu tiếp xúc.

	Lưu lão đầu thở dài một hơi.

	Cái này viết là thứ đồ gì? Chữ này, sợ là quá xấu làm cho người thổ huyết đi. . .

	Cay con mắt, tuyệt bức là cay con mắt.

	Lưu lão đầu đơn giản nghĩ xé toang cái này tứ hạnh chữ.

	Có lẽ là Sở Thanh biết mình viết cái đồ chơi này thật sự là muốn mất mặt, tại giao xong giấy về sau đàn nhị hồ không nói liền trở lại nơi hẻo lánh trên chỗ ngồi, ánh mắt lộ ra mấy phần xấu hổ.

	Bất quá, còn tốt, từ khi chính mình giao xong thứ này về sau, tất cả mọi người nhìn mình ánh mắt cũng là thiếu đi thật nhiều.

	Cái này khiến Sở Thanh xấu hổ cũng thiếu thật nhiều.

	"Khụ khụ. . . Phía dưới, mời các vị an tâm chớ vội, chúng ta trước nhìn thơ, nếu là thơ còn có thể, liền có thể tiến vào tiếp theo hạng ngâm thơ cho điểm. . . Như thơ không thể, thì tạm thời đào thải." Lưu lão đầu đem cái này cay con mắt "Thơ" cất kỹ sau ho nhẹ một thân, sau đó nhìn phía dưới các tài tử, từ tốn nói.

	Nghe được Lưu lão đầu nói về sau, trái tim tất cả mọi người tình đều nắm thật chặt, bọn hắn cảm thấy có loại khó mà hình dung khẩn trương cảm giác.

	Cửa thứ nhất là cầu độc mộc, trên cơ bản hàng năm cái này hơn ba mươi tài tử bên trong đều sẽ xoát hạ hai mươi cái, còn lại mười cái mới chính thức bắt đầu xếp hạng tranh tài. . .

	Ta năm nay có thể đi vào mười người này một trong sao?

	Nếu như ta tiến vào lời nói, năm nay, ta có phải hay không có cơ hội thu hoạch được thứ nhất?

	Cơ hồ, tất cả mọi người trong lòng đều là ý nghĩ này.

	Hô!

	Sở Thanh thấy không người chú ý mình về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, bị người chú ý cảm giác tương đương không tốt.

	Hắn cảm thấy mình hôm nay rất mất mặt.

	Đào thải người bên trong, tuyệt đối có hắn đi, dù sao mình chữ viết thật sự là. . .

	Quá kém.

	Đáng tiếc, điếm ô kinh điển, điếm ô kinh điển a.

	Sở Thanh bắt đầu có chút hối hận chính mình đầu óc nóng lên liền đem một cái thế giới khác kinh điển cho chuyển tới. . .

	Mặc kệ, trước uống ngụm trà ép một chút.

	Làm Sở Thanh vô ý thức cầm lấy trà chuẩn bị uống thời điểm, trong nháy mắt lại buông xuống.

	Trà này, khổ!

	Tốt a.

	Hôm nay liền không có một điểm thuận tâm sao?

	... . . .

	"Từ Hạo Nhiên vịnh tuyết không sai, cũng không có viết ra đông, nhưng là mượn nhờ tuyết để hình dung đông ý."

	"A? Lưu Minh Tâm hàn tán cũng không tệ, viết ra mấy phần vào đông xào xạc ý vị, tựa hồ, có khác sở ý."

	"Ta cảm thấy đi, vẫn là Mộ Dung Hà băng sương có ý tứ. . ."

	"Ừm, đúng, Mộ Dung Hà cũng không tệ, quả nhiên là Yến đại hệ cao tài sinh."

	"Cái gì? Đây là Âu Dương Hoa vịnh mai sao? Cái này vịnh mai. . . Cái này. . . Ha ha, Âu Dương Hoa quả nhiên không hổ là thế hệ trẻ tuổi bên trong nổi bật tài tử, viết ra đồ vật thật sự là vận vị mười phần dị thường đặc sắc, có thể! Có thể, cá nhân ta cảm thấy, có thể đưa vào thi thư các lựa chọn một trong."

	"Đúng vậy a, quả thật không tệ, có  « uống say » châu ngọc phía trước, chắc hẳn năm nay thứ nhất sẽ trở thành Âu Dương Hoa một đoạn giai thoại."

	"Đúng vậy a!"

	"Ha ha, Giang lão, ngươi cực lực đề cử người thanh niên kia tài tử đâu? Ta lật qua hắn thơ. . . Ta nhớ được hắn gọi Sở Thanh a? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn có nhiều tài hoa mới có thể viết ra trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn câu thơ. . ."

	"Ở chỗ này, Giang lão, xem ra lần này ngươi mất mặt muốn ném đại phát, người trẻ tuổi kia thư pháp thật sự là khó coi, hắn thơ ta nhìn, hoa mai? Chậc chậc, lập ý cũng là thật không tệ, không biết. . . Cái gì!" Lưu lão vui tươi hớn hở mà nhìn xem Giang lão đầu, trên mặt nở nụ cười lật ra Sở Thanh thơ, thế nhưng là đang nhìn nhìn lần thứ hai thời điểm, hắn mở to hai mắt nhìn, cả người như là chưa tỉnh hồn đồng dạng.

	"Thế nào? Vấn đề gì? Chữ chẳng lẽ kém như vậy?" Lúc này, Từ lão cũng cảm giác kỳ quái, cũng bu lại "Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể. . . Đây là hắn viết?"

	"Coi như người trẻ tuổi kia chữ viết rất kém cỏi cũng không trở thành như thế đi? Ta xem một chút, ân, mặc dù rất kém cỏi, nhưng là còn có thể nhận, tốt xấu có thể nhận ra chữ a? Hoa mai? Ân, phía dưới. . . Cái gì!" Trần lão cũng đi tới lắc đầu.

	Sau khi xem xong, Trần lão cũng ngây dại.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó. . .

	Cái này. . .

	Hắn há to miệng, lập tức nói không ra lời.

	Chữ là cay con mắt không sai, thế nhưng là cái này thơ, cái này thơ. . .

	Là người trẻ tuổi này viết đồ vật?

	Tại quá. . .

	Làm cho người chấn kinh đi! 8) 