 Chương 517: Ta mẹ nó đến cùng làm cái gì?

	"Ghita cho ta dùng xuống."

	"A. . ."

	Sở Thanh nói xong câu đó về sau, không nói hai lời cơ hồ có chút ngang ngược từ ONE dàn nhạc trong đó một cái trợn mắt hốc mồm người da đen trong tay đoạt một thanh ghita, ân, hoàn toàn là không nể mặt mũi cái chủng loại kia đoạt.

	Đoạt lấy ghita về sau, Sở Thanh đầu hung hăng hất lên, rất có loại những năm tám mươi the Beatles cảm giác.

	Cuối cùng, hắn hơi một nhóm. . .

	Điện ghita thanh âm rất vang, rất chói tai, thanh âm này phối hợp với âm hưởng, để ở đây tất cả mọi người trái tim đều run lên.

	Sở Thanh cũng bị hù dọa.

	Ghita thanh âm có như thế chói tai sao?

	Đáng chết, ta cầm nhầm! Ghita cầm thành điện ghita. . .

	Hắn sẽ không điện ghita, chẳng những sẽ không, thậm chí căn bản không có học qua.

	"Đưa cho ta điện ghita làm cái gì, ngươi chẳng lẽ không biết ta ca là dùng mộc ghita hát sao? Ngươi chẳng lẽ không biết ta không thích dùng điện ghita sao?"

	Sở Thanh dữ tợn đến trừng bên cạnh người da đen kia một chút.

	"Ta, ta. . ."

	Người da đen ca sĩ bị giật nảy mình, sau đó cảm giác phi thường ủy khuất.

	Rõ ràng là ngươi đoạt ta ghita, ngươi bây giờ nói cái gì ta đưa cho ngươi, ngươi đây cũng quá cưỡng từ đoạt lý đi?

	Ta lúc nào đưa cho ngươi điện ghita qua?

	Ta là người bị hại a!

	Thế nhưng là, người da đen ca sĩ không biết vì cái gì cũng không dám nói một chút câu nói này, dù sao Sở Thanh giờ phút này mặt nhìn quá mức dữ tợn, hiển nhiên chính là một cái gây sự phần tử.

	Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy phía dưới thời điểm, lại nhìn thấy phía dưới những này Hollywood minh tinh không giải thích được trở nên kích động đến reo hò.

	Hắn lại quay đầu nhìn xem Sở Thanh tay cầm điện ghita nắm đến tương đương dùng sức, đồng thời trên mặt biểu lộ càng thêm dữ tợn.

	Hắn sợ Sở Thanh sẽ cầm điện ghita, sau đó hung hăng nện ở đầu hắn bên trên.

	Đoán chừng nếu như Sở Thanh đem cái này điện ghita hung hăng xuống tới lời nói, phía dưới reo hò sẽ càng nặng.

	Đoán chừng, sẽ không lý chính mình?

	Cái này đáng thương người da đen bằng hữu trong lòng chính là nghĩ như vậy.

	Hắn có chút sợ.

	"Hô."

	Sở Thanh tiếp tục lắc lung lay một chút đầu.

	Cuối cùng, hắn tại người da đen bằng hữu thở nhẹ nhõm một cái thật dài hạ hảo hảo đem điện ghita cất kỹ cũng không có nện xuống tới.

	Tiếp lấy hắn ngắm nhìn bốn phía, lại để mắt tới một cái khác xui xẻo người da đen bằng hữu, sau đó bỗng nhiên tiếp tục đoạt người ta ghita.

	"Huynh đệ, ngươi cái đồ chơi này không sai, cho ta mượn chơi đùa. . ."

	Một cái khác người da đen bằng hữu nhìn thấy Sở Thanh cả người phi thường bạo ngược bộ dáng, lập tức bị hù dọa.

	Hắn dám nói những vật khác sao?

	Hắn cảm giác trước mắt cái này người Hoa liền cùng một người điên đồng dạng.

	Sở Thanh hoàn toàn không có ý thức được nét mặt của mình là cỡ nào dữ tợn.

	Hắn ngược lại lộ ra một cái tiếu dung.

	Tự cho là phi thường nhiệt tình tiếu dung.

	Sau đó, hắn đi đến trước ống nói, thật sâu hô một hơi.

	Sau đó, mở to miệng. . .

	"

	I'mleavingmylifeinyourhands

	Peoplesay I'mrazyandthatIam BLind

	. . ."

	Rất kỳ quái.

	Sở Thanh bình thường đối thoại thời điểm tiếng Anh rất sứt sẹo, nhưng là ca hát thời điểm, Sở Thanh tiếng Anh lại không có chút nào sứt sẹo, ngược lại rất nhuần nhuyễn.

	Phía dưới, lúc đầu ngay tại reo hò Hollywood minh tinh cùng Parmon nhân viên công tác thanh âm nhỏ thật nhiều.

	Nhưng là, tâm tình của bọn hắn cũng rất kích động!

	Khán giả, bao quát Daphne, Hansen, Rose, Johnny chờ một đám người nghe được Sở Thanh ca hát về sau, đều cảm giác được bài hát này bên trong có một loại tự nhiên mà thành mị lực, giống như thứ gì tẩy lễ đồng dạng. . .

	Đây là một bài tốt ca!

	Thảo!

	Tuyệt đối là một bài kinh điển tốt ca.

	Tùy tiện, lại viết ra một bài tốt ca?

	Thượng Đế a!

	Đây là thật hay giả?

	"hereyou 'ref

	hatyoudid

	Aslongasyouloveme

	hoyouare

	hereyou 'ref

	Don 'tarehatyoudid

	Aslongasyouloveme. . ."

	Sở Thanh trạng thái rất không tệ, thậm chí có thể nói là tương đối tốt, lung lay đầu, hát ca, đồng thời dần dần đem bài hát này cho mang hướng về phía cao trào.

	Sau đó, khán giả nghe được có chút mê say, cảm giác lỗ tai rất dễ chịu.

	Bọn hắn đã không có bất luận cái gì tiếng bàn luận xôn xao, bọn hắn đều hết sức chăm chú nghe Sở Thanh ca, cảm nhận được trong lòng mình tựa hồ có một phần rất khó ngôn ngữ tình cảm ngay tại bành trướng, đây là một bài nhẹ nhõm bên trong lại mang phiến tình ca.

	Trên sân khấu, Sở Thanh bắt đầu lung lay thân thể.

	"Đến, cùng một chỗ lắc lư, cùng một chỗ high bắt đầu. . ."

	Bọn hắn đồng thời đi theo Sở Thanh bắt đầu lắc lư.

	"Oa!"

	Daphne đứng lên, kích động phồng lên bàn tay đánh lấy tiết tấu cái vợt.

	Theo Daphne có tiết tấu đến vỗ tay, tất cả mọi người cũng bắt đầu đi theo đập.

	Bị người chú mục cảm giác thật rất dễ chịu, Sở Thanh nhìn xem người phía dưới, người phía dưới bắt đầu vì chính mình vỗ tay. . .

	"Tranh thủ thời gian, chụp lại, cái này thần kỳ người Hoa lại bắt đầu lâm tràng sáng tác, tranh thủ thời gian!"

	"Oa, ngày mai tin tức lại có viết!"

	"Đúng vậy a!"

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Ở bên cạnh, một bang phóng viên kích động đến cùng cái gì, không ngừng mà đối Sở Thanh vỗ đặc tả ống kính, đặc biệt là Sở Thanh rung đầu lắc cổ phi thường high bộ dáng càng làm cho bọn hắn cảm giác được có vạch trần điểm có thể viết.

	Sở Thanh là không biết khiêu vũ.

	Sở Thanh là bằng bản năng tại lay động.

	Thật bất ngờ đến, rất hợp với tình hình.

	Trên sân khấu ánh đèn dần dần bắt đầu trở nên nhanh chóng.

	Hát hát, Sở Thanh đột nhiên cảm giác được đầu óc trống không.

	"Aslongas. . . Aslongas. . . AS. . ."

	Chờ một chút, ta cmn muốn AS cái gì?

	Hiện tại bày ở Sở Thanh trước mặt có một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng, đó chính là Sở Thanh quên từ, đúng thế. . .

	Hắn mẹ nó tại thời khắc mấu chốt quên từ.

	"Hô!"

	Sau đó ta làm như thế nào hát tới, ca từ là cái gì tới?

	Vậy mà hát không ra, vậy liền không hát. . .

	Nếu không, xuống đài?

	Sở Thanh trong đầu toát ra ý nghĩ này, vừa định ném đi microphone đi xuống đài, nhưng nhìn tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn bộ dáng để Sở Thanh có chút xấu hổ.

	Dạng này trực tiếp đi xuống đài tựa hồ không tốt lắm, tựa hồ không tốt lắm cùng những người này bàn giao.

	Ta làm như thế nào hóa giải loại này xấu hổ?

	"Ô ô ô. . . Thật có lỗi, ta. . . Say. . ."

	Ngay lúc này, Sở Thanh phi thường vô sỉ mà đối với tất cả mọi người bão tố một câu tiếng Hoa, sau đó tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm hạ ném đi microphone, té xỉu ở sân khấu trên ghế sa lon. . .

	Sau đó, hắn ngáy lên.

	Hắn không chơi.

	". . ."

	Trên đài người da đen dàn nhạc cảm giác chính mình muốn điên rồi.

	Thậm chí bị Sở Thanh cướp đi ghita kia hai người da đen càng thấy có chút sụp đổ.

	Bọn hắn nghe ca nhạc nghe được chính mê mẩn, thế nhưng là. . .

	Không có?

	Mẹ nó vậy mà không có?

	Nghe được một nửa vậy mà không có?

	Thế giới này còn có so đây càng làm cho người nhức cả trứng sự tình sao? Phim truyền hình tạp cao triều, tạp cao triều, thế nhưng là, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua một ca khúc cũng tạp cao triều a.

	Nhưng là, ngươi mẹ nó cùng ta như thế một tay cũng quá vô sỉ điểm a?

	Ca môn, kế tiếp là cái gì ca từ, tiếp tục hát a?

	Cái này khiến người da đen này ca môn tương đương im lặng, chẳng những người da đen ca môn tương đương im lặng, thậm chí dưới đài cái này một đám người cũng tặc im lặng.

	Dạng này liền không có?

	Vừa hát đến một nửa liền kết thúc?

	Ngươi dạng này có ý tứ không có ý nghĩa?

	Ngươi say?

	Ngươi sớm không say muộn không say, hết lần này tới lần khác lúc này say là có ý gì?

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên đài Sở Thanh, không thể không nói, Sở Thanh diễn kỹ là coi như không tệ, chí ít Sở Thanh nằm tại trên sân khấu cả người cho người ta một loại đã hoàn toàn say đến bất tỉnh nhân sự cảm giác.

	Trên thực tế, Sở Thanh cũng quả thật có chút say, hơn nữa còn thoáng ngáy lên.

	". . ." Daphne bó tay rồi.

	". . ." Hansen, Hannah trợn mắt hốc mồm.

	". . ." Dưới trận tất cả mọi người cảm giác có chút điên cuồng.

	". . ." Ngay tại điên cuồng viết tin tức, ánh mắt lộ ra điên cuồng nụ cười các phóng viên.

	Đầu đề, đầu đề!

	Ha ha, ngày thứ hai đầu đề có.

	Quá mẹ nó sướng rồi.

	... ... ...

	Sở Thanh ngủ say ròng rã rất lâu.

	Từ mười một giờ khuya bắt đầu ngủ đến ngày thứ hai mười một giờ, trọn vẹn ngủ thẳng tới ngày kế tiếp tám giờ tối.

	Gần ngủ hai mươi tiếng.

	Cái này ngủ một giấc đến tương đương dễ chịu, chí ít Sở Thanh cảm thấy đây là chính mình đi vào Hollywood về sau ngủ được thoải mái nhất một giấc.

	Làm Sở Thanh tỉnh lại về sau, Sở Thanh đầu có chút đau nhức lại có chút khát nước.

	Bất quá hắn cũng không có trước tiên đi uống nước, mà là chợt nhìn một chút hai tay của mình.

	Nhìn thấy hai tay của mình về sau, hắn thở dài một hơi.

	Vẫn còn may không phải là cánh.

	Hắn nhìn một chút gian phòng.

	Ân, gian phòng cũng không xa lạ gì, là một mình ở địa phương.

	Hô!

	Thật đúng là. . . Im lặng a.

	Đêm qua hắn nằm mơ, mà lại nằm mơ làm được rất nói nhảm, vậy mà mơ tới chính mình là một cái vung cánh chim nhỏ, sau đó bay thẳng đến a bay, làm thế nào cũng bay không cao, nhưng là phía dưới nhưng đều là nham tương đá vụn, hắn không thể chạm đất, cho nên chỉ có thể bay.

	Sau đó bay lên bay lên, sau đó hắn liền bay tỉnh.

	Mẹ nó, thế giới này còn có so cái này càng nhức cả trứng mộng sao?

	Sở Thanh không biết cái này mơ tới ngọn nguồn có cái gì báo hiệu, nhưng tóm lại Sở Thanh có chút dở khóc dở cười.

	Đón lấy, Sở Thanh từ trên giường đứng lên, sau đó uống chút nước, đồng thời dùng nước lạnh giội cho giội mặt mình về sau, Sở Thanh lúc này mới cảm giác toàn thân tựa hồ dễ chịu một điểm.

	Vì cái gì tay mình như thế chua?

	Chẳng lẽ là thật đang bay?

	"Hô."

	Sở Thanh lần nữa thở ra thật dài khẩu khí.

	Ngay lúc này, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, Sở Thanh vô ý thức tiếp điện thoại di động.

	"Lão bản, ngươi đã tỉnh chưa? Xảy ra chuyện lớn." Là Pite đánh tới.

	Pite thanh âm mãi mãi cũng là như vậy hứng thú bừng bừng, mãi mãi cũng là khuyết thiếu bình tĩnh.

	Sở Thanh cảm thấy Pite có chút giống  « Tây du » bên trong Sa Tăng đồng dạng.

	"Không xong, sư phó xảy ra chuyện. . . Đại sư huynh, không xong, sư phó bị yêu quái bắt đi. Không xong, Nhị sư huynh, xảy ra chuyện, sư phó bị yêu quái cho bắt đi. . ."

	Tóm lại, Sở Thanh chính là như thế một loại cảm giác.

	"Ta tỉnh, ngươi thế nào. . . Ngươi có thể hay không hơi bình tĩnh điểm, ngươi biết cái gì là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi sao? Nói đi lại xảy ra chuyện gì?" Sở Thanh bó tay rồi, thế là hắn mở giáo dục Pite, để Pite hơi bình tĩnh một điểm.

	"Lão bản, ngươi lại lên Hollywood đầu đề!" Coi như Sở Thanh trong điện thoại răn dạy giáo dục Pite, Pite ngữ khí vẫn như cũ hoảng hoảng trương trương.

	"Pite, ta lần nữa nói cho ngươi, lần trước Hollywood đầu đề có gì đặc biệt hơn người, ta trước đó không phải mới vừa lên à. . . Bình tĩnh điểm. . . Ta tại Hoa Hạ thế nhưng là thường xuyên lên đầu đề." Sở Thanh lắc đầu, cảm thấy Pite thật sự là quá kinh hãi tiểu quái một chút.

	Không phải liền là đầu đề sao?

	Có gì đặc biệt hơn người. . .

	"Không phải, lão bản, đầu tiên là ngươi bên trên Hollywood đầu đề, thứ hai là ta tư nhân điện thoại bị đánh phát nổ, thứ ba là, chúng ta CQ công ty bị một đám người vây quanh chật như nêm cối, ảnh hưởng nghiêm trọng công việc, coi như hiện tại đêm hôm khuya khoắt cũng tất cả đều là người. . . Bọn hắn như bị điên."

	"Cái gì! Như bị điên? Chờ một chút, mẹ nó sẽ không lại có người nháo sự? Ta lập tức tới! Chẳng lẽ lại là fan hâm mộ đánh cảnh sát?" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm, lập tức mở to hai mắt nhìn sau đó cúp điện thoại không nói hai lời không mặc y phục lập tức phóng tới công ty.

	... ...

	"Ngươi tốt, ta là Latin mà đĩa nhạc công ty người đại diện yêu lệ, xin hỏi Sở Thanh lúc nào tới công ty?"

	"Ngài tốt, ta là hoàn vũ đĩa nhạc công ty quản lý, chúng ta đối Sở Thanh tại lễ khánh công bên trên hát kia thủ  «aslongasyouloveme » phi thường có hứng thú, xin hỏi Sở Thanh chuẩn bị phát album mới sao? Nếu như phát album mới lời nói, nhất định phải tuyển chúng ta hoàn vũ phát hành công ty."

	"Ngươi tốt, ta là Simon đĩa nhạc Jeff, ta muốn cùng Sở Thanh nói chuyện, chúng ta nghĩ thêm Sở Thanh đĩa nhạc hẹn, chúng ta rất có thành ý, chúng ta có thể ở chỗ này chờ, mặc kệ đợi bao lâu cũng không quan hệ."

	"Ngươi tốt, xin hỏi kia thủ  «aslongasyouloveme » có bản đầy đủ ca sao? Ta là Hollywood siêu sao tổ hợp "BBOY" người đại diện Colin, ta muốn hướng Sở Thanh mua bài hát này trao quyền biểu diễn, nhiều ít đôla đều không có quan hệ, chúng ta rất có thành ý."

	"Ngươi tốt, chúng ta đối Sở Thanh  «aslongasyouloveme » không có hứng thú, nhưng là đối  « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa » thật cảm thấy hứng thú. . . Chúng ta muốn mua bài hát này. . . Thật rất muốn!"

	"Ngươi tốt, chúng ta là. . ."

	Làm Sở Thanh hứng thú bừng bừng vọt tới CQ công ty về sau hắn trước tiên nhìn xem CQ công ty cổng bu đầy người.

	Ân, đủ loại người, đủ loại phóng viên, còn giống như có một nhóm cuồng nhiệt, cách ăn mặc thành đủ loại kỳ quái fan hâm mộ.

	Lúc đầu vắng vẻ địa phương hiện tại bu đầy người.

	Thậm chí có thể nói là người ta tấp nập.

	Sở Thanh có chút bị hù dọa.

	Hắn vô ý thức đến cảm giác loại chuyện này có chút nhức đầu, hắn ngửi thấy một cỗ phiền phức hương vị.

	Sau đó, Sở Thanh làm ra một cái tự cho là phi thường lựa chọn sáng suốt.

	Hắn không nói hai lời quay đầu rời đi CQ công ty, hơn nữa cách đến xa xa.

	"Lão bản. . ." Hắn cho Pite gọi điện thoại.

	"Ngươi trước ứng phó, ta chuẩn bị trở về nước."

	"A, về nước? Bọn hắn. . ."

	"Ngươi trước ứng phó."

	"Ứng phó?"

	"Là, ứng phó mấy ngày là khỏe, thực sự không được ngươi trực tiếp nói với bọn hắn ta đã về nước không tại nước Mỹ liền tốt, còn có, ngươi nói cho bọn hắn, ta không bán cũng không muốn thêm công ty bọn họ, ngắn hạn cũng sẽ không phát album, để bọn hắn dẹp ý niệm này."

	"Nha. . . Nha. . ." Pite gật gật đầu.

	Sở Thanh cúp điện thoại về sau, thở phào một cái.

	Nước Mỹ ngành giải trí giới ca hát tựa hồ rất điên cuồng.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là muốn cự tuyệt đám người này, mà là coi như hắn nghĩ bán, hắn cũng không có cách nào bán đi cái này thủ  «aslongasyouloveme », dù sao, hắn quên bài hát này tiếp xuống ca từ. . .

	Ân. . .

	Xấu hổ.

	Rất lúng túng.

	Mà lại. . .

	 « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa » là cái quỷ gì?

	Cái này thần khúc sao lại ra làm gì?

	... ... . . .

	Trở lại trụ sở thời điểm, Sở Thanh thấy được đứng tại cổng Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư ánh mắt có chút phức tạp.

	"Thanh ca. . ."

	"Thế nào?"

	"Ngươi về sau thật không muốn uống rượu, ta khiêng ngươi lúc trở về, rất phí sức. . ."

	"A?"

	"Mà lại cái này thủ  « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa » thật vô cùng. . . Rất tú. . ."

	". . ."

	"Chiết Giang Ôn châu là nơi nào? Là Chiết Giang ấm thị sao? Giang Nam thuộc da xưởng là cái gì?"

	"Đến cùng thế nào. . ." Sở Thanh một mặt khổ bức bộ dáng.

	"Được rồi, Thanh ca, ngươi xem một chút đầu đề đi."

	"Đầu đề?"

	Sở Thanh nhìn chằm chằm trên điện thoại di động video đầu đề, sau đó mở to hai mắt nhìn. . .

	Chỉ thấy mình bị Giang Tiểu Ngư ôm. . .

	Đương nhiên, mình bị Giang Tiểu Ngư ôm thật không tính là gì, nhưng mấu chốt là. . .

	"Chiết Giang Ôn châu Chiết Giang Ôn châu Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa nha. . . Đóng cửa nha. . ."

	Không ngừng cao giọng hát ca, mà lại cả người không ngừng mà giãy dụa thân thể, một bộ tương đương high bộ dáng.

	Mà lại hai tay vung vẩy, như là chính mình đang bay đồng dạng.

	Sau đó, hắn nhớ tới tự mình làm Mộng Mộng đến chim nhỏ. . .

	Làm!

	Ta cmn, uống say về sau đến cùng làm cái gì?

	Thảo!

	Quả nhiên mất mặt ném đến trên quốc tế. . .

	Rất muốn chết. . . 