 Chương 400: Cái này, chỉ là 1 trận biểu diễn 

	Sở Thanh rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Hắn có chút nhập ma, đắm chìm trong chính mình mô phỏng thế giới bên trong, đóng vai lấy một cái bệnh trầm cảm người bệnh. . .

	Đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy mình là tinh thần phân liệt cũng không thấy được bản thân bị bệnh tâm thần hắn cảm thấy đây chỉ là một loại đối diễn kỹ bên trên cực hạn truy cầu, đối mỗi một chi tiết nhỏ biểu hiện lực đều làm được đem khống mà thôi. . .

	Biểu hiện của ta lực, hẳn là coi như bình thường a?

	Bất quá Bùi Đồ phản ứng lại làm cho Sở Thanh có chút thất vọng, Sở Thanh từ trên thân Bùi Đồ không nhìn thấy bất luận cái gì tán đồng cảm giác, ngược lại Sở Thanh lần nữa nhìn thấy Bùi Đồ thời điểm, Bùi Đồ nhìn về phía mình ánh mắt trốn tránh bên trong mang theo như vậy một tia như là gặp ma cảm giác sợ hãi.

	Đúng vậy, là cảm giác sợ hãi.

	Đây là có chuyện gì?

	"Bùi Đồ, ta cảm thấy chúng ta cần nói chuyện. . ."

	"Thanh ca... Thật xin lỗi a, ta đổi phòng bệnh, về sau không ở phòng bệnh này!"

	"Đổi phòng bệnh? Đổi chỗ nào?"

	"Ân, ngay tại sát vách trọng chứng phòng bệnh... Không xa..."

	"A, vậy ta cũng đổi đi..."

	"Đừng, Thanh ca, ngươi không muốn đổi... Ngươi, ngươi ở lại đây rất tốt, ta... Ta thật vô phúc tiêu thụ ngươi dạy bảo a! Ngươi tìm người khác đi. . ."

	"? ? ?"

	Nói như vậy, bệnh trầm cảm người bệnh cùng bệnh trầm cảm người bệnh ở giữa hẳn là sẽ xuất hiện một loại hòa hợp cảm giác, dù sao tất cả mọi người là bệnh trầm cảm rất dễ dàng tìm đến lòng cảm mến không phải sao? Nhưng là Sở Thanh nhìn xem Bùi Đồ bộ dáng nhưng không có bất kỳ tán đồng cảm giác, chẳng những không có bất luận cái gì tán đồng cảm giác ngược lại Bùi Đồ một bộ muốn rời xa như là chính mình là một cái kinh khủng nhất ác ma nhức cả trứng biểu lộ.

	Cái này có chút kì quái. . .

	Chính mình tưởng tượng bên trong tán đồng cảm giác vậy mà hoàn toàn không tồn tại. . .

	Chẳng lẽ mình biểu diễn thất bại, hoặc là nói không có chân chính nắm giữ bệnh trầm cảm người bệnh hạch tâm sao? Bệnh trầm cảm người bệnh hạch tâm không phải đối với cuộc sống sinh ra thất vọng, sau đó cảm thấy mình cái gì đều không làm được mà tuyệt vọng sao?

	Tại Bùi Đồ rời đi về sau, Sở Thanh lâm vào trầm tư, suy nghĩ trong khoảng thời gian này mình rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì , ấn lý thuyết hắn phải cùng Bùi Đồ quan hệ càng ngày càng tốt, sẽ có càng nói nhiều hơn đề mới đúng a.

	Vì cái gì ngược lại để Bùi Đồ có một loại kính nhi viễn chi cảm giác đâu?

	Sở Thanh suy nghĩ thời gian rất lâu sau yên lặng ngẩng đầu nhìn chằm chằm trong trần nhà chỗ, ánh mắt của hắn hơi có chút thâm thúy. . .

	Thế nào?

	Đến cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề?

	Chờ chút!

	Chẳng lẽ là mình đối bệnh trầm cảm người bệnh lý giải có chênh lệch chút ít kém, chân chính bệnh trầm cảm khí trừng phạt biểu hiện lực cũng không phải là cái dạng này?

	Nghĩ đến cái này nguyên nhân về sau, Sở Thanh nhíu mày rời đi phòng bệnh tìm được Tiêu Lượng.

	"Thanh tử, ngươi đối Bùi Đồ đến cùng làm cái gì?"

	Tiêu Lượng nhìn thấy Sở Thanh đi vào văn phòng về sau ánh mắt cũng có chút là lạ, còn không có đợi Sở Thanh mở miệng hỏi thăm đâu Tiêu Lượng liền đứng lên hỏi trước.

	"A? Ta không đối Bùi Đồ làm cái gì a, thế nào?" Sở Thanh gãi đầu một cái không làm rõ ràng được tình trạng.

	"Bùi Đồ vừa rồi tới tìm ta, mãnh liệt yêu cầu đổi phòng bệnh, mà lại hắn hướng ta khiếu nại ngươi, nói ngươi có nghiêm trọng bạo lực tự sát khuynh hướng, mà lại có nhân cách phân liệt cùng tự ngược tâm lý..." Tiêu Lượng nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, Sở Thanh rõ ràng bây giờ nhìn lại rất bình thường a, làm sao Bùi Đồ sẽ nói như vậy Sở Thanh? Chờ một chút, Sở Thanh tiến bệnh viện thời điểm tựa hồ nói hắn muốn nghiên cứu bệnh trầm cảm người bệnh muốn suy nghĩ một chút chính mình đến diễn kỹ. . .

	"Cái gì? Hắn thật sự là nói như vậy ta sao?"

	"Đúng vậy, a, đúng, Từ Bằng cũng đi tìm ta, mà lại là dùng một loại rất ngưng trọng ngữ điệu nói cho ta một chút những vật khác. . ."

	"Hắn nói cho ngươi cái gì?"

	"Hắn nói hắn hoài nghi ngươi là tâm lý biến thái tội phạm giết người... Hắn cùng ngươi ở chung một chỗ rất không có cảm giác an toàn. . ."

	"..."

	Sở Thanh há to miệng, rất nói nhiều muốn nói nhưng giờ khắc này đến yết hầu bên cạnh lại ngay cả cái rắm đều nói không nên lời.

	Nhân cách tâm nứt, tự ngược tâm lý, tâm lý bệnh trạng, tội phạm giết người?

	Cái này cái gì cùng cái gì? Có khoa trương như vậy sao?

	"Thanh tử... Ta có một câu không biết có nên nói hay không?"

	"Nói a."

	"Thanh tử, ta cảm thấy ngươi biểu diễn thời điểm có phải hay không có chút dùng sức quá mạnh vẫn là cái gì, ta biết kỹ xảo của ngươi thật là tốt, nhưng là, ngươi khả năng diễn sai vai trò? Hoặc là,

	Ngươi lý giải bệnh trầm cảm người bệnh không phải thật sự bệnh trầm cảm người bệnh?"

	"..." Sở Thanh tiếp tục há to miệng. . .

	"Bất quá có thể đem một cái bệnh trầm cảm người bệnh sợ đến như vậy ngay cả tự sát cũng không dám đề, Thanh tử, ngươi cũng là vô địch a. . ." Tiêu Lượng do dự rất lâu, rốt cục thật sâu nhìn thoáng qua Sở Thanh, đối Sở Thanh biểu thị rất bội phục.

	"..." Sở Thanh. . .

	Hắn cũng không biết chính mình làm sao vô địch. . .

	... ... ... ... ... ...

	Cẩn thận nghĩ nghĩ về sau Sở Thanh cảm thấy mình xác thực diễn sai vai trò.

	 « Phù Đồ » bên trong trương đúng là một cái bệnh trầm cảm người bệnh, nhưng là loại này bệnh trầm cảm cũng không có bất kỳ cái gì cuồng bạo khuynh hướng.

	Mà chính mình trước đó chỗ biểu diễn đến bệnh trầm cảm người bệnh cũng không quá thuần túy, xen lẫn rất rất nhiều không hiểu thấu chính mình nghĩ đương nhiên đồ vật, dạng này tự nhiên là không được.

	Chính vì vậy cho nên Bùi Đồ bị chính mình giật nảy mình đi.

	Chính mình sai lệch. . .

	Diễn sai lệch về sau Sở Thanh lập tức điều chỉnh một chút chính mình phong cách, mới đầu là hắn chuẩn bị cùng Bùi Đồ tiếp xúc một chút, nhưng khi hắn lần nữa tiến Bùi Đồ phòng bệnh về sau, Bùi Đồ liền mở to hai mắt nhìn!

	"Thanh tử, ta ca, ta van cầu ngươi... Ta đột nhiên không muốn chết... Ta đột nhiên cảm giác chính mình bệnh trầm cảm tốt... Ta thật cảm giác thế giới này rất tốt đẹp!"

	Bùi Đồ bị Sở Thanh cho chơi hỏng, chết kỳ thật rất đơn giản, nhưng vấn đề là mỗi lần khi hắn vừa nghĩ tới thời điểm chết hắn liền sẽ không giải thích được nghĩ đến trước đó Sở Thanh nói chuyện với mình thời điểm ánh mắt cùng biểu lộ, sau đó Bùi Đồ liền hiện...

	Chính mình hắn. Mẹ lại không muốn chết.

	Mặc kệ Sở Thanh giải thích thế nào đi nữa,  thậm chí Sở Thanh chỉ mình cái mũi nói mình là người bình thường, kỳ thật chính là vì tại bệnh viện tâm thần bên trong quan sát bệnh trầm cảm người bệnh gia tăng một chút phim biểu diễn biểu hiện lực mà thôi, nhưng Bùi Đồ cũng không tin a!

	Chẳng những không tin, thậm chí lập tức liền theo máy báo động kêu viện cảnh, la to nói Sở Thanh muốn thương tổn hắn loại hình có lẽ có đồ vật.

	Bùi Đồ biểu lộ rất hoảng sợ, như bị kinh ngạc hài tử đồng dạng hoảng sợ, trực tiếp viện cảnh tới về sau hắn mới vỗ vỗ bộ ngực nhẹ nhàng thở ra. . .

	Sở Thanh cảm thấy cái này rất khó chịu, tất cả mọi người không thể hảo hảo tán gẫu. . .

	Hắn cảm thấy mình rất chân thành!

	Chính mình cũng đem chính mình tiến bệnh viện tâm thần mục đích cùng nguyên nhân nói một lần còn không chân thành sao? Nhưng là vô dụng, mặc kệ chính mình nói thế nào Bùi Đồ chính là không tin, chẳng những không tin, mà lại một bộ Sở Thanh là nhân vật nguy hiểm cảm giác không có chút nào phối hợp.

	Cái này khiến Sở Thanh cảm thấy mình công việc không có cách nào khai triển đi xuống.

	Sau đó Sở Thanh lại trở lại ban đầu phòng bệnh tìm được Từ Bằng, hắn cảm thấy Từ Bằng người này coi như không tệ. . .

	Từ Bằng mới đầu vẫn như cũ là trầm mặc ít nói bộ dáng cùng trước đó không có thay đổi gì mà nhìn xem báo chí, Sở Thanh tiến phòng bệnh về sau cùng Từ Bằng đánh một cái chào hỏi...

	"Ngươi tốt. . ."

	". . ."

	Từ Bằng ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh như trước bên trong mang theo tuyệt vọng.

	Tiếp lấy Từ Bằng rất bình tĩnh đến nhấn xuống còi báo động, ngay sau đó đám kia y cảnh lại xông tới...

	"Bác sĩ, bác sĩ... Ta cảm thấy cuồng bạo chứng người bệnh không thể cùng ta ở cùng một chỗ, nếu không ta tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm..."

	"..."

	Làm Sở Thanh nghe được Từ Bằng mà nói về sau, Sở Thanh đột nhiên có loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng.

	Hắn cảm thấy mình đối bệnh trầm cảm tựa hồ hiểu được không ít...

	Bởi vì, hắn mẹ nó chính mình nhanh đến mức bệnh trầm cảm.

	Cái này mẹ hắn tính chuyện gì a, thảo! () 