 Chương 271: Mất trí

	Đứng tại khảo thí sảnh chờ Sở Thanh tâm tình là rất phức tạp, hắn một phương diện cảm thấy khẩn trương một phương diện khác lại không ngừng mà tự an ủi mình, tự nhủ đây chỉ là một kiện phổ thông khảo thí mà thôi không cần thiết khẩn trương như vậy.

	Đúng vậy, chỉ là một lần phổ thông khảo thí.

	Sở Thanh từ nhỏ đến lớn trải qua to to nhỏ nhỏ khảo thí kỳ thật cũng không tính ít.

	Nhất làm cho Sở Thanh khó quên một lần là Sở Thanh thi đại học một năm kia, hắn nhớ kỹ một năm kia chính mình tiến vào trường thi trước thời điểm khẩn trương đến muốn mạng hô hấp đều cảm giác rất khó khăn, trái tim gia tốc nhảy không ngừng như là chạy mấy trăm mét đường, mà lại trên người hắn áp lực càng là to đến muốn mạng.

	Dù sao từ nhỏ đến lớn Sở Thanh cha mẹ đều không ngừng truyền cho hắn như là thi lên đại học liền có thể cá chép nhảy Long Môn cải biến vận mệnh trở thành đại thành thị người, nếu như thi không đậu đại học nói liền muốn ở tại trong tiểu huyện thành hạ xưởng làm lấy cùng bọn hắn không sai biệt lắm công việc bẩn thỉu việc cực động, bọn hắn đối Sở Thanh ôm lấy rất lớn hi vọng, hi vọng Sở Thanh rời đi huyện thành nhỏ tại trong đại thành thị cắm rễ, chính là bởi vì loại áp lực này dưới, khi đó đơn thuần Sở Thanh mới có thể vô cùng khẩn trương.

	Đương nhiên, một năm kia Sở Thanh cũng rất không chịu thua kém thuận lợi thi đậu bản khoa, để người nhà thực địa lớn một thanh mặt, cha mẹ gặp người liền nói khoác con của mình thi đậu đại học, cảm thấy mình trong nhà rốt cục ra một vị không tầm thường sinh viên. . .

	Khi đó tại sao mình lại khẩn trương? Coi như thi lên đại học cũng không nhất định sẽ cải biến nhân sinh a? Vận mệnh mãi mãi cũng là chưởng khống tại trong tay mình.

	Lúc đầu rất khẩn trương Sở Thanh nhớ tới trước đó chính mình lúc thi đại học đợi khẩn trương tâm tình về sau, lập tức liền không giải thích được nở nụ cười, như thế cười một tiếng, lập tức khẩn trương cảm giác cũng liền ít rất nhiều.

	Nghĩ thông suốt liền bày ngay ngắn tâm tính cảm thấy rất nhiều đồ vật liền lộ ra chẳng phải trọng yếu, dù sao chính là thi một lần bằng lái mà thôi, thi đậu tự nhiên là rất vui vẻ, nhưng coi như thi không đậu cũng không có cái gì quan hệ lần sau một lần nữa mà thôi, cũng không phải sẽ cải biến vận mệnh cái gì, thi không đậu cũng sẽ không bị mất đầu.

	"Thanh ca. . ." Ngay lúc này, một cái mặt kìm nén đỏ bừng thanh niên có chút sợ hãi rụt rè đi vào Sở Thanh bên cạnh, ánh mắt thật không dám nhìn Sở Thanh, thậm chí đi đường đều là như lâm đại địch đồng dạng khẩn trương, nhìn hắn bộ dáng, trên trán đều ứa ra lấy mồ hôi lạnh, nói chuyện đều mang tiếng thở dốc.

	"Ngạch, ngươi tốt." Sở Thanh nhìn xem người thanh niên này lập tức có chút không hiểu thấu, chính mình mặc dù vừa rồi cũng khẩn trương, nhưng cũng không có đến khoa trương như vậy tình trạng a?

	"Thanh ca. . . Ta. . . Ta. . . Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi chân nhân, ngươi chân nhân so. . . Trên TV đẹp trai. . . Nhiều, cái kia. . . Có thể hay không. . . Cái kia. . ." Thanh niên thanh âm nói chuyện đứt quãng, tựa hồ mỗi nói một chữ trái tim đều sẽ bịch bịch nhảy mà lại phi thường phí sức đồng dạng xen lẫn cà lăm.

	"Chớ khẩn trương, từ từ nói, không có chuyện gì." Sở Thanh nhìn xem thanh niên này như thế biểu lộ cảm thấy thanh niên này làm không tốt sẽ không chịu nổi áp lực mà bệnh tim phát, thế là lộ ra một cái thân hòa cười ngây ngô.

	"Thanh ca. . . Ngươi. . . Ta thi ra bằng lái sau. . . Ngươi, có thể hay không. . . Cho ta cái kí tên?" Thanh niên rất khẩn trương, tựa hồ sợ Sở Thanh sẽ cự tuyệt. . .

	"Kí tên? Được thôi, chờ ngươi thi ra ta liền cho ngươi thêm, không cần khẩn trương không có chuyện gì." Sở Thanh mặc dù không biết những người này đối với mình xấu như vậy chữ sẽ như vậy có hứng thú, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý.

	Thêm một cái tên mà thôi, lại không cái gì.

	"Tạ ơn, tạ ơn Thanh ca, tạ ơn Thanh ca!" Nghe tới Sở Thanh sau khi gật đầu, vị này mới vừa rồi còn khẩn trương thanh niên vậy mà phi thường khoa trương kích động khóc.

	Đúng vậy, kích động khóc.

	". . ." Sở Thanh nhìn xem hốc mắt hồng hồng thanh niên, lập tức mặt kéo ra.

	Chỉ là một cái kí tên mà thôi, có cần phải khoa trương như vậy sao?

	Vì cái gì khiến cho như là trúng rồi năm trăm vạn xổ số đồng dạng?

	"Thanh ca. . . Ta có thể hay không cũng muốn một cái kí tên?"

	". . ."

	"Thanh ca, cho một cái thôi, ta cũng là ngươi fan hâm mộ. . ."

	"Được thôi." Sở Thanh bất đắc dĩ gật đầu.

	Cái này một nhóm cùng Sở Thanh cùng nhau chờ đợi học viên tính cả Sở Thanh tổng cộng có ba người, một vị khác người cao thanh niên cũng xông tới phi thường mong đợi nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh do dự một chút sẽ đồng ý.

	Theo Sở Thanh sau khi đồng ý, toàn bộ sảnh chờ đột nhiên bạo phát một trận phi thường nhiệt liệt tiếng hoan hô, đem vừa rồi khẩn trương cảm giác vậy mà xông đến không còn một mảnh, như là cái gì thắng lợi đồng dạng.

	Có cần phải kích động như vậy sao?

	Sở Thanh lắc đầu im lặng.

	... ...

	Vừa mới bắt đầu vô cùng gấp gáp hướng Sở Thanh hỏi kí tên người này tên là mạch Tiểu Dư, hắn xếp tại số 001, cũng chính là tổ này khảo thí hắn cái thứ nhất ra sân.

	Mới đầu mạch Tiểu Dư cùng một vị khác học viên cảm thấy Sở Thanh cái này đại minh tinh hẳn là cao lạnh, cho nên mạch Tiểu Dư tới hỏi Sở Thanh kí tên cũng là mang theo cẩn thận từng li từng tí lòng khẩn trương lý tới, rất có loại học sinh tiểu học gặp lão sư thời điểm cảm giác, nhưng khi cái này mạch Tiểu Dư cùng một cái khác học viên nhìn thấy Sở Thanh không hề giống cái khác đại minh tinh đồng dạng lôi kéo cùng đồ ngốc đồng dạng hận không thể con mắt sinh trưởng ở trên đầu, tương phản rất dễ nói chuyện thời điểm, lập tức kích động. . .

	Sảnh chờ quả thật có chút nhàm chán, cho nên bọn họ lại lần nữa đánh bạo cùng Sở Thanh nói chuyện phiếm, Sở Thanh cũng vui vẻ bồi tiếp bọn hắn trò chuyện.

	Đương nhiên, người trẻ tuổi nói chuyện lời nói không có gì hơn là một chút trò chơi, mà nói chuyện trò chơi Sở Thanh cũng thật cảm thấy hứng thú.

	Không phải khác trò chơi mà là Liên Minh Huyền Thoại!

	Sở Thanh không trò chuyện không biết một trò chuyện mới biết được cái này thẹn thùng nam mạch Tiểu Dư lại là một khu mạnh nhất Vương giả xếp hạng trước ba người chơi.

	Cái này khiến Sở Thanh cảm thấy mình cảm thấy có chút nhặt được bảo, cùng mạch Tiểu Dư hàn huyên rất nhiều liên quan tới Liên Minh Huyền Thoại sự tình, thậm chí đã hẹn cùng mạch Tiểu Dư đánh mấy cái Liên Minh Huyền Thoại, dù sao Sở Thanh một đoạn thời gian không có chơi Liên Minh Huyền Thoại cảm giác tay cũng sinh, bị mạch Tiểu Dư kiểu nói này, lập tức lòng ngứa ngáy.

	"Số 001, mạch Tiểu Dư, ra sân!"

	Sau đó, quảng bá liền truyền đến mạch Tiểu Dư ra sân thanh âm.

	"Thanh ca, ta sẽ không cho ngươi mất mặt, ta thi toàn quốc ra mà lại là duy nhất một lần quá quan!"

	Mạch Tiểu Dư nghe được quảng bá gọi mình thời điểm đứng lên, lúc này hắn cũng không khẩn trương, hắn chẳng những không khẩn trương ngược lại rất nhẹ nhàng hướng đi về trước đi, niềm tin của hắn mười phần, rời đi sảnh chờ thời điểm, mạch Tiểu Dư lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua Sở Thanh cầm nắm đấm một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng!

	"Ân, cố lên."

	Mạch Tiểu Dư đi ra sảnh chờ, ngồi lên xe.

	Sở Thanh xuyên thấu qua sảnh chờ cửa sổ nhìn xem phía dưới mạch Tiểu Dư thắt chặt dây an toàn, đồng thời phi thường thuần thục phát động lên xe. . .

	Mạch Tiểu Dư kỹ thuật là không sai, chí ít theo Sở Thanh là phi thường không sai.

	Mấy đạo hạng mục một mực xuôi gió xuôi nước, thẳng đến đằng sau chuyển xe nhập kho thời điểm cũng đổ rất hoàn mỹ. . .

	"Hắn hẳn là qua." Một người thanh niên khác cũng nhìn xem mạch Tiểu Dư nở nụ cười.

	"Đúng, rất không tệ."

	"A? Chuyện gì xảy ra, làm sao ngừng?"

	"Ngừng?"

	Làm Sở Thanh cùng cái khác hai cái học viên đều cảm thấy mạch Tiểu Dư lần này tuyệt đối ổn qua thời điểm, đột nhiên mạch Tiểu Dư khảo thí xe ngừng lại.

	Ngừng lại không tính, thậm chí mạch Tiểu Dư trực tiếp đi xuống khảo thí xe đối Sở Thanh phương hướng hoan hô bắt đầu.

	Đây là cái gì thao tác?

	Coi như Sở Thanh não động đột phá chân trời cũng không biết mạch Tiểu Dư đây là cái gì thao tác. . .

	"? ? ?"

	"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Không đúng, nếu như xảy ra chuyện cho nên hẳn không phải là loại vẻ mặt này đi, không thể nào là loại này hưng phấn đến như là nhặt được bảo biểu lộ a?"

	"Vậy làm sao rồi?" Sở Thanh lại càng kỳ quái.

	... ...

	Mạch Tiểu Dư lần đầu tiên khảo thí lúc đầu rất thuận lợi, nhưng bởi vì hắn không hiểu thấu rời đi xe hoan hô lên mà lấy thất bại chấm dứt, lần thứ hai thi lại vừa mới bắt đầu thi thời điểm trạng thái rõ ràng tỉ như lần thứ nhất tốt, ở bên phương dừng xe thời điểm trực tiếp ép tuyến thất bại. . .

	Lần này, mạch Tiểu Dư thi bằng lái thất bại.

	Mạch Tiểu Dư ủ rũ cúi đầu đi trở về phòng nghỉ.

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem mạch Tiểu Dư hỏi.

	"Thanh ca. . . Ta. . ."

	Làm Sở Thanh hiểu rõ đến mạch Tiểu Dư tình huống về sau lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Lần thứ nhất khảo thí nguyên bản có thể thành công! Nhưng mạch Tiểu Dư nghĩ đến mình lập tức liền muốn đạt được Sở Thanh kí tên lập tức có thể cùng Sở Thanh cùng một chỗ đánh Liên Minh Huyền Thoại về sau lập tức kích động mất trí, thậm chí quên đi muốn đem lái xe trở về, kéo xuống dây an toàn hưng phấn reo hò, chờ reo hò đến một nửa nhìn xem cái khác trong cuộc thi học viên như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem chính mình thời điểm, hắn lập tức mới ý thức tới chính mình ngay tại trong cuộc thi. . .

	Một cỗ lành lạnh cảm giác đánh tới. . .

	Lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai mà nói áp lực tâm lý tương đối lớn, bởi vì áp lực tâm lý to lớn, mà lại lại có âm ảnh trực tiếp để hắn phát huy thất thường, cho nên thất bại. . .

	"Số 002 ra sân."

	Một cái khác người cao thanh niên thở một hơi thật dài hướng sân bãi đi đến. . .

	Hắn rời đi sảnh chờ thời điểm tâm tình rõ ràng không bằng mạch Tiểu Dư, biểu hiện trên mặt có một chút như vậy ngưng trọng cùng khẩn trương cảm giác, dù sao mạch Tiểu Dư thất bại có chút ảnh hưởng đến hắn.

	Đại khái mười phút đồng hồ không đến, người kia ủ rũ cúi đầu đi tới, lần thứ nhất thất bại là cuối cùng một hạng chuyển xe nhập kho lần thứ hai thất bại là lên dốc cất bước. . .

	Đến nỗi nguyên nhân?

	Lần thứ nhất thất bại là bởi vì lập tức liền phải kết thúc, lúc đầu khẩn trương đè nén tâm tình không khỏi kích động, nghĩ đến mình lập tức liền muốn thi tốt khoa mục một, lập tức liền có Sở Thanh kí tên loại hình cùng mạch Tiểu Dư không sai biệt lắm cảm xúc, đương nhiên, hắn không có mạch Tiểu Dư lập tức nhảy ra xe reo hò khoa trương như vậy, mà là hơi hơi dùng sức đạp một chút bộ ly hợp. . .

	Sau đó lập tức xe ngừng lại, tắt máy. . .

	Lần thứ nhất sau khi thất bại, lần thứ hai trạng thái không được, tự nhiên lại quỳ.

	". . ."

	Người cao thanh niên có chút lúng túng cùng mạch Tiểu Dư mắt lớn trừng mắt nhỏ, tại thời khắc này lại có loại anh hùng cùng chung chí hướng cảm giác. . .

	Thanh tử kí tên, tựa hồ có độc. . .

	Đến nỗi Sở Thanh, bị cái này hai hàng dạng này một thất bại, lúc đầu không khẩn trương tâm tình lập tức khẩn trương đến muốn mạng.

	Mẹ nó, muốn hay không dạng này?

	"00 số 3 ra sân."

	Sau đó, quảng bá bên trong gọi vào Sở Thanh dãy số, cũng liền mang ý nghĩa, Sở Thanh muốn lên đi thi.

	... . . .

	Đấu thỏ trực tiếp thời gian, toàn bộ hành trình trực tiếp Sở Thanh lần này thi bằng lái.

	Tại mạch Tiểu Dư khảo thí thất bại về sau, tất cả người xem đều mộng.

	"666!"

	"Ha ha!"

	"Ngọa tào, người này tình huống như thế nào? Khảo thí không có kết thúc trực tiếp đồ đần đồng dạng xuống xe hoan hô lên?"

	"Ta nhìn hắn sợ là mất trí."

	"Đúng vậy a, chết cười ta, ha ha, ta lần thứ nhất nhìn thấy có dạng này người."

	"Ha ha ha."

	"A, chuyện gì xảy ra, Thanh tử cái này một nhóm người lại quỳ một cái?"

	"Đúng a, số 1 cùng số 2 ngay cả quỳ. . ."

	"Thanh tử ra sân!"

	"Ta cảm thấy Thanh tử cũng phải quỳ. . ." 