 Chương 530: Ta! Yêu! Ngươi! Nhóm!

	Cứ việc Sở Thanh vì trù trận này buổi hòa nhạc mà nhìn rất nhiều trận cái khác ca sĩ video, nhưng là Sở Thanh cũng sẽ không nhảy những cái kia ca sĩ múa.

	Hắn không có mạnh như vậy bắt chước năng lực, hắn khiêu vũ thiên phú, thực tình chẳng ra sao cả.

	Bất quá, điều này cũng không có gì quan hệ.

	Hắn cầm cũng không tồn tại ghita, đạn lấy cũng không tồn tại âm phù, sau đó cả người không ngừng mà xoay tròn, di động, hát ca.

	Sóng nhiệt âm thanh một đợt cao hơn một đợt, khán giả toàn bộ đứng lên quơ que huỳnh quang, mấy cái người xem che ngực kích động đến không được.

	"Luôn luôn ở trong mơ ta nhìn thấy ngươi bất lực hai mắt

	Lòng ta lại một lần bị tỉnh lại

	Ta đứng ở chỗ này nhớ tới cùng ngươi đã từng ly biệt tình cảnh

	Ngươi đứng ở trong đám người ở giữa cô đơn như vậy

	Đó là ngươi vỡ vụn tâm

	Lòng ta lại cuồng dã như vậy. . ."

	Cái này thủ  « cố hương » để Sở Thanh một mạch mà thành hát xong, hát xong về sau, Sở Thanh tùy thời lại lắc lắc không tồn tại ghita, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới tất cả người xem.

	"Oa!"

	"Thanh tử, lại đến một bài, van cầu ngươi, van cầu ngươi lại đến một bài!"

	"Thanh tử, xin nhờ xin nhờ!"

	"Ta thật kích động, ta không được!"

	"Thanh tử! Cố lên!"

	Tiếng thét chói tai bốn đợt, tất cả mọi người hô lên thanh âm, hận không thể thanh âm của mình có thể chấn vỡ toàn bộ sân vận động đồng dạng.

	Sở Thanh đối tất cả mọi người bái, cảm nhận được chính mình vạn chúng chú mục. Hắn cảm thấy rất khó hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, mao rượu tửu kình đã hoàn toàn đi lên.

	Từng đợt từng đợt kích thích thần kinh của hắn, hắn toàn thân khô nóng, rất muốn điên cuồng rống to.

	Hắn rất high, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Thanh âm của ta,

	Có thể điều động tâm tình của bọn hắn, thanh âm của ta, có thể làm cho bọn hắn cuồng hoan, thanh âm của ta ở chỗ này là chí cao vô thượng.

	Không có tự ti, không có khẩn trương, không có câu thúc, càng không có bất kỳ cảm giác khó chịu.

	Bọn hắn là ta mê ca nhạc!

	Trên sân khấu, nhạc đệm dần dần lắng lại.

	Ánh đèn bắt đầu chậm rãi phát sáng lên chiếu sáng Sở Thanh, Sở Thanh trên mặt lộ ra thoải mái tiếu dung, sau đó đi đến trước ống nói.

	Hắn lại muốn nói chút gì.

	Trên sân khấu rất yên tĩnh, phía dưới reo hò khán giả cũng an tĩnh lại, bọn hắn đều đang nghe Sở Thanh.

	Thế nhưng là, ba mươi giây đi qua, Sở Thanh vẫn như cũ đứng tại microphone trước mặt lộ ra tiếu dung cái gì đều không nói.

	Khán giả kì quái.

	Thanh tử đây là muốn làm gì.

	"Cảm tạ mọi người trong trăm công ngàn việc tham gia ta buổi hòa nhạc, ta chỉ muốn nói một câu, ta! Yêu! Ngươi! Nhóm!"

	Ngay tại toàn bộ tràng diện rất yên tĩnh, yên tĩnh đến thậm chí rất lúng túng thời điểm, Sở Thanh đột nhiên đối microphone hống một tiếng!

	Đúng vậy, hung hăng vừa hô, thanh âm dị thường rung động lòng người!

	Bành!

	Sau đó, không nói hai lời ném đi microphone.

	"Oa!"

	"Ta chịu không được, trái tim của ta, ta không chịu nổi, Thanh tử, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi yêu ngươi. . ."

	Sở Thanh như thế vừa hô, phía dưới mấy cái người xem tại chỗ liền không có chút nào lý do một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lên, bọn hắn nhớ tới mua vé thời điểm tình cảnh.

	Theo lý thuyết, giống Sở Thanh nổi danh như vậy đại minh tinh, buổi hòa nhạc tuyệt đối phải xử lý một trận mười vạn người, nhưng là, chờ chân chính buổi hòa nhạc phiếu phóng xuất về sau, bọn hắn lại phi thường chấn kinh!

	Vậy mà chỉ có một vạn người!

	Một vạn người buổi hòa nhạc, cả nước các nơi lại có nhiều như vậy mê ca nhạc, cho nên buổi hòa nhạc phiếu đơn giản khó mua vô cùng.

	Nhiều ít người trông coi màn ảnh máy vi tính, điên cuồng đến điểm quẹt vé?

	Nhiều ít người mang kích động chờ đợi dự vé tin tức đổi mới?

	Không nói khoa trương chút nào, bọn hắn vì cái này một tấm phiếu giành được phi thường vất vả.

	Bất quá, bọn hắn giờ phút này lại phi thường vui vẻ, cứ việc Sở Thanh chỉ hát một ca khúc, nhưng là bọn hắn lại cảm thấy đây hết thảy đều là đáng giá.

	Đặc biệt là, Thanh tử cầm một câu ta yêu các ngươi, càng là kích thích đến trong bọn họ tâm chỗ sâu mềm yếu nhất bộ phận!

	"Nhân viên cứu cấp, nhân viên cứu cấp!"

	"Chúng ta nơi này có người ngất đi!"

	"Nhanh, nhanh!"

	Ngay lúc này, dưới trận rốt cục lại người xem trái tim chịu không được loại này hưng phấn cùng kích động hôn mê bất tỉnh. . .

	Nhân viên cứu cấp nghe được cái này thời điểm lập tức liền tiến lên, đem vị kia người xem khiêng đi.

	Mấy phút đồng hồ sau, vị kia người xem thức tỉnh.

	"Ta đây là ở đâu? Buổi hòa nhạc, đúng, Thanh tử buổi hòa nhạc, thả ta ra, thả ta ra. . ."

	"Ngươi trái tim không tốt, ta khuyên ngươi vẫn là không nên đi."

	"Ta mặc kệ, ta muốn đi nghe buổi hòa nhạc, ta muốn đi nghe! Thả ta ra, các ngươi ngăn ta nữa ta liền muốn báo cảnh sát. . ."

	". . ."

	Nhân viên cứu cấp nhìn xem vị này người xem vẻ mặt kích động, cũng không có nghe hắn mà gọi là người đè ép hắn, không ngừng mà khuyên hắn tỉnh táo lại.

	Trên sân khấu, nhưng là người này lại như là cắn thuốc một nửa hết sức hưng phấn, không ngừng mà co quắp.

	Sở Thanh nói xong câu đó về sau, lần nữa đối tất cả mọi người khom người chào, sau đó chậm rãi lui đến sân khấu đằng sau.

	Ngay sau đó, ca khúc lại đổi một bài, đổi thành  « Proud Of You » khúc nhạc dạo.

	Từ Uyển Oánh chậm rãi lên đài, cầm microphone, tựa như một cái thiên sứ.

	Sân khấu sau.

	"Thanh ca, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi, hiện tại hoàn hảo đi. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh loạng chà loạng choạng mà đi tới, lập tức vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Hiện tại Sở Thanh một thân mùi rượu, nhìn say khướt, bất quá cả người lại nhìn đặc biệt tinh thần cùng hưng phấn, cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt.

	"Còn tốt, ha ha. . ." Sở Thanh nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư, sau đó ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng.

	"Tiểu Ngư. . ."

	"Thanh ca, ngươi. . . Làm cái gì. . ." Giang Tiểu Ngư đối đầu Sở Thanh ánh mắt, không biết vì cái gì cảm giác mặt nong nóng, phương tâm dần dần có chút loạn, Sở Thanh còn là lần đầu tiên dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng, rốt cục, nàng có chút cúi đầu xuống, bắt đầu có chút thẹn.

	"Không có gì, ta giống như nhìn thấy ngươi trang xài, tiểu Ngư, về sau ngươi cũng không cần hóa xấu như vậy trang. . ."

	"A?" Giang Tiểu Ngư ngẩng đầu không dám tin nhìn xem Sở Thanh.

	"Thật, lúc đầu xinh đẹp như vậy một người, tại sao muốn trang điểm đến xấu như vậy đâu."

	"Thanh ca, ta. . ." Giang Tiểu Ngư phát hiện chính mình trong lúc nhất thời nói không nên lời bất luận cái gì nói.

	Nhưng tóm lại, hắn rất kích động.

	"Hắc hắc. . ."

	Sở Thanh thu hồi ánh mắt không nói thêm gì nữa, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm bên cạnh ghita, sau đó hắn cầm lên ghita.

	"Thanh ca, ngươi. . ."

	"Lập tức liền muốn tới ta ra sân, hắc hắc. . ." Sở Thanh tiếp tục nhếch miệng cười một tiếng, lẳng lặng chờ đợi lấy Từ Uyển Oánh hát xong bài.

	Từ Uyển Oánh hát xong bài về sau, dưới trận người xem reo hò cũng không phải là như vậy nóng bỏng, nhưng là tiếng vỗ tay vẫn là thật nhiệt tình.

	Đương nhiên Từ Uyển Oánh đối với mấy cái này tiếng vỗ tay tương đương hài lòng, nàng cảm thấy mình nhận lấy tán đồng.

	"Thanh ca, ngươi sẽ không làm bản gốc đi, đây là ngươi buổi hòa nhạc, ngươi hơi. . ." Nhìn xem Sở Thanh ôm một thanh mới ghita, nghênh ngang hướng sân khấu đi đến, Giang Tiểu Ngư lo lắng trong lòng càng ngày càng mạnh.

	Thanh ca, chẳng lẽ lại muốn gây sự sao?

	Trán? Ta vì cái gì nói lại?

	"Hắc hắc, không có gì đáng ngại." Sở Thanh khoát khoát tay, tiếu dung trước nay chưa từng có xán lạn.

	... ... ...

	Sở Thanh cùng Từ Uyển Oánh đánh vừa đối mặt, sau đó Sở Thanh đi đến sân khấu.

	Tiếng hoan hô tiếp tục, tiếng thét chói tai tiếp tục.

	Sở Thanh đi vào trước ống nói.

	"Ta nhìn thấy dưới đài thật nhiều tuổi trẻ mê ca nhạc, ân. . . Rất tốt, để cho ta có chút hoài niệm lên ta thanh xuân. . ." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Mọi người biết vì cái gì hiện tại ta ra sân vì cái gì không có nhạc đệm sao?" Sở Thanh nhìn xem tất cả mọi người.

	"? ? ?"

	Khán giả ngẩng đầu nhìn Sở Thanh, bọn hắn cũng rất kỳ quái.

	Tiếp theo bài hát bắt đầu, sẽ không có nhạc đệm sao?

	"Ta sau đó phải hát ca, thế giới này. . . Đúng! Thế giới này căn bản không có nhạc đệm, thế giới này cũng không có ca từ, ca khúc, nhạc phổ. . . Không có, toàn diện mẹ nhà hắn không có!" Cồn lên não, vô cùng hưng phấn, sau đó Sở Thanh phát nổ một cái nói tục.

	Cứ việc tại công chúng trên sân khấu khiến người ta cảm thấy rất quái lạ, nhưng là thật thoải mái.

	"Oa!"

	"Thanh tử cố lên! Thanh tử cố lên!"

	"A!"

	Dưới đài người xem tiếp tục điên cuồng kêu lớn lên, tâm tình kích động đã tột đỉnh!

	Cuồng!

	Trên đài Sở Thanh quả thực là thật ngông cuồng, căn bản cũng không có sao ca nhạc dám như thế bắt đầu diễn xướng hội, dám chơi như vậy.

	"Chụp lại, đồ chó hoang, quay xuống sao? Tranh thủ thời gian truyền đi, đầu đề, thỏa thỏa đầu đề a!" Những ký giả kia cảm giác chính mình trong nháy mắt liền cao triều, bọn hắn cầm camera, hận không thể camera có thể lập tức bay đến trên sân khấu, đem Sở Thanh mỗi một cây tóc đều đánh ra tới.

	"Tê dại, hắn cũng dám làm bản gốc, thảo, hắn vậy mà lợi hại như vậy!"

	"Nhật!"

	"Thanh tử làm sao không lên trời ạ, đây quả thực là quá chơi nhịp tim đi."

	"Mắng, Thanh tử ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi buổi hòa nhạc liền không thể làm lớn một chút sao? Mẹ nó, cướp được phiếu hiện tại high lật trời, không có cướp được phiếu chúng ta ở chỗ này chỉ có thể giương mắt nhìn!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử quá keo kiệt, ngươi liền không thể mở một trận mười vạn người? Trên mạng có bao nhiêu người giống như ta tại kêu rên Thanh tử trong lòng ngươi liền không có bức số sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Hẹp hòi, quá mẹ nó hẹp hòi, buổi hòa nhạc xong ta muốn đi khiếu nại!"

	Những cái kia không có mua được phiếu khán giả toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm thanh nha trực tiếp, nhao nhao xoát lên mưa đạn, xoát lấy xoát, liền biến thành tiếng mắng một mảnh. . .

	Bọn hắn đương nhiên mắng!

	Cách màn hình đều có thể cảm nhận được nhiệt huyết dâng trào, chớ nói chi là tự mình đến hiện trường thể nghiệm đến loại kia trước nay chưa từng có bầu không khí.

	Bọn hắn rất ảo não.

	Một vạn người buổi hòa nhạc, nhưng cái này một vạn người dù sao cũng là số ít.

	Bọn hắn dù sao cũng là may mắn. . .

	Mà chính mình đâu?

	Thảo, nghĩ đến cái này, bọn hắn liền một trận phẫn nộ, hận chính mình vận khí quá kém không có cướp được phiếu.

	... ... . . .

	"Ta sau đó phải hát bài hát này, gọi  « ngồi cùng bàn ngươi », bài hát này, tràn đầy hồi ức, tràn đầy thanh xuân. . ."

	"Có lẽ, bài hát này không phải như vậy high, nhưng là ta cảm thấy bài hát này tuyệt đối là xâm nhập lòng người ca."

	"Các ngươi không nên kích động, cũng không cần quá điên cuồng, các ngươi chỉ cần đi theo ta tiết tấu đi liền tốt."

	"Ta hi vọng, có thể cho các ngươi mang đến cảm động, cũng gửi lời chào mỗi một cái  « ngồi cùng bàn ngươi »."

	"Sân khấu ánh đèn, phiền phức ám một điểm, càng ám càng tốt. . ."

	Theo ánh đèn tối xuống, chỉ chừa Sở Thanh đứng đấy địa phương một chùm sáng về sau, Sở Thanh lúc này mới chậm rãi cầm lên ghita, nhẹ nhàng đàn tấu lên khúc nhạc dạo.

	"Ngày mai ngươi là có hay không sẽ nghĩ lên

	Hôm qua ngươi viết nhật ký

	Ngày mai ngươi là có hay không còn nhớ thương

	Đã từng đáng yêu nhất ngươi

	Các lão sư đều đã nhớ không nổi

	Đoán không ra vấn đề ngươi

	Ta cũng là ngẫu nhiên lật ảnh chụp

	Mới nhớ tới ngồi cùng bàn ngươi. . ."

	Tiếng ca yếu ớt, Sở Thanh giờ phút này là trước nay chưa từng có ôn nhu.

	Đúng vậy, là ôn nhu, tựa như một cái vương tử, không có trước đó quẳng ghita như vậy cuồng dã.

	... ... . . .

	"Bài hát này, các ngươi có phải hay không trước đó chuẩn bị xong?"

	"Không có."

	"Sẽ không phải là hắn lâm tràng phát huy?"

	"Ừm, có lẽ vậy."

	"Đây thật là một cái nam nhân đáng sợ!" Hậu trường, giả dụ khiếp sợ nhìn chằm chằm Sở Thanh, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

	Lâm tràng phát huy!

	Cái này. . .

	Cái này!

	Giang Tiểu Ngư mặc dù được chứng kiến Sở Thanh "Tài hoa" nhưng là giờ phút này cũng như cũ lâm vào chấn kinh ở trong.

	Đúng vậy, chấn kinh!

	Cái này một ca khúc, hảo hảo nghe.

	Thanh ca giống như, khóc?

	Không thể nào? 