 Chương 543: Cái gì? Ta chọn ai?

	Làm Trần Lan phát ra xong Sở Thanh đại học VCR thời điểm, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Sở Thanh, ánh mắt bên trong tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

	Rất nhiều sau khi lớn lên có tài hoa người có năng lực, từ nhỏ đã đặc lập độc hành liền có qua người thiên phú không giống bình thường.

	Thế nhưng là, Sở Thanh chính là cái khác loại.

	Từ nhỏ, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì thiên phú hơn người.

	Từ nhỏ, hắn liền rất người bình thường đồng dạng.

	Mặc dù hắn rất cố gắng, rất dốc lòng, nhưng lại một mực rất bình thường, mà lại có chút tự ti, không có lòng tin gì, thậm chí bên trên đều không có người đồng lứa xuất chúng.

	Từ nhỏ đến lớn, các lão sư xưa nay đều biết hắn sẽ ghita, dương cầm, thậm chí cũng không biết hắn tương lai có thể sẽ viết, tương lai làm mạng lưới tác gia, làm Đại Minh. . .

	Nhưng là, Sở Thanh lại đột nhiên phi thường dã man, cơ hồ không nói đạo lý xuất hiện tại trong hội này, hung hăng kéo ra một khoảng trời.

	Rất đột ngột!

	Rất không có ăn khớp, rất quái dị.

	Loại cảm giác này rất quái lạ giống như là một cái toán học thành tích một mực rất kém cỏi học sinh, đột nhiên liền biến thành nhà số học đồng dạng không hiểu thấu.

	Như là giống như mộng ảo để cho người ta chấn động đến kinh ngạc.

	Nhưng là Sở Thanh lại là chân chân thật thật xuất hiện ở trước mặt mọi người, chân chính thực thực địa tai họa Hoa Hạ ngành giải trí, bây giờ chuẩn bị tai họa nước Mỹ Hollywood.

	Chẳng lẽ từ nhỏ là hắn biết chính mình muốn ẩn tàng tài hoa, phải khiêm tốn?

	Bằng không, còn có thể giải thích thế nào đâu?

	"Thanh tử, nếu như ban đầu ở Hoành Điếm thời điểm, ngươi không có bị hạ đạo coi trọng lời nói, ngươi có phải hay không sẽ không bước vào ngành giải trí? Ngươi ban sơ dự định là cái gì?" Trần Lan tiếp tục hỏi.

	"Ừm, hẳn là sẽ không đi, đến Hoành Điếm trước đó, ta từ giữa đều không có nghĩ qua tại trong vòng giải trí hỗn, ban sơ, cũng không có tính toán gì đi." Sở Thanh chăm chú gật gật đầu.

	Vừa trùng sinh đến thế giới này lúc đó, trong đầu của chính mình tràn đầy đủ loại kiếm tiền phương pháp, nhưng chính là xưa nay đều không có làm ngôi sao giải trí ý nghĩ này.

	Dù sao mình dáng dấp lại không đẹp trai,

	Ca hát cũng không tốt nghe thanh âm càng là không có gì đặc sắc, coi như Sở Thanh não động lại lớn cũng không có khả năng nghĩ đến cái này.

	Nhưng là bây giờ chính mình đánh bậy đánh bạ đi bộ lên con đường này, mà lại càng hỗn càng tốt, tốt a, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi đi.

	"Nếu như lúc trước ngươi không có bước vào ngành giải trí lời nói, như vậy ngươi sẽ hướng phương diện kia phát triển?"

	"Ừm. . . Sẽ viết đi."

	"Làm một cái vĩ đại tác gia sao?"

	"Vĩ đại không tính là, nhưng là kiếm miếng cơm ăn lời nói, ta cảm thấy hẳn là còn có thể không có vấn đề."

	"Thanh tử, ngươi lại khiêm tốn, nhưng là nếu như lúc trước ngươi lựa chọn làm tác gia lời nói, ngươi cũng không biết hát, đập phim truyền hình, điện ảnh đi?"

	"Đúng vậy a, hẳn là sẽ không, con người của ta đi, rất dễ dàng bản thân hài lòng, cảm thấy hiện trạng rất tốt, ân, kỳ thật ta rất cá ướp muối." Sở Thanh là một cái gặp sao yên vậy người, nếu như không có bước vào ngành giải trí lời nói, chỉ bằng vào  « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển Sở Thanh cảm thấy liền có thể sống hết đời.

	Sở Thanh nhớ tới chính mình giấc mơ ban đầu.

	Giấc mơ ban đầu kỳ thật rất đơn giản.

	Kiếm tiền, mua nhà, cưới lão bà. . .

	Đối với hắn hiện tại tới nói, kỳ thật mộng tưởng có thể tính là vượt mức hoàn thành.

	Nếu như bây giờ không phải một chút trách nhiệm, một ít nhân tình quan hệ, Sở Thanh đều nghĩ bỏ xuống hết thảy, hảo hảo làm một đầu cá ướp muối.

	Tóm lại, hắn thật hài lòng.

	Khán giả bị Sở Thanh làm vui vẻ.

	Cá ướp muối?

	Ta cũng muốn làm ngươi dạng này thành công cá ướp muối!

	Tùy tiện một bộ liền đại hỏa, phim đại hỏa, ca khúc đại hỏa. . .

	Mẹ nó!

	Ngươi chính là Hỏa thần a?

	"Ha ha, còn tốt, lúc trước ngươi đến Hoành Điếm, còn tốt ngươi khi đó bước vào ngành giải trí, bằng không, chúng ta bây giờ đều nghe không được dễ nghe như vậy ca, nhìn thấy đẹp mắt như vậy phim. . . Đồng thời Hoa Hạ cũng sẽ thiếu một cái quát tháo Phong Vân siêu sao. . ." Trần Lan nhìn xem Sở Thanh chân thành biểu lộ sau lập tức cười ha ha.

	Quát tháo Phong Vân bốn chữ này để hình dung cái khác minh tinh lời nói, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít có chút lấy lòng ca ngợi thành phần ở bên trong.

	Nhưng là thả trên người Sở Thanh lời nói, lại là không thể thích hợp hơn.

	Nhìn chung hiện tại ngành giải trí, người minh tinh nào có thể mỗi ngày lên đầu đề, mọi cử động dẫn phát tranh luận, lửa qua được Sở Thanh?

	Tương lai mặc dù ngươi không biết, nhưng ít ra trước mắt ngành giải trí còn chưa có xuất hiện tương tự người.

	Sau đó, Trần Lan lại hỏi Sở Thanh một chút liên quan tới lần sau buổi hòa nhạc dự định, tương lai quy hoạch cùng an bài, đối Hollywood bộ thứ nhất chân chính trên ý nghĩa diễn viên chính phim  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé dự đoán tình huống loại hình nhiều như rừng đại chúng vấn đề.

	Sở Thanh đều nhất nhất làm ra trả lời, đều nói ra tâm lý ý nghĩ.

	Đương nhiên, đều là thật khiêm nhường, hắn xưa nay đều không nói chính mình phòng bán vé loại hình sẽ thêm lợi hại, bao nhiêu ngưu bức, hắn chỉ nói sẽ siêu việt chính mình.

	Đương nhiên, mỗi lần đáp một vấn đề, phía dưới khách quý cùng với khác người xem đều là vô cùng chờ mong.

	Bọn hắn bắt đầu hiểu rõ Sở Thanh.

	"Một vấn đề cuối cùng, Thanh tử, vấn đề này, ngươi có thể lựa chọn không trả lời, nhưng là ta lại không thể không hỏi. . ." Ngay tại cái này thăm hỏi tiết mục sắp đến hồi cuối thời điểm, Trần Lan nhìn xem Sở Thanh ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén.

	"Ngạch. . ." Lúc đầu phi thường vui vẻ mà phi thường nhẹ nhõm bầu không khí tại Trần Lan kiểu nói này dưới, lập tức liền trở nên vô cùng khẩn trương.

	Nàng muốn hỏi điều gì vấn đề?

	Ngươi ánh mắt này là chuyện gì xảy ra?

	Sở Thanh tâm cũng đột nhiên hoảng hốt.

	Không hiểu thấu nghiêm túc a.

	"Vấn đề này đâu, kỳ thật tiết mục trước khi bắt đầu, nhân viên công tác tại trên mạng trải qua đám dân mạng đầu đề lựa chọn ra vấn đề, là tất cả dân mạng đều muốn biết vấn đề. . ."

	"Vấn đề gì? Ngươi nói." Sở Thanh có chút hít một hơi, bắt đầu có một chút chuẩn bị tâm lý.

	"Mọi người đều biết, ngươi bước vào ngành giải trí đến bây giờ, có rất rất nhiều xinh đẹp nữ minh tinh có liên hệ với ngươi, tỉ như, Triệu Dĩnh Nhi, Bách U Tuyết, Sam Sam, Từ Uyển Oánh, Ivy, Emily. . ." Trần Lan nhiều như rừng liệt kê ra một hệ liệt người tên "Những minh tinh này hoặc là tại công chúng trường hợp, hoặc là ngầm đều cho thấy đối ngươi rất có hảo cảm, a, đúng, còn có Vương Oánh, ta muốn hỏi một chút, nếu để cho ngươi lựa chọn, như vậy, cuối cùng ngươi sẽ chọn ai là nơi trở về của ngươi?"

	"Triệu Dĩnh. . ."

	"A, Thanh tử, ngươi không thể tuyển Triệu Dĩnh Nhi, trừ Triệu Dĩnh Nhi bên ngoài, ngươi sẽ chọn ai?" Trần Lan lập tức dự định Sở Thanh mà nói.

	". . ." Sở Thanh không nói nhìn xem Trần Lan.

	Vấn đề này ngươi để cho ta trả lời thế nào?

	Ta mẹ nó bất kể thế nào trả lời đều là sai a!

	... ... ...

	Lưu Phỉ Phỉ xưa nay cũng không nhìn tống nghệ loại, đặc biệt là thăm hỏi loại tiết mục.

	Nhưng là, hôm nay nàng thần sứ Quỷ sai địa điểm mở Trần Lan thăm hỏi, sau đó nàng nhìn thấy ngồi tại Trần Lan đối diện Sở Thanh.

	Nói lời trong lòng, cứ việc nàng tại chính mình khuê mật uyển mặt trăng trước cũng không có biểu hiện ra cái gì, một mực rất lãnh đạm đối Sở Thanh không có bất kỳ cái gì hứng thú dáng vẻ, nhưng trên thực tế từ khi ngày đó  « nỗi nhớ quê » về sau, nàng đối Sở Thanh ấn tượng rất sâu.

	Nhưng là, nàng đối Sở Thanh là không có cảm tình gì, trước đó vẫn cảm thấy Sở Thanh rất xốc nổi.

	Không thể phủ nhận, Sở Thanh là có tài hoa, bất quá, có tài hoa thì thế nào? Nếu như không phải cha mẹ từ nhỏ giám sát hạ lời nói, ngươi làm sao có thể có tài hoa?

	Đương nhiên, Sở Thanh trước đó chuyện cứu người để Lưu Phỉ Phỉ đối Sở Thanh ấn tượng đã khá nhiều.

	Nàng bắt đầu chú ý tới Sở Thanh.

	Trong màn hình bắt đầu phát hình VCR.

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn xem, nhìn một chút, Lưu Phỉ Phỉ đột nhiên cảm thấy cái mũi có chút ê ẩm.

	Cái này, chính là Sở Thanh khi còn bé sao?

	"Hắn, nguyên lai nghèo như vậy sao?"

	"Khi còn bé, hắn nguyên lai trôi qua khổ như vậy sao?"

	"Nghèo khó, tự ti, cố gắng, dốc lòng. . ."

	Không có dương cầm, không có ghita, không có lãng mạn, cũng không có những vật khác.

	Rất phổ thông, rất bình thường. . .

	Không thể không nói, mấy đoạn này VCR thật sự là quá có hút phấn năng lực, chí ít chính Lưu Phỉ Phỉ là bị Sở Thanh từ nhỏ kinh lịch chỗ đả động.

	Trước đó, nàng xưa nay đều không hề hiểu rõ qua Sở Thanh.

	Nàng coi là Sở Thanh là phú gia công tử, từ nhỏ đã sinh hoạt tại cẩm y ngọc thực thế giới bên trong.

	Nàng rất khó tưởng tượng, Sở Thanh từ tiểu học đến cao trung, một mực trả không nổi học phí đều là khất nợ học phí cảm giác. . .

	Nhưng là nàng có thể tưởng tượng ra được các bạn học nhìn cái này trầm mặc ít nói Sở Thanh tuyệt đối là dùng có sắc ánh mắt nhìn, khinh bỉ cùng ánh mắt khinh thường tuyệt đối là chiếm đại đa số. . .

	Xem hết VCR về sau, Lưu Phỉ Phỉ lần thứ nhất cảm giác được một loại nồng đậm áy náy.

	Hắn thật hiểu lầm hắn.

	Hắn xưa nay đều không có giống chính mình dạng này điều kiện học tập.

	Hắn cho đến giờ đều là chính mình cố gắng.

	Hôm nay, hắn có thể thu được thành tích như vậy, chỗ nỗ lực mồ hôi và máu tuyệt đối không ít.

	Rất nhiều người đều chỉ thấy hắn phong quang bộ phận, nhưng người nào lại biết hắn chua xót bộ phận đâu?

	"Thật xin lỗi. . ." Lưu Phỉ Phỉ đối màn hình không tự giác nói ra ba chữ này, nói ra ba chữ này về sau, nàng cảm giác tâm tình thoải mái hơn, cứ việc, hắn biết Sở Thanh xưa nay cũng không biết nàng.

	Sau đó, tiết mục bên trên Trần Lan đột nhiên hỏi Sở Thanh đối tương lai đối tượng lựa chọn vấn đề.

	Lưu Phỉ Phỉ không giải thích được nín hơi.

	Thanh tử, chọn ai đây?

	... ... . . .

	"Oa, kình bạo, tin tức này tuyệt đối là kình bạo a!"

	"Trừ Triệu Dĩnh Nhi bên ngoài, Thanh tử đến cùng sẽ chọn ai đâu?"

	"Ngạch, vấn đề này giống như Thanh tử có thể lựa chọn cự tuyệt trả lời đi."

	"Đúng vậy a, bất quá, cự tuyệt trả lời có phải hay không nói rõ Thanh tử trong lòng có quỷ đâu?"

	"Bách U Tuyết, Bách U Tuyết, ta vẫn cảm thấy Bách U Tuyết cùng Thanh tử thật xứng, một cái tựa như băng tuyết tiên tử đồng dạng cao lạnh, một cái lại như nhà bên đại ca ca đồng dạng ôn nhu. . ."

	"Cái rắm, ta cảm thấy Ivy không sai, dù sao tương lai Thanh tử nhưng là muốn tại trên quốc tế xông ra một phiến thiên địa."

	"Ta cảm thấy Emily! Cưới Emily, kế thừa Baleno, hắc hắc, đây quả thực là bước lên nhân sinh đỉnh phong, thỏa thỏa nhân vật chính mô bản a."

	"Ta cảm thấy Từ Uyển Oánh. . . Từ Uyển Oánh thật xinh đẹp, rất thanh thuần."

	"Ta cảm thấy vẫn là Vương Oánh, Oánh Huy truyền thông tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều là Vương Oánh tại kinh doanh, dạng này song kiếm hợp bích lời nói, đây chính là tiền đồ vô lượng a!"

	"Các ngươi. . . Tỉnh đi, các ngươi cảm thấy vấn đề này Thanh tử sẽ chính diện trả lời sao? Nói đùa, hắn mặc kệ trả lời cái gì đều là sai, dù sao hiện tại chính quy bạn gái thế nhưng là Triệu Dĩnh Nhi!"

	"Bất quá, Triệu Dĩnh Nhi gần nhất giống như cũng quá không có tồn tại cảm đi? Coi như ta biết nàng đang quay phim truyền hình, nhưng là đây cũng quá điệu thấp đi?"

	"Đúng vậy a."

	Đám dân mạng nhìn chằm chằm màn hình, nhao nhao chờ mong Sở Thanh sẽ như thế nào trả lời.

	... ... ...

	Sở Thanh trầm mặc một lát cuối cùng lắc đầu, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Lan.

	Hắn cũng không có muốn trốn tránh ý tứ.

	Cứ việc khó trả lời, nhưng là hắn cảm thấy mình muốn nói rõ ràng.

	Đúng, hắn chính là như thế ngay thẳng một người.

	"Chúng ta cùng cái khác, đều là bằng hữu, có lẽ, trên internet đối với chúng ta có chỗ hiểu lầm, nhưng trên thực tế, chúng ta thật chỉ có thể coi là bằng hữu, ân, quan hệ tương đối tốt bằng hữu, chỉ thế thôi. . ."

	"Nếu như ta không có tiến vào Hoành Điếm, nếu như ta không có bước vào ngành giải trí, nếu như ta không có. . . Thế giới này có rất rất nhiều nếu như, nhưng là trên thực tế, thế giới này cũng không có như quả, lịch sử cũng xưa nay đều không thể giả thiết, dù sao không có câu trả lời chính xác, những nữ hài tử này mỗi người đều rất tốt, rất ưu tú, ta rất thưởng thức bọn hắn. . ." Sở Thanh nói câu nói này thời điểm, là đối mặt ống kính, ánh mắt không nói ra được thanh tịnh. . .

	"Nếu như, thật muốn chọn, ta không sẽ chọn bọn hắn trong đó một người, ta sẽ chọn bọn hắn toàn bộ làm bạn gái."

	Làm bạn gái ba chữ này, Sở Thanh tăng thêm một điểm trọng điểm.

	Đối mặt với Sở Thanh ánh mắt như vậy, khán giả đột nhiên rất tin phục.

	Nhưng là có một phần nhỏ người xem lại nghĩ sai.

	"Ngọa tào!"

	"Thanh tử, ngươi chẳng lẽ muốn hàng đêm sênh ca sao?"

	"Toàn bộ làm bạn gái, ngươi, ngươi không sợ mệt chết?"

	"Thân thể ngươi chịu được?"

	"Ha ha ha, Thanh tử ngưu bức!"

	". . ."

	... ... . . .

	Bất quá Trần Lan nghe được Sở Thanh trả lời như vậy về sau, đứng lên vỗ tay bắt đầu.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh trả lời rất tốt, đã không có trốn tránh, cũng không để cho tất cả mọi người khó xử. . .

	Phía dưới cũng vỗ tay bắt đầu.

	"Tạ ơn Thanh tử có thể tham gia cùng chúng ta Trần Lan thăm hỏi, tạ ơn!"

	"Tạ ơn Trần Lan tỷ cũng cho ta một cơ hội như vậy."

	Làm Sở Thanh rời đi sân khấu thời điểm, Trần Lan thăm hỏi kỳ thật cũng không có kết thúc.

	Trần Lan thăm hỏi lại phát hình Sở Thanh cứu người thời điểm video.

	"Ta có tiền. . . Bác sĩ, tranh thủ thời gian có ai không, bác sĩ, tranh thủ thời gian tới. . . Cứu mạng a! Mẹ nó, người đâu! Móa!"

	Trong video Sở Thanh rất thô tục, nhưng là mỗi một chữ mỗi một câu nói đều phi thường xâm nhập lòng người.

	Đây là sâu trong nội tâm thiện lương, lo lắng.

	"Cùng Thanh tử tiếp xúc ngắn ngủi mấy giờ bên trong, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy Thanh tử ở sâu trong nội tâm rất đơn thuần thiện lương mà lại rất thành kính, cũng không có bị cái này ngành giải trí cho ô nhiễm. . ."

	"Cứ việc, trong video Thanh tử có lẽ không có lễ phép, có lẽ, sẽ bị đám dân mạng phun cái này phun kia, nhưng là, coi như hắn cứu người, hắn cũng là phát ra từ nội tâm."

	"Ở chỗ này, hi vọng chúng ta có thể chúc phúc Thanh tử, hi vọng Thanh tử có thể phát triển không ngừng, hạnh phúc, an khang. . ."

	"Cảm tạ mọi người xem hôm nay, Trần Lan thăm hỏi, ta là Trần Lan."

	... ... . . .

	Cứ việc Trần Lan thăm hỏi tiếp nhận, nhưng là cuối cùng một cái kia vấn đề bên trong xuất hiện nữ tinh lại trở thành tất cả dân mạng nhiệt nghị.

	Thậm chí, bọn hắn Weibo đều thuần một sắc xuất hiện loạn thất bát tao, như là "Thanh tử bạn gái Từ Uyển Oánh Thanh tử bạn gái Bách U Tuyết" loại hình trêu chọc nhắn lại. . .

	Mà lại "XXX minh tinh, ta Thanh tử bạn gái!" Cái từ này câu lập tức liền trở thành Weibo hot search. . .

	Nóng đằng đến không được.

	Nhìn thấy những này nhắn lại về sau, tất cả bị nhắn lại nữ tinh đều dở khóc dở cười. . .

	Cái này. . .

	Mấy cái ý tứ?

	Tình cảm chúng ta đều là Thanh tử hậu cung Tần phi rồi? 