 Chương 246: Đám người này toàn mù 

	"Cha, ta phim ngày mai chiếu lên, ngươi qua đây cùng một chỗ nhìn xem?"

	"Ngày mai ngươi Từ thúc  « Thường Sơn Triệu Tử Long » chiếu lên, ta không có thời gian trôi qua."

	"Cha, dù sao cũng là ngươi thân nhi tử, ngươi ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho?"

	"La Đạt, mặt mũi không phải người khác cho mà là chính mình kiếm, ngươi nói một chút ngươi những năm này đều đã làm gì? Ta an bài ngươi tiến Thiên Ngu để ngươi đi theo ngươi Từ thúc trước học tập một chút thực dụng kỹ xảo, ngươi ngược lại tốt không nhìn trúng ngươi Từ thúc kia một bộ, nói hắn già rồi... Ta cho ngươi đi xuất ngoại đào tạo sâu học tập 3D phim quá trình, ngươi ngược lại tốt ngươi nói người phương tây đồ chơi kia căn bản cùng ngươi không thông suốt... Ngươi một lòng nghĩ điện ảnh điểm ấy ta rất đồng ý, nhưng là ngươi bây giờ ánh mắt, cao..."

	"Cha, không đến liền không đến, ép buộc ta làm cái gì, ta treo."

	"Tiểu tử ngươi..."

	Tổng đầu tư chỉ có ba trăm vạn, coi như Vương Oánh đằng sau lại thêm vào một trăm vạn, góp thành 400 vạn  « Nại Hà sơn » tại giới điện ảnh thực sự xem như nhỏ đầu tư, cứ việc La Đạt lão ba La Vận Thành rất lợi hại, nhưng La Vận Thành nhưng không có giúp  « Nại Hà sơn » gấp cái gì, thậm chí đối La Đạt bộ này tiểu đả tiểu nháo phim đều là nắm lấy không chú ý thậm chí đều có chút không để vào mắt thái độ.

	Trong lòng hắn hắn cảm thấy La Đạt thật sự là quá non, hơn nữa còn có chút cuồng vọng, nói cái gì lý niệm khác biệt, quay chụp kỹ thuật không thông suốt cái gì một lòng nghĩ làm kia bộ Nại Hà sơn...

	Nại Hà sơn nhỏ như vậy đầu tư có thành tựu tích sao? Hơn nữa còn là tại hoàng kim cường đương chiếu lên, đây không phải bồi ngay cả mỗ mỗ đều khóc tình trạng?

	Vừa vặn ngày một tháng mười hoàng kim ngăn để hắn bồi mất cả chì lẫn chài ăn chút đau khổ cũng tốt.

	Chịu đau khổ về sau hắn liền sẽ học ngoan, liền sẽ ngoan ngoãn nghiêm túc theo sát các tiền bối học điện ảnh.

	Chí ít La Vận Thành trong lòng là nghĩ như vậy.

	La Đạt sau khi cúp điện thoại rất buồn khổ, lái xe hướng Huỳnh Huy công ty bản bộ đi đến...

	Hắn cảm thấy mình đánh ra tới đồ vật cũng không kém, chẳng những cũng không kém mà lại cảm thấy mình bộ phim này có thể lửa.

	Thế nhưng là, trên cơ bản vòng tròn bên trong người thậm chí không có một cái nào đối với hắn ôm lấy hi vọng.

	Mấy ngày nay hắn nghe được nhiều nhất chính là, ngươi phim lửa không được, ngươi vẫn là thành thành thật thật lại học mấy năm đi, đừng lại hồ nháo loại hình mà nói...

	Huỳnh Huy truyền thông tại Yến Kinh thành một nhà cũng không như thế nào thu hút văn phòng bên trong, mặc dù địa phương rất lớn nhưng là ở vào vùng ngoại thành, nhìn có chút hoang vu, công ty bình thường ngoại trừ một cái tiếp đãi sân khấu còn có mấy cái Văn viên ngoại, thật đúng là không có những người khác thậm chí nhìn quạnh quẽ vô cùng.

	Thỏa thỏa bao da công ty a.

	Bất quá khi La Đạt xe chạy tới văn phòng lầu dưới bãi đỗ xe thời điểm, La Đạt có chút sửng sốt.

	Ngày bình thường không đến nhức cả trứng địa phương giờ phút này quả thực là đậu đầy đủ loại xe để La Đạt tìm không thấy cho dù là một cái trống không chỗ đậu xe.

	Đây là có chuyện gì, xảy ra chuyện rồi?

	Lái xe La Đạt kì quái, sau đó lượn quanh toàn bộ văn phòng một vòng, rốt cục tại hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh bên trong tìm tới một chỗ đỗ dừng lại, dừng xe La Đạt giống như ngày thường hướng Huỳnh Huy truyền thông đi đến, không nghĩ tới mới vừa đến Huỳnh Huy truyền thông cửa chính hắn liền thấy mười mấy cái nam nam nữ nữ vây quanh ở Huỳnh Huy truyền thông cổng.

	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là đòi nợ?

	La Đạt trước tiên sinh ra ý nghĩ này, nhưng sau đó hắn lại lắc đầu, không có khả năng a, mặc dù Huỳnh Huy truyền thông không có gì thực lực kinh tế tính một nhà bao da công ty nhưng cũng không có thiếu người một phần nợ a?

	"Các ngươi chơi cái gì?" La Đạt góp tiến vào trong đám người kì quái.

	"Chờ lấy ký kết a."

	"Ký kết? Ký kết cái gì?" Sở Thanh nhìn trước mắt thiếu nữ này lập tức cảm thấy thiếu nữ có chút quen mắt.

	"Đương nhiên là ký kết Huỳnh Huy truyền thông, đại thúc, ngươi không có việc gì đừng tham gia náo nhiệt, nơi này rất chen chúc." Thiếu nữ bĩu môi đối La Đạt trợn trắng mắt.

	"..." La Đạt ngẩn người, sau đó nhớ tới vị này thiếu nữ.

	Vị này thiếu nữ trước kia giống như tại một bộ tên là  « sau thanh xuân thời đại » trong phim ảnh làm nữ số ba, tên gọi cái gì tới? Giống như gọi Thẩm đình? Đúng, là Thẩm đình, La Đạt nhớ lại.

	"Thật có lỗi, nhường một chút, nhường một chút, ta là số ba Chu hinh mưa! Đúng, chính là ta!" La Đạt sau đó lại bị người đẩy ra, sau đó một vị tóc dài cô nương vội vàng chen vào...

	Chu hinh mưa?

	La Đạt sững sờ sau đó vô ý thức nhìn xem cái cô nương kia.

	Đang quay Nại Hà sơn đệ nhất nhân vật nữ chính Triệu Dĩnh Nhi bị Vương Oánh tại chỗ một thanh phủ nhận về sau, La Đạt tìm thứ hai nhân vật nữ chính kỳ thật cũng không phải là Sam Sam mà là Chu hinh mưa, Chu hinh mưa tại thế giới điện ảnh có chút danh tiếng, làm mấy bộ mảng lớn nữ chính diễn, tư lịch bối cảnh so Sam Sam muốn cường rất nhiều, La Đạt cảm thấy nếu như tìm nàng đối phim phòng bán vé hoặc nhiều hoặc ít có chút trợ giúp.

	Đáng tiếc, rất không thuận lợi.

	La Đạt nhớ đến lúc ấy Chu hinh mưa là một ngụm từ chối, mà lại từ chối đến không lưu tình chút nào...

	Nàng tới này làm cái gì?

	"Các ngươi không nên chen lấn, từng cái đến, từng cái tới... Xếp thành hàng, tới..." Sau đó La Đạt nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

	Thanh tử?

	La Đạt cố gắng chen vào công ty, sau đó nhìn thấy Sở Thanh đang ngồi ở bàn làm việc bên trên cầm người từng trương bảng biểu có chút bất đắc dĩ hỗ trợ điền đơn.

	"Thanh tử, này làm sao rồi? Ngươi làm thế nào sân khấu công việc?"

	"Ta cũng không biết làm sao vậy, Vương Oánh để cho ta ngồi ở chỗ này hỗ trợ thêm người." Sở Thanh bất đắc dĩ.

	"Thêm người? Thêm người nào?"

	"Ngạch, công ty của chúng ta mới tới ký kết nghệ nhân a..." Thanh tử lắc đầu "La ca, ngươi không muốn thất thần, hỗ trợ đi bên trong lại in mấy phần hợp đồng ra, hợp đồng nhanh không đủ."

	"In hợp đồng?"

	"Đúng vậy a."

	Mấy phút đồng hồ sau, La Đạt mang theo một chồng hợp đồng tới, vừa vặn nhìn thấy Chu hinh mưa ngồi tại Sở Thanh đối diện như là một cái vừa ra xã hội vô tri thiếu nữ đồng dạng nhìn xem hợp đồng.

	"Thanh tử... Thêm chỗ nào?"

	"Ân, thêm nơi này."

	"A, thêm nơi này sao? Người ta có chút khẩn trương, dù sao cũng là lần thứ nhất ký hợp đồng, ngươi phải thật tốt chỉ đạo ta à."

	"A, tốt, ân, trước dạng này thêm, đúng, điều khoản nếu không ngươi lấy trước trở về nhìn xem..."

	"Điều khoản? Không cần nhìn, không có chuyện gì."

	"A, vậy liền thêm đi."

	"Ân tốt, đúng, Thanh ca, miệng ngươi khát không khát a, ta trong bao mang nước, nhìn ngươi khổ cực như vậy, nếu không uống trước một ngụm?"

	"Ngạch, không khát..." Sở Thanh lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, hắn đã không biết nghe được nhiều ít vấn đề như vậy.

	Chính mình nhìn giống như thế sẽ khát nước người sao?

	"Nha." Muốn ký kết Chu hinh mưa có chút thất vọng, bất quá cầm lấy hợp đồng vẫn là ký bắt đầu.

	La Đạt nhìn xem Chu hinh mưa một bộ phi thường đơn thuần, tựa như con cừu nhỏ biểu lộ, La Đạt trong nháy mắt trong lòng liền hiện lên ngàn vạn đầu thảo nê mã...

	Chu hinh mưa trước đó không phải một mực rất cao lạnh, một mực cao ngạo rất sao, chuyện gì xảy ra?

	? ? ?

	Cái này không khoa học a!

	... ... ... ... ...

	Sở Thanh bận tối mày tối mặt, La Đạt im lặng cộng thêm kỳ quái đi bộ tiến trong văn phòng, vừa vặn gặp được đang chỉ huy người văn viên viết văn án Vương Oánh.

	"Này sao lại thế này?" La Đạt chỉ chỉ ngoài cửa.

	"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Vương Oánh ngẩng đầu.

	"Thanh tử đang làm gì? Những minh tinh này, còn có một số tốt thanh âm ca sĩ làm sao..."

	"A, ngươi nói cái này a, ta nghĩ đến dù sao Thanh tử tới công ty tạm thời cũng giúp không được gấp cái gì, liền để hắn hi sinh một chút chính mình sắc đẹp."

	"Sắc đẹp?" La Đạt nhớ tới Sở Thanh kia Trương Bình phàm Vô Kỳ mặt thực sự nghĩ không ra Sở Thanh có cái gì sắc đẹp, nhưng là lại nhìn thấy ngoài công ty kia một đám có chút phát hoa si các thiếu nữ La Đạt lại cảm thấy tặc mẹ nó không thích hợp.

	Đám người này mù sao?

	"Mấy ngày này ta tiếp vào thật nhiều muốn thêm công ty của chúng ta nghệ nhân, bao quát Chu hinh mưa, trước đó ta còn lo lắng Chu hinh mưa cùng Nghệ Hưng có cái gì liên quan, nhưng người ta hợp đồng đến kỳ không tiếp theo hẹn gọi điện thoại nói muốn thêm công ty của chúng ta, ta đương nhiên tiếp nhận." Vương Oánh gật gật đầu.

	"Cái này không thích hợp a? Công ty của chúng ta bất kể thế nào nhìn đều là..."

	"Bao da công ty?"

	"Là đạo lý này."

	"Mặc dù công ty của chúng ta là bao da công ty, nhưng không chịu nổi công ty của chúng ta có Thanh tử bảo bối này a."

	"Ngạch?" La Đạt mộng.

	"Ngươi không thấy được những người kia đều là hướng về phía Thanh tử sắc đẹp tới? Những người này yêu cầu khác không có, liền một cái yêu cầu, đó chính là muốn cho Thanh tử tự mình thêm bọn hắn..."

	"..."

	Đám người này là điên rồi?

	La Đạt có chút không dám tin.

	Thanh tử con hàng này có sắc đẹp?

	Không thể nào, Thanh tử nhan trị còn không có ta cao đâu!

	Là đám này mỹ nữ toàn mù vẫn là ta khờ rồi?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Mệt muốn chết rồi?"

	"Đúng vậy a, quả thật có chút mệt mỏi." Sở Thanh tựa ở công ty trên ghế sa lon lắc đầu, mới từ SH thị đi vào Yến kinh thị chuyện thứ nhất chính là bị Vương Oánh phái tới làm sân khấu công việc, cái này khiến Sở Thanh rất im lặng.

	Nại Hà sơn ngày mai đều muốn chiếu lên, mà nhìn Vương Oánh biểu lộ, vậy mà mặc kệ cũng không hỏi...

	Cái này không được đâu.

	"Vất vả , chờ sau đó ta để tiểu Ngư giúp ngươi ấn ấn đi." Vương Oánh nhìn Sở Thanh một chút nở nụ cười.

	"Đừng... Được rồi." Sở Thanh cự tuyệt "Nại Hà sơn muốn lên chiếu, chúng ta không định chuẩn bị?"

	"Chuẩn bị cái gì? Con đường tìm xong, chuỗi rạp màn ảnh cũng tìm xong, cái khác còn cần chuẩn bị cái gì? Đợi ngày mai chiếu lên chúng ta đi xem liền tốt a."

	"Lần đầu lễ đâu?"

	"Đây là người khác ngàn vạn đầu tư mảng lớn việc, chúng ta coi như xong."

	"Dầu gì cũng muốn tuyên truyền một đợt a?"

	"Tuyên truyền? Hôm nay chính là tuyên truyền a."

	"? ? ?" Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh một mặt cao thâm mạt trắc biểu lộ lập tức phi thường kỳ quái, tuyên truyền cái gì? Chẳng lẽ là ta trí thông minh quá thấp xem không hiểu loại này cao thâm mạt trắc thao tác?

	"Nhìn xem cái này. . ." Vương Oánh đem máy vi tính trên bàn đi lòng vòng, sau đó Sở Thanh nhìn thoáng qua.

	"Chu hinh mưa cùng Nghệ Hưng hiệp ước đến kỳ, lại không tiếp theo hẹn đi ăn máng khác Huỳnh Huy?"

	"Chu hinh mưa: Ta đối Nghệ Hưng cũng không có cái gì bất mãn ta một mực rất cảm kích Huỳnh Huy những năm gần đây đối ta vun trồng,  lần này đi ăn máng khác ta chỉ là thể nghiệm một chút cuộc sống mới, nhiều nhận thức một chút bằng hữu mới, tỉ như Thanh tử..."

	"Hoa Tân truyền thông Thẩm đình đi ăn máng khác Huỳnh Huy! Thẩm đình: Thanh tử là ta thần tượng, Thanh tử ở nơi nào ta ngay tại chỗ nào."

	"Tốt thanh âm tốt nhất nhân khí tuyển thủ, Từ Uyển Oánh, Lý Tú Ninh, Vương Thiếu Soái, Hàn Thành lần lượt ký kết Huỳnh Huy truyền thông..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem không ngừng đổi mới tin tức, hắn tựa hồ có chút đã hiểu.

	"Thanh tử, cái này so bất luận cái gì tuyên truyền đều hữu dụng, Nại Hà sơn bộ phim này hiện tại là kiếm là thua thiệt kỳ thật đối với chúng ta tới nói căn bản không trọng yếu, chúng ta phải hướng nhìn đằng trước, không muốn xoắn xuýt nhất thời được mất... Ký nhiều người như vậy, chúng ta liền có vốn liếng cùng địa phương khác đàm con đường phát triển, hoặc là quảng cáo đại diện... Đây đều là đếm không hết tiềm ẩn tài phú a! Đến nỗi Nại Hà sơn, đương nhiên, nếu như Nại Hà sơn có thể hồi vốn mà nói như vậy chúng ta liền xem như kiếm lời, nếu như không thể trở về bản mà nói cũng không có quan hệ gì..."

	Rất hiển nhiên, Sở Thanh nhìn thấy Vương Oánh trên mặt đã đối  « Nại Hà sơn » bộ phim này cũng không có bao nhiêu lòng tin, hoặc là nói chỉ ôm bộ phim này không lỗ vốn là làm được thái độ...

	"Ngày mai chúng ta mấy giờ đi xem lần đầu?" Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh hỏi lần nữa.

	"Lúc đầu ta và ngươi cùng đi xem, nhưng công ty lập tức ký nhiều người như vậy có chút vượt qua dự đoán của ta, ta phải hệ thống an bài một chút tiếp xuống công việc, ta thì không đi được, bất quá ta an bài Giang Tiểu Ngư đi chung với ngươi." Vương Oánh có chút áy náy mà nhìn xem Sở Thanh, dù sao tuần lễ trước cùng Sở Thanh hẹn xong sự tình cái này tuần lễ đột nhiên lật lọng, cái này thật sự là có chút không chính cống, nhưng hôm nay tới ký kết người thật đúng là vượt qua dự đoán, so trong tưởng tượng nhiều nhiều lắm, nàng nhất định phải an bài thật kỹ hạ.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu ngã không chút thất vọng.

	Nại Hà sơn không có kém như vậy a?

	Chí ít Sở Thanh cảm thấy vẫn có chút hi vọng. 