 Chương 364: Ngạch, không phải giả bệnh sao?

	"Ngọa tào, phá phá."

	"Cái gì phá?"

	"Thảo,  « mới Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem a, tỉ lệ người xem vậy mà phá 24."

	"Ngọa tào, điên rồi đi? Bộ này phim truyền hình còn chưa tới đại kết cục đâu, tỉ lệ người xem liền phá 24 rồi? Kia tương lai. . . Ngọa tào, chẳng lẽ muốn đột phá kinh điển 30 hay sao? Cái này tỉ lệ người xem đã so với trước năm  « khuynh thế hoàng phi » càng đáng sợ, cũng quá biến thái đi."

	"Nói đùa a, bộ này  « mới Bạch Xà truyện » tuyệt đối không đột phá nổi!"

	"Ta cũng là như thế cảm giác, nhưng là. . . Không biết vì cái gì, tung cảm giác phá xác suất rất lớn?"

	". . ."

	Trên internet Q Cẩu giải trí yêu thích nhóm bên trong, phim truyền hình Tieba bên trong, Thanh tử đi, cổ trang phim truyền hình a chờ một chút địa phương khắp nơi đều treo  « mới Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem nở hoa tin tức tin tức. . .

	Bây giờ tại trên internet ngươi trên cơ bản đã rất khó coi đến những cái kia phun Sở Thanh shotgun, trước đó những cái kia phun Sở Thanh không hiểu biên kịch, làm loạn lãng phí mọi người thời gian khán giả bắt đầu thuần một sắc mới tốt đối  « mới Bạch Xà truyện » mở ra khen ngợi hình thức.

	Thậm chí như là  « TV tin nhanh »  « mới kịch buông lỏng » cái này tạp chí càng đem Sở Thanh thổi phồng đến trên trời, đem Sở Thanh thổi thành là vượt giới siêu sao, Thiên Vương vương. . . Tóm lại, làm sao xốc nổi tán thưởng làm sao tới.

	 « mới Bạch Xà truyện » mặc dù sử dụng lão bản Bạch Xà truyện nội dung chính tuyến, nhưng nhiệm vụ phụ tuyến lại trở nên phi thường đầy đặn, thường thường ngươi phía trước nhìn thấy rất gân gà có cũng được mà không có cũng không sao kịch bản, đến hậu kỳ lại đột nhiên ấm lên, sau đó ngươi đột nhiên phát hiện phía trước chôn xuống phục bút vậy mà toàn bộ tốt nổ tung. . .

	Mặc dù  « mới Bạch Xà truyện » đang đánh nhau phía trên cũng không có tăng lên, đặc hiệu phương diện cũng chỉ so lão bản Bạch Xà truyện hơi tốt một chút như vậy mà thôi, nhưng  « mới Bạch Xà truyện » lại dùng một hoàn tiếp một hoàn kịch bản tới bắt đầu thăng hoa, đồng thời từng bước bắt đầu tiến dần lên ấm lên, càng xem càng làm cho người muốn ngừng mà không được, thậm chí khán giả truy xong trên TV truyền bá về sau, bắt đầu lên mạng xoát phía trước vừa mới bắt đầu cóc tinh kịch bản, càng xem càng cảm thấy phía trước mỗi một chi tiết nhỏ đều là tinh hoa, đều không dung bỏ lỡ.

	 « mới Bạch Xà truyện » cùng  « khuynh thế hoàng phi » khác biệt,  « khuynh thế hoàng phi » tỉ lệ người xem tại phát ra thời điểm mặc dù bạo tạc qua một đoạn thời gian, nhưng dislike như nước thủy triều mà lại loại này dislike coi như tại phim truyền hình hoàn tất về sau vẫn như cũ không ngừng mà mãnh liệt, một chút mạng video đứng càng đem  « khuynh thế hoàng phi » cho đánh giá thành chó cái rắm không thông, nhưng  « mới Bạch Xà truyện » nhưng từ dislike liên tục bắt đầu dần dần đến khen ngợi gia tăng, mặc dù không xưng được khen ngợi liên tục, nhưng ít ra so  « khuynh thế hoàng phi » tốt hơn không ít. . .

	"Ha ha, nhân vật nam chính chính là Ngô Tôn Minh chính là một cái rác rưởi, tiểu bạch kiểm đều diễn không giống, cái này Khương Trường Văn từ nơi nào tìm đến diễn viên?"

	"Diễn kỹ đâu? Kịch bản coi như đầy đặn, nhưng là ta liền hỏi một chút, nhân vật nữ chính Hứa Giai Oánh ngươi liền định một mực dùng cùng một khuôn mặt đến ứng phó xuống dưới? Ngươi có thể hay không có chút diễn kỹ? Thực sự là. . . Coi như bộ này kịch tươi mát thoát tục cũng khó có thể đền bù kỹ xảo của ngươi."

	"Bộ này kịch có thể lửa hoàn toàn chính là dựa vào một cái tốt biên kịch, đến nỗi nam nữ diễn viên chính, được rồi được rồi miễn bàn luận. . . Quả thực là gân gà một cái. . ."

	Mặc dù tốt bình tăng nhiều, nhưng tiếng mắng liên tục shotgun cũng thường xuyên có thể tại trên internet nhìn thấy, duy nhất khác nhau là shotgun đem trước thuần một sắc mắng Sở Thanh phương hướng chuyển đổi đến mắng nam nữ nhân vật chính diễn kỹ đi lên, nhân vật nam chính Ngô Tôn Minh cùng nhân vật nữ chính Hứa Giai Oánh theo  « mới Bạch Xà truyện » nhiệt bá sau bị phun ra liệng tới. . .

	Bất quá, có nhiều thứ chính là như vậy, ngươi phun nhiều, mắng nhiều, nhưng là nhân khí lại ngược lại càng thêm tràn đầy, hai vị diễn viên chính Weibo fan hâm mộ chú ý lượng đã dần dần trở nên dần dần bắt đầu kinh khủng, từ trước đó Nhị lưu minh tinh nhân khí ẩn ẩn có đột phá đến nhất lưu xu thế, mặc dù những này ai cũng biết là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng phù dung sớm nở tối tàn cũng là nhân khí không phải?

	... . . .

	 « mới Bạch Xà truyện » địa nhiệt truyền bá cùng Sở Thanh không quan hệ nhiều lắm, Sở Thanh giờ phút này đang ngồi xe hướng Giang Tiểu Ngư nhà gia gia đi đến.

	Tại trên đường cao tốc chạy nhanh đại khái bốn giờ đợi, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư đi vào phồn hoa đông âu thị.

	Lúc xuống xe đợi Sở Thanh dùng một loại rất ánh mắt hoài nghi nhìn xem Giang Tiểu Ngư, hắn luôn cảm thấy Giang Tiểu Ngư nói mình gia gia không còn sống lâu nữa loại hình mà nói có chút giống lắc lư người, nhưng Sở Thanh nhìn Giang Tiểu Ngư biểu lộ thời điểm,

	Đã thấy Giang Tiểu Ngư một bộ cực kỳ bi thương, hoàn toàn không giống làm bộ bộ dáng. . .

	Sở Thanh cảm thấy nếu như Giang Tiểu Ngư đây là tại lừa gạt mình lời nói, như vậy Giang Tiểu Ngư diễn kỹ này cũng tuyệt đối là không có người nào.

	Chí ít, chính mình là không phân biệt được.

	Đương nhiên Sở Thanh vẫn là chú ý tới một chi tiết, đó chính là Giang Tiểu Ngư gia tộc tựa hồ tại Yến Kinh, nhưng vì cái gì gia gia của nàng tại đông âu thị?

	Chẳng lẽ gia gia của nàng cùng gia tộc tách ra hay sao?

	"Gia gia ngươi là làm cái gì?"

	"Gia gia của ta là một cái thầy lang."

	"Thầy lang?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Không có."

	Thầy lang?

	Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư sau khi trả lời, luôn cảm giác có một chút như vậy không hài hòa cảm giác, nhưng trong lúc nhất thời loại này không hài hòa cảm giác còn nói không ra.

	Xe dừng ở đông âu thị phía nam một chỗ vũng bùn chân núi, Giang Tiểu Ngư biểu lộ rất nặng nề đến mang theo Sở Thanh hướng trên núi đi đến.

	Bất quá mặc dù Giang Tiểu Ngư biểu lộ nhìn rất nặng nề nhưng bước chân lại là tương đương nhẹ nhàng, chí ít Sở Thanh đi đại khái mấy ngàn bước bậc thang sau đầu đầy mồ hôi có chút phí sức, Giang Tiểu Ngư lại phi thường thoải mái mà hướng phía trước đi không mang theo bất luận cái gì thở, thậm chí còn ngẫu nhiên quay đầu đánh giá Sở Thanh.

	"Thanh ca, ngươi mệt không? Nếu không trước nghỉ ngơi một chút?"

	"Không mệt, không có việc gì." Mặc dù Sở Thanh xác thực cảm giác có chút mệt mỏi, nhưng ở một cái nữ hài tử trước mặt tại sao có thể biểu hiện ra chính mình rất yếu?

	Sở Thanh quả quyết lắc đầu.

	"Thật không mệt?"

	"Thật không mệt."

	"Ừm, tốt, lại hướng lên đi hơn tám nghìn bước thời điểm liền đến gia gia của ta nhà."

	"Hơn tám nghìn bước. . ." Sở Thanh nghe được cái số này thời điểm, lập tức trong lòng có một chút như vậy nghẹn "Gia gia ngươi chỗ ở, thật đúng là đủ cao."

	"Đúng vậy a, ta nhớ được giờ ta mỗi ngày đều sẽ ở trên con đường này tới tới lui lui đi đâu, gia gia đã nói với ta, người sống trên thế giới này vô luận như thế nào đều cần một cái cường kiện thể phách. . . Trước kia ta mỗi lần tới nơi này thời điểm đều là cùng gia gia cùng một chỗ chạy lên đi đâu. . ."

	"Chạy lên đi. . ." Sở Thanh nhìn một chút hậu phương đi qua đường, lại nhìn một chút tiền phương có chút mây mù lượn lờ tựa hồ không nhìn thấy cuối bậc thang.

	Một người nếu như có thể chạy lên đỉnh núi lời nói, như vậy thể chất của người này là khủng bố đến mức nào a!

	Sở Thanh đánh giá Giang Tiểu Ngư, sau đó lại nhìn một chút chính mình, không biết vì cái gì Sở Thanh tổng tạo ra giống như Giang Tiểu Ngư có nhân vật chính quang hoàn đồng dạng.

	Sẽ thêm nước ngoài ngữ, có luật sư giấy chứng nhận tư cách, hiểu một chút thủ pháp đấm bóp, có người đại diện giấy chứng nhận tư cách chờ một chút, nàng sẽ nhiều như thế đồ vật loạn thất bát tao, mà lại trong Yến Kinh tựa hồ có một loại làm cho người kiêng kị thân phận. . .

	Nếu như hiện thực là một bộ tiểu thuyết lời nói, như vậy Giang Tiểu Ngư thỏa thỏa chính là Thiên mệnh nhân vật chính a! Cái này trang B đều để nàng đóng gói đi.

	Về phần mình?

	Chính mình mặc dù dựa vào xuyên qua ưu thế tại ngành giải trí lăn lộn một đợt, nhưng bất kể thế nào nhìn chính mình cũng không có đủ bất luận cái gì nhân vật chính quang hoàn, mà lại thường xuyên sẽ không may làm trò cười, cái này. . .

	Như thế vừa so sánh, Sở Thanh đã cảm thấy Giang Tiểu Ngư trên người nhân vật chính quang hoàn thật sự là quá chói mắt, thậm chí có chút sáng mù hắn mắt chó.

	Đại khái hai giờ về sau, Sở Thanh đi được hai chân đều rút gân, cả người gần như miệng sùi bọt mép thời điểm, Sở Thanh rốt cục đi lên một chỗ đất bằng.

	"Thanh ca, đến, gia gia của ta liền ở tại phía trước, a? Thanh ca, mặt của ngươi làm sao vậy, thế nào thấy trắng như vậy. . ."

	"Không, không có việc gì. . ." Sở Thanh miễn cưỡng sát bên một cái cây hai chân run.

	"Thanh ca, ngươi quá sính cường rồi đi, ta liền nói muốn nghỉ ngơi một hồi a. . ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu, rất ôn nhu xuất ra sớm đã chuẩn bị xong giấy ăn liền muốn giúp Sở Thanh lau lau, nhưng Sở Thanh vẫn lắc đầu tiếp nhận giấy ăn chính mình lau.

	Hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư thay hắn lau mồ hôi động tác thật sự là quá thân mật.

	Loại này thân mật không tốt lắm.

	Giang Tiểu Ngư gặp Sở Thanh cự tuyệt chính mình, cũng chỉ là khả ái thè lưỡi cười cười không có lộ ra vẻ gì khác.

	Lau xong về sau, Sở Thanh nhìn về phía trước, đã thấy tiền phương có một chỗ phi thường cổ phác nhà cấp bốn, cửa tứ hợp viện có một người mặc Hán phục thanh niên chính cầm cây chổi rất chân thành quét lấy địa.

	Nếu như không phải Sở Thanh chú ý tới bên cạnh không có camera gì gì đó, Sở Thanh thật đúng là cho là mình đi vào cái gì đoàn làm phim.

	Làm thanh niên ngẩng đầu nhìn đến Giang Tiểu Ngư đi tới sau trên mặt lập tức một trận kinh hỉ, muốn chạy tới hô một câu gì đồ vật, nhưng nhìn thấy Giang Tiểu Ngư tựa hồ có chút thâm thúy ánh mắt cảnh cáo về sau, thanh niên kia tựa hồ lại tỉnh ngộ lại cái gì vội vàng lại đổi giọng.

	"Tiểu Ngư, ngươi trở về. . ."

	"Ừm, đúng vậy a, ta trở về, giới thiệu một chút, vị này là bạn trai của ta, Sở Thanh!"

	"A, hạnh ngộ hạnh ngộ, ngươi tốt. . . Ta là tiểu Ngư sư. . . A, ta là tiểu Ngư đường ca. . . Ta gọi Lưu Bảo Nghĩa."

	"A a a, Lưu ca ngươi tốt." Mặc dù Sở Thanh xuyên thấu lấy Hán phục Lưu Bảo Nghĩa cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vẫn là lộ ra một cái ngu ngơ tiếu dung nhìn xem Lưu Bảo Nghĩa.

	Lưu Bảo Nghĩa rất kỳ quái, vừa mới bắt đầu duỗi ra hai tay ôm quyền hướng Sở Thanh chào hỏi, sau đó lại cảm thấy không thích hợp cuối cùng lại duỗi ra một cái tay cùng Sở Thanh nắm tay.

	Sở Thanh mặc dù cảm thấy trong này lộ ra bất thường, nhưng cũng không có nói thêm cái gì cùng Lưu Bảo Nghĩa nắm tay, bất quá như thế một nắm, hắn lại cảm giác Lưu Bảo Nghĩa lực tay lại là có chút lớn, nắm đến có chút âm thanh đau.

	"Sở Thanh a, thân thể của ngươi có chút hư a, gần nhất có phải hay không thường xuyên thức đêm? Ngũ tạng lục phủ cũng là so với bình thường người khỏe mạnh, ân, còn có một điểm chính là dương khí quá vượng, cần âm dương điều hòa một chút, nhìn như vậy ngươi cùng ta sư. . . Ngạch, tiểu Ngư quan hệ rất đơn thuần a. . ." Sở Thanh cùng Lưu Bảo Nghĩa buông tay ra về sau, Lưu Bảo Nghĩa không tự giác như là lời nhàm tai đồng dạng lẩm bẩm, ánh mắt cũng vô ý thức tại Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư bên người lưu luyến. . .

	"Ngạch, có ý tứ gì?" Sở Thanh có chút nghe không rõ Lưu Bảo Nghĩa nói lời là có ý gì.

	"Đường ca, ngươi lung tung khoe khoang thứ gì đâu!" Giang Tiểu Ngư nghe được Lưu Bảo Nghĩa mà nói sau ánh mắt trong nháy mắt liền híp lại, nhưng trên mặt lại là lộ ra tiếu dung.

	"Không có. . . Các ngươi mau vào đi thôi, gia gia đã đợi các ngươi tốt lâu." Lưu Bảo Nghĩa lần nữa nhìn thấy Giang Tiểu Ngư biểu lộ sau nghĩ đến cái gì đồng dạng trong nháy mắt giật mình vội vàng đổi giọng.

	"A, đường ca, ngươi hảo hảo quét rác, phải tất yếu quét sạch sẽ điểm được không? Xin nhờ." Giang Tiểu Ngư tiếp tục mỉm cười nhìn xem Lưu Bảo Nghĩa.

	Lưu Bảo Nghĩa nhìn thấy Giang Tiểu Ngư tiếu dung, lập tức cảm giác trái tim đều ngừng.

	Vội vàng gật đầu, đợi đến Giang Tiểu Ngư đi vào về sau, Lưu Bảo Nghĩa lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

	"Tiểu Ngư, tại sao ta cảm giác ngươi đường ca là lạ?"

	"Đúng vậy a, ta đường ca từ nhỏ đã có dị trang đam mê, thích mặc Hán phục."

	"A, vậy bọn họ đâu?"

	"Bọn hắn. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy trong viện lại đi ra mấy cái chuyện trò vui vẻ Hán phục thanh niên về sau, lập tức mí mắt giựt một cái.

	Đám người này bình thường đều không mặc bộ y phục này, làm sao hôm nay liền chọc ngày này xuyên Hán phục rồi?

	". . ."

	"Bọn hắn bị ta đường ca ảnh hưởng tới, cũng có chút dị trang đam mê."

	". . ." Cứ việc Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư nói láo thời điểm mí mắt đều không nháy mắt một chút, diễn kỹ tựa hồ rất là xốc nổi, nhưng vẫn là giữ yên lặng.

	Nơi này thật mẹ nó rất cổ quái.

	Chẳng lẽ đám người này đều mẹ nó là xuyên qua sao?

	Sở Thanh không giải thích được sinh ra ý nghĩ này.

	Ngay tại tưởng tiểu Ngư cùng Sở Thanh đi vào trong sân đi vào cửa đại sảnh thời điểm. . .

	"Nhìn thấy không? Các đồ đệ, cái này chính là khí công, ngươi, ngươi, đúng, toàn bộ các ngươi tới đè ép ta , chờ sau đó ta sẽ phát lực, ta một lần phát lực, ta liền dựa vào khí công đem các ngươi toàn bộ đánh bay. . ." Đại sảnh đứng đấy mấy cái đồng dạng xuyên Hán phục nam nữ thanh niên, bất quá những này thanh niên đều vây quanh một cái râu tóc trắng bệch, thần thái sáng láng lão nhân. . .

	Lão nhân giống như trong tiểu thuyết võ hiệp đại sư đồng dạng phủi tay, làm bộ làm cho tất cả mọi người án lấy hắn biểu diễn một phen. . .

	"Những người này, là ai? Lão nhân kia nhà là. . ."

	Lão nhân gia khi nhìn đến cổng khách tới người về sau, lập tức sững sờ.

	"Nha, cháu gái ngoan, ngươi rốt cục đến xem lão già ta a, a, còn mang bằng hữu tới? Không tệ a!" Lão đầu tử tiếu dung xán lạn. . .

	". . ." Sở Thanh nhìn xem lão đầu rất tinh thần địa, cơ hồ bước đi như bay hướng Giang Tiểu Ngư đi tới về sau, lập tức khóe miệng giật một cái "Cái này. . . Là gia gia của ngươi. . . Tại sao ta cảm giác hắn khỏe mạnh đến có thể đánh chết một con trâu? Hoàn toàn không giống. . ."

	". . ." Giang Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, nhìn xem lão nhân gia đi tới về sau vội vàng trừng tròng mắt "Gia gia, ngươi không phải ngã bệnh sao, ngươi làm sao còn không về trong phòng nằm?"

	"Sinh bệnh? A, đúng, ta quên ta muốn giả bệnh, không đúng, không phải ngày 10 tháng 3 ngươi để cho ta giả bệnh sao? Hiện tại mới ngày mùng 9 tháng 3 a. . ."

	Giả bệnh. . .

	". . ."

	Nghe tới câu nói này thời điểm, Sở Thanh phát hiện chính mình một câu đều cũng không nói ra được. 