 Chương 460: Ăn bàn đá cẩm thạch? 

	s hệ liệt thi đấu là Liên Minh Huyền Thoại bên trong được chú ý nhất quốc tế thi đấu, tựa như bóng đá bên trong World Cup đồng dạng.

	Đương nhiên đoạt giải quán quân hi vọng là không giống, Liên Minh Huyền Thoại chí ít còn có đoạt giải quán quân hi vọng, nhưng là bóng đá quốc gia mà nói

	Ân

	World Cup trận chung kết cửa có sờ qua sao

	Làm cq chiến đội cùng kj chiến đội song phương ngồi xuống về sau, mấy cái huấn luyện viên cùng quản lý tương hỗ nắm tay, nắm tay hoàn tất về sau, tranh tài chính thức bắt đầu.

	Ghế bình luận vị bên trên tư thái cùng t hai người bắt đầu bô bô phân tích thế cục, phân tích hai đội ưu thế thế yếu, phân tích song phương sẽ chọn cái gì đội hình. Thổi ngưu bức khâu bên trên, Sở Thanh cảm thấy mình còn thiếu một chút, cho nên nghe được hai người tại khoe khoang thời điểm, hắn đều ở một bên lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng gật gật đầu biểu thị chính mình rất đồng ý cái nhìn của bọn hắn, cái nhìn của ngươi là đúng, hắn cũng là đúng

	Ân, chiến thuật của ngươi cũng không tệ, chiến thuật của hắn cũng vẫn được.

	Hít hà một trận song phương thực lực chênh lệch về sau, giải thích một trong t không thể lạc quan lắc đầu.

	"Nếu như ván này cq nghĩ thắng kj lời nói, nhất định phải chọn một hơi lệch giai đoạn trước đội hình, giai đoạn trước đánh nổ bọn hắn, dạng này mới có thể thắng, nếu như tuyển Thái hậu kỳ đội hình, kj tiến công tính là rất mạnh, mà lại cq chiến đội rèn luyện tính cùng uy tín lâu năm chiến đội so ra, cá nhân cho rằng còn hơi kém một chút, coi như thắng cũng rất phí sức "

	"Không đúng, ta cảm thấy cq chiến đội tuyển hậu kỳ đội hình cũng có thể đánh, ta cảm thấy cq chiến đội lực lượng là không thể khinh thường, khí thế bên trên kỳ thật cũng không yếu tại ai, đương nhiên không thể phủ nhận kj rất mạnh" đối với cái này một vị khác giải thích tư thái thì là lắc đầu, không có chút nào cảm thấy mình cq chiến đội thất bại kj quá nhiều.

	"Ta không nhìn như vậy, ta cảm thấy "

	Hai người lại bắt đầu một vòng mới phân tích phân tích hai đội tỷ số thắng, ngay tại hai người bất phân thắng bại thời điểm, hai người đồng thời ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	"Thanh ca, ngươi thấy thế nào "

	"Ngạch ta không chút nhìn a, ta cảm thấy ta cq chiến đội có thể thắng đi."

	"Có thể thắng Thanh ca, ngươi dự đoán một chút điểm số là 3-2 thắng, vẫn là ba so một thắng "

	"Chẳng lẽ không phải 3-0 sao "

	"3-0 "

	"Đúng vậy a, ngươi nói cq chiến đội ba cục toàn thắng "

	"Đúng vậy a, thế nào "

	"Không, ta chẳng qua là cảm thấy rất không có khả năng, dù sao hiện tại tiếp cận trận chung kết cục, song phương đội ngũ thực lực trời sinh có chút chênh lệch, ngươi nói cq chiến đội có thể thắng kj vẫn là có một chút như vậy khả năng, nhưng là ngươi nói ba cục toàn thắng gần như nghiền ép thức thắng lợi, ta cảm thấy không có khả năng nếu quả thật như thế, ta lập tức đem cái bàn này ăn" t nghe được Sở Thanh 3-0 cq xoát rơi kj về sau lập tức lắc đầu cảm thấy nói mò nhạt cũng không phải như thế kéo.

	"Ha ha." Sở Thanh nhàn nhạt mỉm cười, tiếp tục xem bản thảo, đương nhiên, dư quang lại nhìn một chút bàn đá cẩm thạch.

	Ăn cái bàn

	Ngài răng lợi có tốt như vậy sao

	Tranh tài chính thức bắt đầu.

	Lúc trước lúc đầu một mực phân tích cái này phân tích cái kia tư thái cùng t đột nhiên cảm giác tiết tấu có chút bị đánh loạn.

	Ngươi hỏi vì cái gì

	"kj tuyển đầu trâu phụ trợ, lại phối hợp hàn băng nữ cảnh sát kẹp, xem ra bọn hắn giai đoạn trước nghĩ làm một ít chuyện âm một thanh a không biết cq có thể hay không phát giác được bất thường đâu" t nhìn xem tranh tài, lập tức lộ ra một cái rất khẩn trương tiếu dung, nếu như cq ven đường hai anh hùng bị âm lời nói, như vậy ven đường liền khó đánh, vốn là tuyển một cái lệch hậu kỳ đội hình, nếu như lại cho một máu, như vậy thì xong.

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy cũng là dạng này." Tư thái rất tán thành gật đầu, kj chiến đội vì trận đấu này đã chuẩn bị thật nhiều thời gian, trên sàn thi đấu kj chiến đội một chút nhỏ sáo lộ một hồi cái này một hồi cái kia đơn giản không nên quá nhiều, đối mặt cq cái này một chi lần thứ nhất tham gia quốc tế thi đấu chiến đội, tư thái cùng t đều cảm thấy kj sẽ vung một chút âm hiểm sáo lộ.

	"Âm ta nhìn kj là không biết ta cq lợi hại,

	Nếu như bọn hắn thực có can đảm âm, ta cảm thấy bọn hắn ven đường máu nổ "

	"Máu nổ a, đám người này làm sao biết kj có sắp xếp, làm sao toàn bộ hướng bụi cỏ bên kia di động, liền một cái đánh dã xông lên đối phương dã khu cái này tình huống như thế nào "

	"Bốn bao hai là cái gì ta cảm giác kj chiến đội muốn xảy ra vấn đề "

	"Chờ một chút, cứ việc cq chiến đội giống như đội hình lệch hậu kỳ, nhưng là bốn đánh hai vẫn là có ưu thế "

	"Rõ ràng địa đồ toàn bộ màu đen a, chẳng lẽ bọn hắn mở nhìn thấu không thành ván này, cq hẳn là có thể lừa gạt đến kj hai cái thoáng hiện, lừa gạt thoáng hiện về sau liền tốt đánh nhiều."

	Hai cái streamer ngươi một lời ta một câu tiếp tục phân tích, nhưng Sở Thanh lại lão thần tự tại lắc đầu.

	"Không, các ngươi đều sai, hai cái thoáng hiện làm sao có thể, là hai cái mạng thêm một cái lam buff ván này tranh tài không cần nhìn, cq chiến đội tất thắng."

	"Cái gì còn chưa đánh đâu, làm sao lại tất thắng "

	"Ngạch , chờ một chút, Janna chuyện gì xảy ra Janna làm sao một người đi đưa "

	Trên sàn thi đấu, khi tất cả người đều coi là cq chiến đội bốn người sẽ đi cùng nhau bao bọc kj chiến đội ven đường, nhưng không có nghĩ đến ba người khác đều trốn ở trong bụi cỏ bất động, để Janna một người hấp tấp dùng mặt dò xét bụi cỏ.

	cq chiến đội làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy

	Đây chính là quốc tế thi đấu, ngươi còn tưởng rằng đánh người cơ đâu

	Hai cái giải thích lập tức đều cảm giác không đành lòng nhìn thẳng ván này, chỉ hi vọng ván này đừng thua quá thảm.

	"Trò hay còn tại đằng sau đâu, kj chiến đội có nhỏ sáo lộ, chúng ta cq chiến đội cũng có sáo lộ, mà lại so với hắn càng sâu" Sở Thanh vẫn như cũ rất bình tĩnh nở nụ cười, có một loại cảm giác quen thuộc.

	Ân, quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị.

	"Ta thế nào cảm giác Janna muốn chết đâu "

	Hai vị giải thích có chút không hiểu vì cái gì Janna vì cái gì mặt dò xét bụi cỏ, thậm chí ngay cả mắt cũng không cắm, lập tức có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

	Sau đó, kịch bản cùng bọn hắn dự đoán, cq chiến đội Janna vừa vặn đụng vào kj chiến đội trên họng súng, bị đánh một trận thoáng hiện trị liệu đều giao ra, nhưng vẫn là tàn huyết, chỉ kém một đao liền có thể đánh chết Janna.

	Như thế một cái tàn huyết Janna chạy bọn hắn có thể chịu tự nhiên không thể nhịn, thế là mài đao xoèn xoẹt cũng giao thoáng hiện, tiếp tục đuổi, như thế một truy

	cq chiến đội ba cái bưu bàng đại Hán tại trong bụi cỏ ngồi xổm đâu, kj ven đường hai người ý thức được không tốt, nhưng là đã chậm

	Sau đó

	Hai cái đều bị làm chết

	Càng trào phúng chính là, không chết tàn huyết Janna vậy mà tại bọn hắn trên thi thể khiêu vũ

	Vậy mà, tại bọn hắn trên thi thể khiêu vũ

	"Cái gì Janna vậy mà mang theo thịt thiên phú sao cứng như vậy, nhất định một chút, vậy mà cho mình chụp vào cái thuẫn còn sống "

	"Cái này "

	"Quá mẹ nó khoa trương."

	"kj muốn chạy, trên cơ bản đều là không cần suy nghĩ."

	"Cái gì giết 2 người ven đường cái này ba cái còn muốn làm cái gì "

	"Ngọa tào, xâm lấn dã khu "

	"Dã khu bọ ngựa ở nơi đó, bọ ngựa giao thoáng hiện, dựa vào vẫn là bị nhóm lửa bỏng chết "

	"Lên đường ngọa tào, cq chiến đội lên đường trực tiếp giúp luyện kim vồ chết thuyền trưởng, như thế tú sao "

	Theo ven đường một đợt đoàn bị cq chiến đội xạ thủ song sát về sau, lên đường lập tức truyền đến bị giết nghe đồn, đồng thời phổ thông Mạch Tiểu Dư bắt đối phương một sai lầm, mạo hiểm đơn giết một đợt đối diện.

	Ghế bình luận bên trên, Sở Thanh vẫn như cũ lão thần tự tại nhìn xem tranh tài, thỉnh thoảng hô một câu cq cố lên, nhưng là tư thái cùng t hai người lại là hiện ra mộng bức trạng thái.

	Cái này cq chiến đội không theo lẽ thường ra bài a

	Ván này lớn như thế ưu thế bắt đầu, kj chiến đội còn chưa ý thức được chuyện gì xảy ra đâu, đột nhiên liền máu nổ.

	Đánh dã

	Bị xâm lấn đến mức hoàn toàn không còn cách nào khác, một cái cấp bốn, một cái thất cấp, trọn vẹn kéo cấp ba.

	Đường giữa

	Một lần cái chăn giết về sau, trang bị liền bị nghiền ép, mà lại cq đánh dã liên tiếp chiếu cố phổ thông, trực tiếp vừa lên mạng liền bị giây.

	Ven đường

	Ven đường còn phải nói gì nữa sao còn có thể đánh sao

	Mười chín điểm chuông

	Hậu kỳ đội hình, cq dùng mười chín điểm chuông liền thắng

	Đánh cho kj không có bất kỳ cái gì tính tình.

	Càng đáng sợ, mười chín điểm chuông, kj chiến đội thậm chí ngay cả cq chiến đội một cây lông chim đều không có sờ đến

	Cạo trọc

	Đúng vậy, kj chiến đội lại bị cq cho hoàn toàn cạo đầu trọc.

	Cái này

	Cái này khiến tất cả Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ đều mở rộng tầm mắt, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Bọn hắn còn có thể nói cái gì

	Tranh tài trước nói khoác chính mình rất ngưu x chiến đội ngược lại tại thời điểm tranh tài bị xoát đến rối tinh rối mù.

	Trận đấu thứ nhất kết thúc về sau, tiếp tục tư thái cùng t nói các loại chấn kinh, các loại không thể tưởng tượng nổi, các loại nói cq sáo lộ sâu, các loại cq quá khủng bố~

	"Ừm, ván đầu tiên không có chút nào ngoài ý muốn thắng, nhìn ván thứ hai đội hình đi, nếu như ván thứ hai đội hình đánh cq tuyển giai đoạn trước lời nói, như vậy kj làm không tốt lại là bị cạo trọc "

	"Ừ"

	"Không thể nào lại muốn cạo trọc "

	"Thanh ca, thật hay giả, tại sao ta cảm giác không tin "

	"Rửa mắt mà đợi a "

	Lần này, nhìn thấy Sở Thanh lão thần chắc chắn bộ dáng, tư thái cùng t lập tức có chút đoán không được.

	Vì cái gì Thanh ca đối cq chiến đội như thế tự tin

	Đây là vì cái gì

	Ván thứ hai, quả nhiên cq chiến đội tuyển một cái giai đoạn trước đội hình.

	Ván này, kj biết cq chiến đội chính là một cái lão Âm b, cho nên dứt khoát cẩn thận từng li từng tí vững vàng bắt đầu, nhưng là ngươi ổn

	Đi, ngươi tiếp tục ổn đi.

	Dã khu các loại bị cướp, bổ đao các loại lạc hậu, hơn mười phút kinh tế bị vượt qua hơn hai ngàn, cứ việc hơn mười phút vẫn chưa có người nào đầu xuất hiện, nhưng ven đường một phòng và chữa bệnh trùng hút máu ngự tháp vẫn là không có dấu hiệu nào nổ tung

	kj tiếp tục hèn mọn, tiếp tục rùa, thế nhưng là càng rùa đến cuối cùng, càng cảm giác được ván này không tốt đánh

	Chờ trực tiếp ba đường toàn bộ bị đè nát về sau, bọn hắn mộng.

	Cái gì

	Cái này thua

	Lại bị cạo đầu trọc

	Còn không có tốt tốt mở một đợt đoàn a

	Tư thái cùng t hai người đối Sở Thanh xem như bội phục đầu rạp xuống đất.

	Mẹ nó, Thanh ca miệng là từng khai quang a cái này đều có thể đi

	Sau đó, hai người mắt lom lom nhìn ván thứ ba.

	"Thanh ca, ngươi cảm thấy ván thứ ba sẽ như thế nào "

	"Ván thứ ba muốn nhìn đội hình a, nhìn đội hình, ta liền biết đại khái kết cục."

	"Ngạch "

	Làm ván thứ ba đội hình xuất hiện về sau,  Sở Thanh con mắt có chút mát lạnh.

	"Ván này là giải trí cục, ân tóm lại kj đánh xong ván này có thể sẽ sinh ra bóng ma tâm lý."

	Trực tiếp trên bình đài, fan hâm mộ nhìn xem Sở Thanh khóe miệng có chút giương lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó đồ vật đồng dạng.

	Giải trí cục

	Có ý tứ gì

	Ngươi là E-sport tiên tri sao

	Còn có thể chơi như vậy

	Ván thứ ba tranh tài giải quyết.

	Một mặt hoài nghi nhân sinh kj đội viên nhìn chằm chằm bạo tạc thủy tinh, chậm chạp đều chưa kịp phản ứng.

	Mẹ nó làm sao lại nổ

	Sau trận đấu, Mạch Tiểu Dư tiếp nhận phỏng vấn.

	"Sáo lộ xưa nay đều không có gì sáo lộ a, chúng ta trước kia cùng Thanh ca huấn luyện chung thời điểm, Thanh ca đều là không nói hai lời liền mặt dò xét bụi cỏ, ba chúng ta rất lo lắng Thanh ca đưa một máu, sau đó đều ngồi xổm ở trong bụi cỏ bảo hộ Thanh ca, không nghĩ tới như thế một bảo hộ, liền bảo hộ ra chiến thuật "

	"Ngươi hỏi ván thứ hai ván thứ hai hoàn toàn im lặng, kj chiến đội đối với chúng ta có chút kiêng kị, cho nên rất sợ "

	"Ván thứ ba ván thứ ba cũng không phải giải trí cục, chỉ là cảm giác đối diện trong lòng tố chất sụp đổ, cho nên chúng ta rất tốt thắng cái gì thật không phải giải trí cục, chúng ta thật không có phát tiết cùng Thanh ca cùng một chỗ bị ngược phẫn nộ, thật không có ta thề ân, không đúng, có lẽ có từng chút từng chút, nhưng thật không phải là các ngươi nghĩ như vậy "

	Sau trận đấu, phóng viên nhìn vẻ mặt phủ nhận Mạch Tiểu Dư, nụ cười trên mặt có chút ngốc trệ.

	Đến nỗi trực tiếp trên bình đài đám fan hâm mộ, bọn hắn nhìn thấy phỏng vấn về sau luôn cảm thấy Mạch Tiểu Dư tựa hồ nói ra cái gì chân tướng

	Thật, không phải phát tiết phẫn nộ sao

	Đến nỗi t lại là nhìn xem cái bàn trầm mặc.

	Đá cẩm thạch 