 Chương 640: Rung động toàn trường 

	"Năm ngàn năm phong hòa mưa a

	Giấu bao nhiêu mộng

	Màu vàng mặt đen sắc mắt

	Không thay đổi là tiếu dung

	Tám ngàn dặm sông núi Hà Nhạc

	Giống như là một ca khúc

	Bất luận ngươi đến từ phương nào

	Phải đi tới đâu..."

	Bài hát này nguyên danh gọi  « người Trung Quốc », nhưng là thế giới này Trung Quốc gọi Hoa Hạ, cho nên thuận lý thành chương, Sở Thanh đem bài hát này danh tự đổi thành  « người Hoa ».

	Ca tên sửa lại, ca từ bên trong người Trung Quốc đổi thành người Hoa, còn lại địa phương một chữ chưa đổi, cho nên đối bài hát này bản thân ảnh hưởng cũng không lớn.

	Đứng tại thế giới như thế này cấp trên sân khấu hát bài hát này giờ khắc này, lên đài trước Sở Thanh trong lòng kia một phần khẩn trương, kia một phần trói buộc cảm giác hoàn toàn không thấy!

	Hắn kiêu ngạo ngẩng đầu.

	Ta là người Trung Quốc, là người Hoa!

	Mặc kệ là tại ban đầu thế giới vẫn là thế giới này, trên người hắn đều chảy xuôi con cháu Viêm Hoàng huyết dịch!

	Trên dưới năm ngàn năm, Hoa Hạ kinh lịch nhiều ít hạo đãng, nhiều ít chập trùng?

	Bài hát này, vĩnh viễn, đều là kinh điển!

	Hắn thở dài một hơi!

	"Một dạng nước mắt đồng dạng đau nhức

	Đã từng cực khổ

	Chúng ta lưu tại trong lòng

	Đồng dạng máu đồng dạng loại

	Tương lai còn có mộng

	Chúng ta cùng một chỗ khai thác!"

	Sở Thanh giơ tay lên!

	Quơ!

	Tráng kiện, lại dẫn một tia nặng nề thanh âm từ cổ họng của hắn bên trong phát ra...

	Năm ngàn năm phong hòa mưa, năm ngàn năm rung chuyển, cái này Long cố hương, cái này vĩ đại quốc gia một mực trông coi niềm kiêu ngạo của hắn.

	Đây là một bài phi thường đặc biệt ca!

	Ở đây ngoại trừ người Mỹ bên ngoài, còn có một bộ phận hải ngoại Hoa kiều!

	Nghe Sở Thanh hát cái này thủ  « người Hoa » thời điểm bọn hắn đứng lên.

	Sau đó, giống như điên theo sát hát, thậm chí là lệ nóng doanh tròng.

	Bọn hắn rời đi tổ quốc đã có thật nhiều rất nhiều năm.

	Mặc dù bọn hắn đã thích ứng nước Mỹ sinh hoạt, bình thường thời điểm cũng không có suy nghĩ nhiều qua tổ quốc.

	Nhưng là cái này một ca khúc lại hát tiến vào tâm khảm của bọn họ bên trong, xúc động trong bọn họ tâm chỗ sâu yếu ớt nhất bộ phận.

	Bọn hắn là người Hoa, chảy con cháu Viêm Hoàng huyết dịch, là truyền nhân của rồng.

	Tại thời khắc này, bọn hắn phi thường tưởng niệm một vật.

	Bọn hắn, nhớ nhà!

	Mà những người Mỹ kia nghe Sở Thanh bài hát này về sau, mặc dù nghe không hiểu ca từ, nhưng là nặng nề giai điệu để bọn hắn đặc biệt có cảm xúc.

	Thế là, nhao nhao cùng những người kia đồng dạng đứng lên.

	Đi theo hừ bắt đầu.

	"Tay nắm tay

	Không phân ngươi ta

	Ngẩng đầu đi về phía trước

	Để thế giới biết

	Chúng ta đều là người Hoa..."

	Trong bầu trời đêm, có lấp lóe tinh tinh.

	Sở Thanh kiêu ngạo đến ngửa đầu nhìn xem tinh tinh, phảng phất tại biểu thị công khai lấy thứ gì.

	Giai điệu càng ngày càng cao cang, thanh âm càng ngày càng có tình cảm, làm ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh thời điểm, tất cả mọi người cảm giác một màn này phi thường kinh diễm!

	Sở Thanh ngón giọng đã đạt tới đỉnh phong, mỗi một chữ, mỗi một cái từ, mỗi một cái âm phù đều chưởng khống làm cho người khác không cách nào kén chọn!

	Đây là tồn tại cực kỳ đáng sợ!

	"Thanh tử bài hát này, nghe được đầu ta da tóc nha, thật là đáng sợ!"

	"Đúng vậy a, bài hát này thật sự là thật là đáng sợ!"

	"Không hiểu thấu, ta có chút vì ta là người Hoa mà kiêu ngạo!"

	"Đúng vậy a, ta cũng là, ta cũng là vì ta là người Hoa mà kiêu ngạo."

	"Đời này, chúng ta đều là người Hoa, kiếp sau, chúng ta còn muốn làm người Hoa!"

	"Đúng, nghe bài hát này về sau, ta đột nhiên phát hiện ta đối bổng tử quốc minh tinh không cảm giác!"

	"Ta cũng vậy, đúng, bổng tử quốc người chủ trì đều quỳ chúng ta Thanh tử, ngươi chẳng lẽ không biết điều này nói rõ nói rõ sao?"

	Trực tiếp trên bình đài, các lớn trực tiếp trang web bên trên, bao quát luôn luôn rất đứng đắn chưa từng tiếp sóng cái này buổi hòa nhạc đài truyền hình Trung ương lưới giờ phút này cũng lần đầu tiên tiếp sóng trận này buổi hòa nhạc.

	Cơ hồ chỉ cần có thể lên mạng Hoa Hạ người xem đều nhìn chằm chằm trận này buổi hòa nhạc, tất cả trực tiếp bình đài đều bị chen lấn bạo mãn!

	Trên thực tế, Sở Thanh bài hát này đúng là vật siêu chỗ giá trị!

	Lần thứ nhất buổi hòa nhạc thời điểm,

	Mọi người chỉ có thấy được kình bạo, chỉ có thấy được châm!

	Nhưng là lần này mọi người thấy được kiêu ngạo cùng đếm không hết cảm động cùng nhiệt huyết.

	Đây là một loại tán đồng cảm giác, đồng thời cũng là vì thân là con cháu Viêm Hoàng mà cảm giác được hưng phấn.

	Trên sân khấu.

	Một khúc ca, Sở Thanh đối tất cả mọi người bái.

	"Cảm ơn mọi người, tạ ơn!"

	Sở Thanh thở phào một cái, sửa sang lại chính mình thời khắc này cảm xúc.

	Hát bài hát này cảm giác để hắn cảm thấy rất dễ chịu, nhìn phía dưới Lôi Động tiếng vỗ tay về sau, hắn phi thường vui vẻ.

	Đây chính là vạn chúng chú mục cảm giác, mà chính mình, chính là những người này trong suy nghĩ chưởng khống hết thảy Vương giả!

	Cúi đầu xong, sửa sang lại cảm xúc về sau, Sở Thanh lần nữa nhắm mắt lại, ánh đèn tản ra.

	Hắn đi trở về hậu trường.

	Vài phút về sau tiếng âm nhạc vang lên lần nữa...

	Tiếp theo bài hát giai điệu bắt đầu.

	Tiếp theo bài hát là một bài bài hát tiếng Anh.

	Tại Sở Thanh trong lòng là một bài đã từng sùng bái, có thể nói là vĩ đại bài hát tiếng Anh.

	Bài hát này, tên là  «beatit », là Michael Jackson thành danh khúc một trong.

	Sở Thanh đi ra, đổi một bộ y phục, mang lên trên mũ, toàn thân khí chất cũng tại thời khắc này toàn bộ thay đổi.

	Sở Thanh am hiểu nhất chơi chiêu này.

	"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng nhân viên y tế sao?"

	"Chuẩn bị xong."

	"Có bao nhiêu cái?"

	"Có hơn hai trăm."

	"Cái gì, mới hơn hai trăm? Không đủ, hoàn toàn không đủ, ngươi nghĩ biện pháp gia tăng đến 400 cái."

	"Cái gì, 400 cái? Thế này thì quá mức rồi?"

	"Đúng! Chính là muốn 400 cái."

	Hậu trường, Giang Tiểu Ngư sắc mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào nhân viên công tác.

	Không có người so với nàng rõ ràng hơn Sở Sở thanh cái này thủ  «beatit » cùng vũ trụ bước máy móc múa đáng sợ!

	Tại phòng huấn luyện khi hắn nhìn thấy Sở Thanh nhảy cái này múa thời điểm, thậm chí ngay cả chính nàng đều cảm giác trái tim phanh phanh nhảy, có một loại điên cuồng cảm giác!

	Mà lại lần thứ nhất Sở Thanh buổi hòa nhạc thời điểm liền xuất hiện người xem té xỉu tình huống xuất hiện, lần này buổi hòa nhạc, Giang Tiểu Ngư cảm thấy loại tình huống này tuyệt đối sẽ càng nhiều!

	Cho nên, nàng phi thường nghiêm túc nhìn chằm chằm những công việc này nhân viên, để nhân viên công tác tranh thủ thời gian tìm thêm chút nhân viên y tế tới lấy dự phòng bất cứ tình huống nào...

	Dù sao đang diễn xướng hội bên trên té xỉu không quan hệ, nhưng là nếu như phát sinh người chết loại chuyện này, kia việc vui liền thật lớn.

	Cho nên, nàng không thể không cẩn thận một điểm.

	... ... ... ... ... ...

	 «beatit » bài hát này cùng ca khúc thứ nhất  « người Hoa » hoàn toàn khác biệt!

	Bài hát này khúc nhạc dạo liền xảy ra bất ngờ như là kèn lệnh đồng dạng trọng kích mà ra, Sở Thanh đội mũ, đứng tại trên sân khấu.

	Tại giai điệu dần dần bắt đầu vui sướng thời điểm, hắn bỗng nhiên ném một cái mũ, đồng thời cầm lên trong ngực microphone, nhảy lên máy móc múa!

	Động tác của hắn để tất cả người xem một trận reo hò.

	"Theytoldhimdon 'tyouevere aroundhere

	Don 'twannaseeyourface, youbetterd isappear

	Thefire 'sintheire yesandtheirwordsarereallyclear

	Sobeatit, justbeatit!"

	Sở Thanh giãy dụa thân thể!

	Thân thể tố chất của hắn phi thường tốt, xoay khởi thân thể đến, toàn thân đều mang một loại quỷ dị cảm giác tiết tấu cảm giác, thậm chí loại nhịp điệu này cảm giác đã cùng trong đầu Michael Jackson hoàn toàn trùng hợp!

	Dưới đài khán giả nhìn thấy Sở Thanh vũ đạo, nghe bài hát này lập tức điên cuồng hét rầm lên!

	Sở Thanh thuận ca khúc tiết tấu, khiêu vũ, xoay tròn lấy, điên cuồng diễn lại bài hát này cố sự.

	Cả người hắn đã đắm chìm trong bên trong, thậm chí đã hoàn toàn quên chính mình đang tiến hành một trận buổi hòa nhạc.

	Hắn nhớ tới rất nhiều năm trước kia chính mình học Michael Jackson thời điểm một màn kia.

	Khi đó chính mình như điên si mê Michael Jackson, cũng sứt sẹo va va chạm chạm địa học lấy hắn vũ đạo, học hắn vũ trụ bước!

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, thời điểm đó va va chạm chạm, cũng không tính cái gì.

	Nhưng là hiện tại...

	Tới đi, toàn bộ tới đi!

	Toàn bộ high đứng lên đi!

	Ta đã hoàn toàn khác biệt!

	Ánh đèn lấp lánh, giai điệu điên cuồng!

	"Oa, đây là cái gì vũ đạo!"

	"Sở Thanh, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi chết mất!"

	"Ta không chịu nổi, trái tim của ta, trái tim của ta!"

	"A!"

	"Thượng Đế a, ta có phải hay không nhìn thấy ngươi rồi? Thật là đáng sợ, đây thật là một cái thần kỳ Hoa Hạ nam nhân, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi!"

	Làm thanh âm tiến hành đến cao triều thời điểm, đếm không hết người xem che lấy trái tim, có mấy cái tại chỗ liền kích động đến hôn mê bất tỉnh!

	Bởi vì trước đó có chuẩn bị quan hệ, những này ngất đi người xem bị mang lên nhân viên y tế nơi này.

	Nhưng là, theo trên đài biểu diễn càng ngày càng điên cuồng, Sở Thanh càng ngày càng nặng thấm, phía dưới ngất đi người xem càng ngày càng nhiều.

	Không có ngất đi người xem rít gào lên, nói mê sảng chảy nước mắt!

	Đối nha môn tới nói bài hát này quá điên cuồng!

	Điên cuồng làm cho người khác run rẩy, làm người tuyệt vọng.

	Liền ngay cả công tác nhân viên y tế đều kích động quất tới mấy cái.

	"Vạn tuế! Vạn tuế, Sở Thanh vạn tuế, Sở Thanh vạn tuế!"

	Làm bài hát này sắp đến cuối cùng thời điểm, Sở Thanh đột nhiên thân thể nhất chuyển, giãy dụa thân thể, sau đó vung tay lên...

	Hắn tiếp tục hoạt động lên bước chân, đồng thời lộ ra một cái xấu xa mỉm cười!

	"Thượng Đế a! Ta thấy được cái gì?"

	"Ta... Thật không dám tin, đây là cái gì vũ đạo?"

	"Ngọa tào, hắn rõ ràng là tiến lên, làm sao cảm giác đang lùi lại?"

	"Cái này. . . Đáng sợ!"

	"Ta không chịu nổi!"

	"A!"

	Làm Sở Thanh tại trên sân khấu bước ra vũ trụ bước về sau,  tất cả khán giả đều đứng lên, kích động đến thét lên!

	Đồng thời, hưng phấn ngất đi người xem càng ngày càng nhiều, những này nhân viên y tế cũng càng ngày càng bận rộn!

	Trên sân khấu, Sở Thanh trạng thái phi thường tốt, hắn cảm thấy mình đã hoàn toàn mô phỏng Michael Jackson vũ bộ, thậm chí, bởi vì tố chất thân thể hơn người quan hệ, hắn cảm thấy mình đều có chút siêu việt cái gì!

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm sân khấu, liền ngay cả hậu trường nhân viên công tác đều nhìn chằm chằm sân khấu!

	Sở Thanh, liền như là một cái Vương giả đồng dạng nắm trong tay đây hết thảy, ai cũng không cách nào ngăn cản!

	Trực tiếp trên bình đài đơn giản như bị điên xoát lên đủ loại như là "Ta choáng!" "Ta không chịu nổi" "Đây là Thượng Đế giáng lâm sao?" Loại hình mưa đạn...

	Tại mở trận này buổi hòa nhạc trước, rất nhiều người đã từng chất vấn qua Sở Thanh phải chăng có thể chưởng khống trận này buổi hòa nhạc...

	Nhưng là hiện tại, căn bản cũng không có người nghi vấn Sở Thanh!

	Đây là một loại đỉnh phong, tất cả mọi người không cách nào phản bác đỉnh phong!

	Đồng thời, ngắn ngủi hai bài ca cũng phá một hạng ghi chép!

	Vậy liền buổi hòa nhạc hát choáng người xem nhân số ghi chép!

	Một khúc ca.

	"Sở Thanh, Sở Thanh, Sở Thanh!"

	"Sở Thanh vạn tuế!"

	Khán giả đều giống như điên hô hoán Sở Thanh danh tự, nếu như có thể mà nói, bọn hắn thậm chí muốn cho Sở Thanh quỳ xuống!

	Bọn hắn đột nhiên minh bạch Lý Anh Cơ ngay lúc đó tâm tình!

	Đúng vậy, chính là loại này điên cuồng tâm tình!

	Hai bài ca về sau, Sở Thanh đối sân khấu cúi đầu, sau đó đi trở về hậu trường...

	Hậu trường, từ trước đến nay không chút nào khiếp tràng Ivy giờ phút này nhìn thấy trên sân khấu bầu không khí về sau, nàng khẩn trương lên!

	Phía dưới tất cả mọi người tại tê tâm liệt phế la lên Sở Thanh danh tự, như vậy chính mình cái này thời điểm lên đài có thể hay không...

	Có thể hay không bị người ném vỏ chuối, có thể hay không bị người đánh xuống đài?

	Dù sao, khán giả giống như chỉ muốn nghe Sở Thanh ca hát. 