 Chương 633: Ngươi không muốn gây sự! 

	Hansen đưa mắt nhìn Sở Thanh lần nữa leo lên Oscar trao giải sân khấu.

	"Cái kia... Phiền phức nhường một chút... Ta lên đài lĩnh cái thưởng..."

	Nhường một chút...

	Ta lên đài lĩnh cái thưởng.

	Trong đầu của hắn từ đầu đến cuối quanh quẩn một câu nói như vậy.

	Hắn đột nhiên rất muốn quất chính mình một trận, thậm chí rất hối hận chính mình tại sao lại muốn tới Oscar trao giải hiện trường.

	Sớm biết như vậy chính mình còn không bằng phái cái trợ thủ tới được rồi.

	Chính mình ngồi ghẻ lạnh, nhưng là Sở Thanh lại thu được năm nay Oscar cái thứ hai giải thưởng.

	Dạng này vừa so sánh, một cái là trên trời một cái là dưới mặt đất.

	Chuyện này không thể nghi ngờ để Hansen bắt đầu tự bế...

	Hắn đột nhiên lại nhớ tới Hoa Hạ bên trong một câu chuyện xưa, đó chính là trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng...

	Vì cái gì ta đi vào trên thế giới này, cái quái vật này lại đi tới trên thế giới này?

	Đây không phải lừa ta sao?

	Ngơ ngác mà đần độn đứng tại chỗ vài giây đồng hồ, nhìn xem Sở Thanh lên đài về sau, Hansen không nói hai lời không chút nào dây dưa dài dòng xoay người rời đi hiện trường.

	Giới này Oscar hắn là không thể nào trở lại, chẳng những sẽ không lại đến, mà lại từ giờ trở đi trong một tháng mặc kệ là ngành giải trí đầu đề, ảnh đàn sự kiện lớn cái gì hắn cũng sẽ không lại chú ý, thậm chí tiếp theo bộ phim lúc nào quay chụp vấn đề này...

	Trong ngắn hạn cũng là không có khả năng suy tính.

	Hắn đột nhiên cảm giác chính mình già nua rất nhiều, cô đơn rất nhiều.

	So sánh Hansen cô đơn, Sở Thanh là quang mang vạn trượng.

	Người của toàn thế giới đều nhìn hắn.

	Đứng tại trao giải trên đài Sở Thanh nhìn xem phía dưới biểu lộ khác nhau khán giả, trong lúc nhất thời hắn có một chút như vậy hoảng.

	Bất quá Sở Thanh dù sao tham gia nhiều lần như vậy lễ trao giải, cho dù có một chút xíu hoảng cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

	Hắn tổ chức hạ ngôn ngữ.

	"Cảm tạ Oscar tổ ủy hội có thể đem cái này giải thưởng ban ta, ta hiện tại tâm tình rất kích động, đã không biết dùng như thế nào ngôn ngữ mà hình dung được, thiên ngôn vạn ngữ, ta còn là cảm tạ... Ân..." Tiếp nhận cúp về sau, Sở Thanh tại vạn chúng chú mục hạ nói tiếp rất mộc mạc lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Thế nhưng là mặc dù ngoài miệng nói kích động, nhưng trên mặt biểu lộ cũng rất bình tĩnh, giống như hắn lấy được cũng không phải là Oscar giải thưởng mà là một hạng phổ phổ thông thông tiểu tưởng đồng dạng.

	Cái biểu tình này cùng ngôn ngữ rất thú vị.

	Các phóng viên dùng sức dùng máy chụp ảnh toàn phương vị vỗ người trẻ tuổi này.

	Người trẻ tuổi này trên người có rất rất nhiều bạo điểm rồi.

	Bọn hắn biết ngày mai toàn bộ quốc tế ngành giải trí đầu đề tất nhiên là Thanh tử một ngựa tuyệt trần ngạo thị thiên hạ không chút huyền niệm, đến nỗi đến cùng là nhà ai bên trong truyền thông báo đạo lên đầu đề, đây mới thật sự là lo lắng chỗ.

	Cho nên, bọn hắn không buông tha cái này Hoa Hạ người trẻ tuổi mỗi một cái động tác tinh tế.

	Lấy được thưởng cảm nghĩ nói đến bình thường, bốn bề yên tĩnh đến không có chút nào bất luận cái gì ý mới.

	Tựa hồ Sở Thanh chính mình cũng ý thức được chính mình cái này lấy được thưởng cảm nghĩ rơi xuống dung tục muốn cùng trước đó đồng dạng...

	Hắn muốn thay đổi chút gì.

	Người luôn luôn muốn hơi cải biến không phải sao? Cũng nên có chút khác biệt a?

	Sở Thanh lại nhìn một chút phía dưới người xem cùng phía dưới đếm không hết ống kính.

	Đây chính là thế giới đại võ đài!

	Nếu như, tại trên sân khấu này tuyên Bush a đồ vật lời nói, như vậy là không phải...

	Thế là tại sắp nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, Sở Thanh đột nhiên thăng ra một cái để chính hắn đều không thể kháng cự suy nghĩ.

	Ý nghĩ này rất dụ hoặc người.

	"Năm nay tháng tư phần tả hữu, ta biết lái một trận toàn cầu buổi hòa nhạc, hi vọng đến lúc đó mọi người có thể tới cổ động, tạ ơn, lần nữa tạ ơn!"

	"..."

	Làm Sở Thanh cúi đầu, sau đó đem microphone đưa trả cho Oscar nhân viên công tác thời điểm, Oscar nhân viên công tác là có chút mộng bức.

	Thậm chí phía dưới người xem cũng bị Sở Thanh bất thình lình tao cho tao chấn kinh!

	Người này đang làm gì?

	Đây chính là Oscar trao giải hiện trường, đây chính là toàn cầu phim nhất có quyền uy thịnh hội!

	Ngươi bất thình lình toát ra một câu ngươi toàn cầu buổi hòa nhạc loại này quảng cáo, ngươi có phải hay không...

	Có chút không nể mặt mũi rồi?

	Ngươi cái này. . .

	Quảng cáo đánh cho cũng quá cứng rắn đi?

	Làm Sở Thanh đi xuống đài sau tiếng vỗ tay Lôi Động vang lên tới.

	Đồng thời trên khán đài có mấy người thổi lên huýt sáo ồn ào!

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh cái này người Hoa thật có ý tứ.

	Ân, rất phản nghịch.

	Người chủ trì cầm microphone, ho nhẹ một tiếng, hắn lúc này hơi có chút im lặng, nhưng hắn dù sao cũng là một cái người chủ trì, hắn dù sao muốn chưởng khống toàn cục, coi như hắn lại mộng bức, hắn cũng muốn tỉnh táo lại.

	"Như vậy, khẩn trương trao giải khâu có một kết thúc, phía dưới mời Ivy cho chúng ta mang đến một bài vui sướng mà ngọt ngào ca khúc..."

	Người chủ trì vừa mới tuyên bố về sau, trên đài lúc đầu ánh đèn sáng ngời đột nhiên tối xuống, ngay sau đó, mặc váy dài Ivy chầm chậm đi bộ đến chính giữa sân khấu, hát lên ca.

	Đến đến nỗi Sở Thanh thì là ôm cúp ngồi tại chỗ nghe ca, hoàn toàn không cảm thấy chính mình cái này quảng cáo đánh cho đến cỡ nào vô sỉ!

	Hắn chỉ cảm thấy lần này quảng cáo hiệu quả tuyệt đối rất tốt.

	... ... ... ... ...

	"Ngọa tào, cái này. . . Thanh tử trâu bò!"

	"Lợi hại a, ta đột nhiên phát hiện Thanh tử có thể là một cái quảng cáo vương!"

	"Thanh tử tại lễ trao giải bên trên đánh quảng cáo đã không phải là lần thứ nhất, lần thứ nhất tham gia Kim Mã thưởng thời điểm, Thanh tử cũng xoát một đợt quảng cáo, nhưng là không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác lần này Thanh tử là thực ngưu bức, đánh một cái thế giới phạm vi quảng cáo!"

	"Sở Thanh toàn cầu buổi hòa nhạc? Thượng Đế a! Ta tốt chờ mong a, ta hiện tại kích động đến muốn chết, hắn tại toàn cầu buổi hòa nhạc bên trên sẽ viết cái gì ca khúc mới sao? Ta tốt chờ mong a!"

	"Dựa theo Sở Thanh thói quen, Sở Thanh có thể sẽ cho chúng ta mang đến ngạc nhiên, hô!"

	"Tháng tư phần? Hiện tại là tháng hai phần, cho nên chúng ta còn phải đợi hai tháng sao? Hai tháng, đây cũng quá lâu đi."

	"Ai..."

	Mặc kệ Oscar tổ ủy hội người làm sao nhìn Sở Thanh sau cùng một đợt quảng cáo, nhưng tóm lại Sở Thanh cái này một đợt quảng cáo đánh cho là tương đương thành công.

	Toàn thế giới đám mê điện ảnh đều biết thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất Sở Thanh muốn tổ chức buổi hòa nhạc.

	Không làm đạo diễn ca sĩ không phải tốt tác gia?

	Không hiểu thấu bọn hắn nhớ tới Sở Thanh rất nhiều chức nghiệp.

	Tác gia, ca sĩ, thi nhân, biên kịch, diễn viên...

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh chức nghiệp có chút hỗn loạn.

	Lại là ca hát lại là điện ảnh, lại là viết sách...

	Sở Thanh đến cùng là muốn làm cái gì? Thật chẳng lẽ muốn làm toàn thế giới toàn năng giải trí vương sao?

	Hơn nữa nhìn điệu bộ này, Sở Thanh thật là có có thể trở thành toàn thế giới toàn năng giải trí vương!

	Cái này Sở Thanh, cái này người Hoa, cái này điên cuồng người Hoa!

	Ngưu B!

	Ngưu B đến như là quái vật!

	Toàn thế giới người xem giờ phút này toàn bộ đều đối Sở Thanh dựng lên một cái ngón tay cái!

	... ... ... ... ... ...

	Ivy thanh âm là rất ngọt ngào, Ivy ngọt ngào tiếng ca qua đi, Oscar thưởng lần nữa nghênh đón trao giải thời khắc.

	Sở Thanh bên cạnh đã không ai đang ngồi.

	Hansen đã sớm rời đi Oscar lễ trao giải, thậm chí có mấy cái không có thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đạo diễn cũng cùng Hansen đồng dạng sớm rời đi.

	Đều không có lấy được thưởng hi vọng còn ở lại đây làm cái gì?

	Chẳng lẽ ở lại đây nhìn cái này người Hoa diễu võ giương oai sao?

	Đây không có khả năng!

	Đại đạo diễn cũng có đại đạo diễn tôn nghiêm.

	Đương nhiên, cái khác như là, Jim này, nhỏ Arl gạo cùng Johnson mấy người kia vẫn là ngồi tại chỗ khẩn trương chờ đợi tiếp xuống giải thưởng.

	Bọn hắn đối đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh thưởng hoàn toàn không có hứng thú, mặc kệ ban ai cũng đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

	Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là tốt nhất nhân vật nam chính!

	Cũng chính là Ảnh Đế vương tọa.

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất biên kịch thưởng là..."

	Trên sân khấu, người chủ trì nhìn một chút viết lấy được thưởng người tấm thẻ về sau, lập tức nhắm mắt lại.

	Hắn thật rất không muốn tuyên bố tên của người này, dù sao người này tại đêm nay Oscar thật sự là quá phong tao, rất có thể xoát.

	"Chúc mừng đến từ Hoa Hạ Sở Thanh!"

	"..."

	"..."

	"..."

	Làm ánh đèn lần nữa chiếu trên người Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh đứng lên.

	Phía dưới người xem dùng một loại gặp quỷ ánh mắt nhìn Sở Thanh, có mấy cái người xem há to miệng...

	Lại là cái này người Hoa? Cái này người Hoa xoát đạo diễn xuất sắc nhất, xoát tốt nhất phim điện ảnh, hiện tại mẹ nó xoát tốt nhất biên kịch thưởng.

	Ngươi mẹ nó muốn nhận thầu toàn bộ Oscar sao?

	Emily kích động nhìn xem Sở Thanh, bộ ngực của nàng không ngừng chập trùng, cả người không giải thích được rất hạnh phúc.

	Nàng rất may mắn lúc trước tự mình lựa chọn Sở Thanh làm Baleno người phát ngôn, bằng không mà nói, lấy Sở Thanh bây giờ giá trị bản thân, chỉ sợ chính mình đi tìm Sở Thanh đương đại nói người Sở Thanh đều không nhất định làm.

	Đây là vấn đề rất thực tế.

	Sở Thanh tại Hollywood tại Hoa Hạ có công ty của mình cùng sản nghiệp, hắn dựa vào cái gì đại ngôn chính mình Baleno?

	Hắn lại không thiếu tiền.

	Nàng đập một tấm Sở Thanh ảnh chụp phát tại trên mạng, đồng thời phối một hàng chữ.

	"Đã từng, ta tìm vị này Hoa Hạ minh tinh đại ngôn Baleno thời điểm, trên mạng tất cả mọi người nói ta mắt mù!"

	"Như vậy hiện tại đâu?"

	"Hiện tại, các ngươi nhìn thấy không? Hắn, đạp vào dấu hiệu Oscar sân khấu thời điểm chiến y, chính là ta Baleno!"

	"Hiện tại, các ngươi còn hoài nghi ta sao? Đáng yêu các thúc thúc..."

	Phát xong đầu này văn tự về sau, Emily thở ra thật dài khẩu khí, trải qua thời gian dài phiền muộn chi tình tản ra mà không.

	Đã từng, nàng tuyển Sở Thanh làm Hoa Hạ địa khu người phát ngôn về sau,  trong công ty tất cả nguyên lão đều là phản đối, đều là sau lưng nói nàng không có ánh mắt, không có năng lực.

	Nhưng là giờ khắc này nàng hung hăng rút những nguyên lão này nhóm một bạt tai.

	Cái này nam nhân, nhất định là quang mang vạn trượng.

	Ánh mắt của nàng là chính xác!

	... ... ... ... ... ... ...

	Đi đến sân khấu về sau, Sở Thanh gãi đầu một cái.

	"Sở Thanh, thu được ba cái giải thưởng, ngươi có cái gì nghĩ đối mọi người nói sao?" Người chủ trì nhìn xem Sở Thanh, rất chân thành phải xem.

	"..."

	Đối mặt người chủ trì trả lời, Sở Thanh nhướng mày, mặt lộ vẻ khó xử.

	Hắn tam bản phủ trên cơ bản đã dùng đến không sai biệt lắm không có.

	Lại nghĩ nói lời lúc này cũng không biết nên nói gì.

	Trầm mặc nửa ngày.

	Sở Thanh lại nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cục nhìn xem người xem.

	Hắn chung quy phải nói chút gì a?

	Được rồi, dung tục liền dung tục đi!

	"Vẫn là cảm tạ các vị có thể chủ trì ta để cho ta thu hoạch được cái này giải thưởng... Tiếp theo, ta muốn cảm tạ  « Kiếm Tâm » bên trong yên lặng cố gắng các diễn viên, là các ngươi để cho ta thu hoạch được thành tựu như thế... Cuối cùng, hi vọng lần nữa hi vọng mọi người có thể duy trì một chút ta toàn cầu buổi hòa nhạc..."

	"..." Im lặng người xem.

	"..." Không biết nên xoát cái gì đám fan hâm mộ.

	"..." Vỗ ót một cái, có chút nhớ nhung đem cái này ghê tởm quảng cáo đảng oanh ra ngoài Oscar tổ ủy hội.

	Nơi này là Oscar!

	Nơi này là Oscar!

	Nơi này là Oscar!

	Ngươi không muốn gây sự!

	Chuyện quan trọng nói ba lần!

	Hết thảy mọi người, trong đầu đều thăng ra một cái ý niệm như vậy... 