 Chương 425: Ta cũng không tiếp tục trang X

	Sở Thanh đã không còn là lúc trước Sở Thanh.

	Chí ít đang hát công phương diện đã so với lúc trước tham gia thời điểm đã tốt hơn không biết bao nhiêu.

	Bài hát này mặc dù trước đó không có hát qua, nhưng Sở Thanh tự tin mình có thể hát tốt bài hát này.

	God isAGirl tại trước kia thế giới kia vừa ban bố thời điểm lập tức liền leo lên Đức quốc DJ bảng danh sách đứng đầu bảng, đồng thời biểu diễn bài hát này tổ hợp cũng nương tựa theo cái này thủ bán chạy ca khúc hồng biến toàn bộ âu lục vũ khúc bảng leo lên quốc tế sân khấu, God isAGir bài hát này tại Hoa Hạ lượng tiêu thụ cũng là coi như không tệ, sáng tạo ra O6 năm Hoa Hạ hải ngoại âm nhạc tối cao download lượng ghi chép!

	Nói đơn giản bài hát này không thể nghi ngờ là một bài tốt ca, mà lại là một bài phi thường có tiềm lực để cho người ta trầm mê tốt ca, có thể đoán được tương lai nhiệt độ tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi.

	Cứ việc bài hát này nguyên hát người là một vị Đức quốc nữ sao ca nhạc, thanh tuyến rất ưu mỹ hoạt bát, bất quá khi Sở Thanh mở miệng hát lên thời điểm cũng có khác một phen khác loại tư vị.

	Ivy muốn ngăn cản Sở Thanh, nhưng nàng phát hiện chính mình không có cách nào ngăn cản.

	Không đúng, không phải không biện pháp ngăn cản, mà là tìm không thấy lý do ngăn trở.

	Nàng bị bài hát này cho mê hoặc.

	"God isagirl.

	Whereveryouare,

	Doyoubelieveit

	yourece IVeit "

	Rất kỳ quái, sẽ không nói tiếng Anh Sở Thanh hát lên bài hát tiếng Anh đến lại là phi thường lưu loát, liền xem như đứng tại Sở Thanh bên cạnh Ivy đều tìm không ra đến Sở Thanh hát bài hát tiếng Anh có cái gì mao bệnh.

	Cái này không khoa học, dù sao Ivy là biết Sở Thanh tiếng Anh năng lực thật sự là sứt sẹo đến hoàn toàn có thể ném. . .

	Đương nhiên bài hát này bởi vì là dùng ghita đạn quan hệ, cho nên thiếu khuyết một chút phối nhạc, hơi có vẻ đơn điệu, bất quá loại này đơn điệu Sở Thanh dùng chính mình đặc biệt biểu diễn đến hoàn toàn đền bù.

	Sở Thanh rất đầu nhập, thậm chí đem chính mình huyễn tưởng trở thành bài hát này bản gốc người. . .

	Trên đài người xem mới đầu đang nghe Sở Thanh bài hát này danh tự thời điểm, nhao nhao bắt đầu mắng lên, cảm thấy Sở Thanh tiết độc chính mình Thượng Đế, cảm thấy cái này Đông Phương thanh niên thật sự là quá to gan lớn mật, nhưng khi Sở Thanh mở hát về sau, loại này hùng hùng hổ hổ cảm giác thiếu đi thật nhiều, đại bộ phận Thượng Đế tín đồ bắt đầu nghe lên ca.

	Theo ca từ dần dần triển khai, đám người bắt đầu lĩnh ngộ được bài hát này ca từ ý tứ, bài hát này hoàn toàn không có khinh nhờn Thượng Đế ý tứ, mà lại từ một số phương diện thậm chí đang tán thưởng Thượng Đế thiên biến vạn hóa, hắn đã có thể là nam nhân, lại có thể là nữ nhân thậm chí là hoàn toàn không có hình thể, mà lại Sở Thanh kia đặc biệt tuần hoàn giai điệu phối hợp ghita đem toàn bộ buổi hòa nhạc bầu không khí dần dần mang theo bắt đầu.

	"God is a girl.

	Wherever you are,

	Do you believe it

	you receive it "

	Lúc này, Ivy kìm lòng không đặng đi theo Sở Thanh hừ bắt đầu, Ivy thanh âm rất thuần túy, rất thánh khiết, làm hai người cùng một chỗ hợp xướng thời điểm, bài hát này hương vị càng đầy.

	Nhìn thấy chính mình thần tượng bắt đầu hát, phía dưới đám fan hâm mộ kìm lòng không được bắt đầu vung lên tay đi theo hát lên.

	Bài hát này cũng không khó, mà lại bộ phận cao trào nhất trí là tuần hoàn hát, cho nên đám fan hâm mộ nghe xong liền sẽ hát.

	Hannah nhìn xem trên sân khấu cái kia cầm ghita hát ca Hoa Hạ nam nhân, cái này nam nhân nhìn rất phổ thông, nhưng là chân chính tài hoa lại là rất làm cho người khác kinh khủng, hắn là một cái ca sĩ nhưng cùng lúc hắn là một cái sáng tác người, nương tựa theo tại ngành giải trí lăn lộn kinh nghiệm nhiều năm cùng thưởng thức tiêu chuẩn, Hannah biết bài hát này có thể muốn phát hỏa, mà lại là điên cuồng hơn phát hỏa.

	Bài hát này, thật sự là xuất từ như thế một cái Hoa Hạ nam nhân chi thủ sao? Nếu thật là như vậy đó thật là thật là đáng sợ.

	Sở Thanh cũng không có nhiều như vậy ý nghĩ.

	Hát hát hắn bắt đầu lắc lư lên, tất cả ánh đèn, tất cả máy chụp ảnh đều chiếu ở trên người hắn. Giờ khắc này hắn cảm thấy mình là toàn trường nhất chói mắt siêu sao, như là một cái có thể chân chính chưởng khống tín đồ Thượng Đế đồng dạng để hắn có loại cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn. . .

	Đây chính là buổi hòa nhạc sao?

	Buổi hòa nhạc thật tốt!

	Hắn nhìn xem người phía dưới,

	Trên mặt lộ ra tiếu dung, gảy đàn ghita nhanh tay.

	Tiếp tục hát, tiếp tục nhảy.

	Giờ phút này nhân vật chính chỉ là hắn một người.

	Phía dưới đám fan hâm mộ đi theo hắn cùng một chỗ lay động, cùng một chỗ high. . .

	Sở Thanh cảm giác chính mình có chút quên hết tất cả, thậm chí phi thường cảm kích đã từng chính mình si mê cái này thủ bài hát tiếng Anh, bằng không mà nói lúc này chính mình thật đúng là không bỏ ra nổi đồ vật tới trang X, đêm nay trang X vẫn tương đối thành công.

	"lyandfree, shewantsyoutobe,

	apartofthefuture,

	. . ."

	Sở Thanh đang hát cái này hai bài ca thời điểm, Ivy cùng dưới trận fan hâm mộ toàn bộ đều là sững sờ.

	Câu đầu tiên phiên dịch thành tiếng Trung là "Nàng hi vọng ngươi trở nên sạch sẽ tự do. . ." Câu nói này rất bình thường, nhưng là câu thứ hai phiên dịch lại là "Trở thành tương lai một bộ phận, trở thành một cái như ta đồng dạng nữ hài. . ."

	Sở Thanh hát rất high hát rất bành trướng, cho nên hắn căn bản cũng không có nghĩ hai câu này ý tứ.

	Hắn không muốn cũng không đại biểu cho dưới trận tất cả mọi người không muốn.

	Cái gì?

	. . . ?

	? ? ?

	Một cái giống ta dạng này nữ hài tử?

	Thế nhưng là, ngươi rõ ràng là nam hài a!

	Cái này. . .

	Thậm chí có một bộ phận người trừng to mắt xoa xoa mắt, cảm giác chính mình có loại không hiểu thấu không hài hòa cảm giác.

	Đúng vậy, đúng là không hài hòa cảm giác, đơn giản chính là như đồng nhất cẩu đồng dạng cảm giác.

	Chúng ta không nhìn lầm đi, phía trên hát người này là nam hài a?

	Đúng vậy, là nam hài không sai, có hầu kết, hơn nữa còn có chút ít râu ria, nếu là nam hài, vậy tại sao biết hát loại này ca từ?

	Ivy fan hâm mộ bên trong có một ít xu hướng tình dục hơi có chút sai lầm người, mới đầu bọn hắn đối Sở Thanh không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy Sở Thanh ca hát êm tai một điểm mà thôi, nhưng là tại Sở Thanh phi thường không hài hòa hát ra bài hát này về sau, đám này xu hướng tình dục sai lầm fan hâm mộ đột nhiên đối Sở Thanh điên cuồng hoan hô lên, tại bọn hắn reo hò hoàn tất sau lập tức dùng cưng chiều ánh mắt nhìn xem Sở Thanh lộ ra chỉ có bọn hắn mới hiểu tiếu dung.

	Bọn hắn vô cùng hưng phấn, mặc dù ngay cả bọn hắn cũng không biết loại này không hiểu thấu cảm giác hưng phấn là cái gì. . .

	Một cái nam nhân bề ngoài nữ hài tâm người sao?

	Hát ca.

	Sở Thanh đã hoàn toàn thả bản thân, hắn chỉ muốn đem bài hát này hảo hảo hát xong, hát tốt, hoàn toàn không nghĩ tới phía dưới những người này phản ứng.

	Vài phút về sau, bài hát này hát xong, hát xong sau Ivy cùng Hannah hai người dùng cực kì ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thanh.

	"Hoa Hạ tiên sinh, bài hát này, thật là ngươi bản gốc sao?" Ivy nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, nàng thực tình không có tìm được Sở Thanh đến cùng có chỗ kia so sánh nương, đương nhiên, có ít người mặt ngoài ngươi nhìn không ra, nhưng nội tâm rất thiếu nữ nam nhân kỳ thật cũng khắp nơi đều là. . .

	Nàng có thể hiểu được Sở Thanh.

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu, giờ này khắc này hắn vẫn như cũ bị mơ mơ màng màng không biết Ivy loại kia đã kinh diễm lại cực kỳ ánh mắt quái dị đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Nhìn quanh phía dưới, phía dưới những này fan hâm mộ ánh mắt cũng cùng Ivy không sai biệt lắm, đều là phi thường phức tạp.

	Thế nào?

	Ta chính là hát một bài ca mà thôi, đến cùng là thế nào.

	"Ừm, không nghĩ tới ngươi xác thực có thiếu nữ tâm đâu. . . Ân, không tệ, không tệ. . . Ta rất hiểu ngươi, ân. . ." Ivy quả thật bị Sở Thanh ca cho kinh diễm đến, thời khắc này nàng chỉ có thể nói câu nói này, ngoại trừ câu này bên ngoài, nàng thật không biết phải hình dung như thế nào Sở Thanh. . .

	"Ngạch?"

	Sở Thanh vẫn như cũ không làm rõ ràng được tình trạng. . .

	Ta mẹ nó đến cùng thế nào?

	. . .

	Hoa Hạ.

	"Kình bạo kình bạo! Quốc tế trứ danh ca sĩ Ivy cùng Sở Thanh nửa đêm nhà khách giống như sẽ, thẳng đến rạng sáng sau Ivy mới từ Sở Thanh nhà khách ra, Ivy hư hư thực thực Sở Thanh tân hoan, xuất ngoại hai ngày liền chinh phục Ivy, Sở Thanh đến cùng có cái gì ma lực?"

	"Sở Thanh hôm qua tại Ivy buổi hòa nhạc bên trên lớn tú bản gốc bản lĩnh, nhưng, ca từ phương diện bộc lộ ra một chút nữ tính hóa dấu hiệu!"

	"Sở Thanh, ngươi là sa đọa sao?"

	"Từ Sở Thanh lúc trước nữ trang chiếu cùng Sở Thanh cái này thủ bản gốc ca khúc mới đến phân tích Sở Thanh sâu trong nội tâm xoắn xuýt. . . Rõ là nữ kiều nga lại sinh nam nhi sinh, thật đáng buồn. . ."

	"Sở Thanh cự tuyệt Hollywood đạo diễn Hansen phim mới. . ."

	"Sở Thanh tiến vào Los Angeles cục cảnh sát, hư hư thực thực ngồi Bá Vương xe. . ."

	"Sở Thanh. . ."

	Sở Thanh rời đi Hoa Hạ về sau, Hoa Hạ đại bộ phận minh tinh nhưng thật ra là thở phào chuẩn bị mài đao xoèn xoẹt cướp đoạt một chút đầu đề. . .

	Thế nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy ngày thứ hai đầu đề về sau, bọn hắn liền muốn chửi mẹ!

	Sở Thanh là một cái tai họa, mà lại là một cái phóng xạ năng lực tương đương đáng sợ tai họa!

	Người đều rời đi Hoa Hạ còn không An Sinh, còn bá chiếm Hoa Hạ đầu đề, mà lại cái này một phương bá chủ chiếm chính là mấy cái kình bạo tin tức, đơn giản so trước khi đi còn kinh khủng hơn.

	Ngươi mẹ nó mới rời khỏi Hoa Hạ ba ngày không đến a!

	Ngươi cái này một hồi cự tuyệt bom tấn Hollywood, một hồi lại cùng Ivy náo động lên chuyện xấu, một hồi lại tại Ivy buổi hòa nhạc bên trên lớn tú ngươi bản gốc ca khúc, ngươi tú ngươi bản gốc ca khúc thì cũng thôi đi, ngươi mẹ nó còn tại ca từ bên trong tú một chút để cho người ta hiểu lầm phi thường có lực bạo chủ đề đồ vật, ngươi mẹ nó muốn làm gì?

	Ngươi thật chẳng lẽ muốn lên trời hay sao?

	Ngươi quá phát rồ đi? Ngươi liền không thể để chúng ta lên đầu đề sung sướng?

	Có một câu nói như thế nào?

	Ta mặc dù rời đi giang hồ, nhưng trên giang hồ lại lưu truyền ta truyền thuyết.

	Đương nhiên, Sở Thanh đối với cái này biểu thị phi thường khổ bức cùng vô tội.

	Hắn mẹ nó thật đúng là không hiểu đến cùng là thế nào. . .

	. . .

	Sở Thanh căn bản cũng không có nghĩ đến chỉ là một trận đơn giản buổi hòa nhạc mà thôi liền sẽ làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân.

	Hắn thật chỉ là nghĩ hát tốt bài hát này, hắn xưa nay cũng không nghĩ tới bài hát này vậy mà lại bị hắn hát bước phát triển mới nghe. . .

	Buổi hòa nhạc kết thúc về sau, Hannah không chỉ một lần hỏi Sở Thanh xu hướng tình dục có vấn đề hay không, thậm chí còn từ trên mạng tìm ra Sở Thanh nữ trang chiếu.

	Sở Thanh cái này rất nhẫn nhịn. . .

	Cái này nữ trang chiếu cũng không phải là chính mình bản nhân đập, mà là lúc trước Giang Tiểu Ngư trang điểm thành chính mình bộ dáng đập.

	Thế nhưng là, hiện tại bùn đất rơi vào trong đũng quần, không phải phân cũng thành phân, dù sao Giang Tiểu Ngư trang điểm kỹ thuật là thật tâm đáng sợ, trang điểm bắt đầu gọi là một cái giống, ngươi để Sở Thanh giải thích thế nào?

	Giang Tiểu Ngư, ta mẹ nó bị ngươi lừa thảm rồi.

	Sở Thanh ở trong lòng bó tay rồi. . .

	Nhưng là vừa nghĩ tới buổi hòa nhạc tình cảnh sau Sở Thanh liền lại có chút tuyệt vọng.

	Mẹ nó, Giang Tiểu Ngư hố chính mình một lần, chính mình mẹ nó cho mình đào hố lại đem chính mình hố một lần.

	Đây coi là cái gì?

	Tóm lại, Sở Thanh giải thích Hannah thủy chung là không quá tin tưởng, chí ít Sở Thanh từ Hannah ánh mắt bên trong nhìn ra chút ước hoài nghi.

	Sở Thanh không hiểu cảm thấy rất oan uổng rất ủy khuất, thậm chí hắn nghĩ giải thích. . .

	"Sở Thanh, kỳ thật. . . Nước Mỹ cũng có rất nhiều ảnh hình người ngươi dạng này, mặc dù là bề ngoài là thân nam nhi, nhưng tâm lại là nữ nhi tâm, ngươi không nên nghĩ quá nhiều, đến, tỷ tỷ ôm một cái. . ."

	"Ngươi. . . Ta muốn giải thích bao nhiêu lần? Đây là một trận hiểu lầm, bài hát này là ta viết cho người khác."

	"Viết cho ai?"

	"Ta. . ." Sở Thanh nhìn xem Hannah ánh mắt hoài nghi cuối cùng nhắm mắt lại "Tóm lại không phải chính ta hát, ta là viết cho một cái nữ ca sĩ hát. . ."

	"Thật sao?" Hannah gật gật đầu "Bất quá Sở Thanh, ngươi chừng nào thì có thể xuyên một chút nữ trang chiếu? Ta phát hiện ngươi nữ trang chiếu thật rất xinh đẹp. . ."

	"Ngươi mẹ nó. . ." Sở Thanh tức giận đến kém chút liền nhảy xe người chạy.

	Cả đời danh dự ngay tại đêm nay hoàn toàn hủy!

	Quá khi dễ người.

	Ta không trang X, đời ta đều không trang X còn không được sao?

	Đây thật là. . .

	Khó chịu a! 