 Chương 201: Trong truyền thuyết gối đùi?

	Làm Thẩm Gia Huân nhìn thấy Sở Thanh về sau, lập tức giật nảy mình.

	Sắc mặt tái nhợt, đi đường có chút lung la lung lay, thanh âm nghe cũng tính là rất có lực, chỉ là trạng thái tinh thần thật sự là không tốt lắm.

	Loại này bộ dáng là bộ dáng gì? Tựa như là loại kia trầm mê tạo người, đồng thời tạo một đêm người về sau hư thoát dạng.

	Chẳng lẽ là cùng người đại diện?

	Làm Thẩm Gia Huân nhìn thoáng qua Giang Tiểu Ngư thời điểm, trong nháy mắt cũng cảm giác có như vậy một chút cay con mắt, sau đó vội vàng chuyển hướng nơi khác.

	Thanh tử thẩm mỹ quan hẳn không có vấn đề a?

	Dù sao Giang Tiểu Ngư cùng Triệu Dĩnh Nhi so ra quả thực là. . .

	Hoàn toàn không thể so sánh.

	"Thanh tử, ngươi thế nào." Đè xuống trong lòng loạn thất bát tao ý nghĩ, Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh rất lo lắng.

	"Thẩm tổng giám ngươi tốt, chúng ta Thanh tử vừa rồi đẩy điểm độc, cho nên thân thể nhìn có chút hư." Sở Thanh vẫn không trả lời, đỡ Sở Thanh Giang Tiểu Ngư cũng là trả lời trước.

	"Thanh tử, ca hát không có vấn đề?"

	"Vấn đề không lớn." Sở Thanh thở một hơi thật dài, mặc dù cảm giác có chút phí sức, bất quá ca hát hắn cảm thấy không có vấn đề, chỉ cần cho hắn hơi nghỉ ngơi một chút.

	"Vậy thì tốt, cách tranh tài bắt đầu còn có nửa giờ, ta an bài ngươi cái cuối cùng ra sân, cho nên ngươi không sai biệt lắm có chừng một giờ chuẩn bị, a, đúng, Từ Uyển Oánh hát là tiếng Quảng đông bản xốc nổi, là ngươi viết ca, ngươi hẳn là chịu đựng được a? Chúng ta cũng thực sự tìm không thấy những người khác. . . Thật có lỗi a. . ." Thẩm Gia Huân rất lo lắng.

	"Xốc nổi? Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một chút là được."

	"Ân, tốt."

	"Đúng rồi, ngươi muốn cách ăn mặc một chút, lối ăn mặc này cùng mặt nạ tại ngươi rời phòng về sau nhất định phải đeo lên, trừ phi tiết mục kết thúc đoán người khâu, nếu không ngươi tuyệt đối không nên lấy xuống hiểu chưa? Cho khán giả chừa chút lo lắng." Thẩm Gia Huân chần chờ một chút lại nhìn xem Sở Thanh nói.

	"Lo lắng?" Sở Thanh sững sờ.

	"Đúng vậy, là lo lắng." Thẩm Gia Huân hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong cơ hồ là mang theo khẩn cầu "Thanh tử, ca ca biết ngươi bây giờ không tại trạng thái đợi chút nữa lên đài sẽ rất vất vả, bất quá ngươi giúp ca ca chuyện này về sau,

	Ca ca khẳng định sẽ ghi ở trong lòng, Lộc Phong phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta sẽ cùng trong đài xin toàn bộ cho ngươi tính cứu tràng phí, phần nhân tình này, ta sẽ vẫn nhớ."

	"A tốt." Sở Thanh đối phí bồi thường vi phạm hợp đồng cứu tràng phí cũng là không có suy nghĩ nhiều ngược lại ánh mắt nhìn trên mặt đất kia một thân trang phục, trong đầu của hắn không giải thích được nhớ tới xuyên qua trước một cái khác ngăn tiết mục.

	Kia gear 1 tiết mục gọi che mặt ca vương.

	Tốt a, tốt thanh âm hiện tại cùng che mặt ca vương đô buộc chặt ở cùng một chỗ. . .

	Lộc Phong cái này một như xe bị tuột xích, giống như đem cái này hai việc tiết mục đều dung hợp lại cùng nhau, bị chơi hỏng. . .

	"Tạ ơn, xin nhờ Thanh tử." Thẩm Gia Huân chắp tay trước ngực, phi thường cảm kích nhìn xem Sở Thanh.

	"Không cần khách khí như thế" Sở Thanh mỉm cười cúi đầu nhìn xem đặt ở bên cạnh mình mặt nạ, tốt a, là một cái hầu tử mặt nạ "Thanh âm kia làm sao bây giờ?"

	Sở Thanh đột nhiên nghĩ đến cái gì sau đó hỏi.

	"Thanh âm?" Thẩm Gia Huân sững sờ.

	"Đúng a, có cái gì biến âm xử lý hệ thống sao? Nếu như ta vừa lên đài nói chuyện mà nói chẳng phải là muốn lộ tẩy rồi?"

	"Thanh âm, a, đúng, ta nhớ tới trong đài giống như có biến âm thanh khí, ta lập tức tìm người gắn ở mặt nạ của ngươi bên trong, ca hát thời điểm ngươi không muốn mở biến âm thanh khí, chờ hỏi ngươi vấn đề thời điểm ngươi lại mở biến âm thanh khí thế nào?" Thẩm Gia Huân linh cơ khẽ động.

	"Đi." Sở Thanh gật gật đầu.

	Sau đó Thẩm Gia Huân mang theo trợ thủ tiểu Trương vội vàng rời đi hiện trường, Sở Thanh đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

	"Thanh ca, ngươi trước nằm thẳng ở trên ghế sa lon." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh.

	"Làm gì?" Sở Thanh nghi hoặc.

	"Ngươi nằm trước, ta giúp ngươi ấn vào ma để ngươi ngủ trước một hồi, chờ tỉnh về sau tinh thần của ngươi đầu sẽ rất nhiều, cũng sẽ khôi phục một chút thể lực, chờ tinh thần thể lực đều có ngươi mới có thể hảo hảo ca hát." Giang Tiểu Ngư chăm chú nói cho Sở Thanh "Giấc ngủ, mãi mãi cũng là khôi phục thể lực phương pháp tốt nhất."

	"Thế nhưng là ta hiện tại ngủ không được a." Sở Thanh bất đắc dĩ, hắn không có bất kỳ cái gì buồn ngủ.

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi nằm xuống ta đấm bóp một chút ngươi liền ngủ được, tin tưởng ta."

	"Nha." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư lòng tin tràn đầy bộ dáng sau gật gật đầu sau đó nhắm mắt lại.

	"Ngạch, giống như không có gối đầu." Sở Thanh mở mắt ra giật giật thân thể, hắn giống như có chút không quá quen thuộc.

	"Thanh ca, ngươi tựa ở ta trên đầu gối." Giang Tiểu Ngư mặt hơi có chút đỏ, ánh mắt bên trong khó nén vẻ hưng phấn, nhưng thanh âm lại duy trì bình tĩnh, nàng cảm thấy mình không thể để cho Sở Thanh nghe ra chính mình thanh âm bên trong có cái gì dị dạng.

	"A, đầu tựa ở ngươi trên đầu gối? Cái này không được đâu." Sở Thanh nghe được cái này, lập tức xấu hổ, trong lòng từ đầu đến cuối có nam nữ thụ thụ bất thân loại hình suy nghĩ, trong lòng cảm giác không quá phù hợp.

	"Thanh ca, ngươi tựa ở ta trên đầu gối ta mới có thể giúp ngươi xoa bóp, lần này ta muốn giúp ngươi xoa bóp đầu, dù sao đại não trung khu thần kinh cùng giấc ngủ huyệt vị đều tại đầu, Thanh ca, ngươi yên tâm ta sẽ không hố ngươi." Giang Tiểu Ngư nghe ra Sở Thanh thanh âm bên trong xấu hổ, thế là vội vàng giải thích nói.

	"Nha. . ." Sở Thanh lại là do dự một chút mới nằm xuống, đầu vừa nằm xuống, hắn cũng cảm giác chính mình tiếp xúc đến Giang Tiểu Ngư phi thường mềm mại đùi, sau đó một cỗ Sở Thanh xưa nay đều không có ngửi qua mùi thơm ngát truyền đến.

	Loại này hương thơm.

	Rất đẹp.

	Rất mỹ diệu.

	"Thanh tử ca, hiện tại ngươi nhắm mắt lại, cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần muốn. . . Đúng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tưởng tượng ngươi chung quanh đều là nước, ngươi nằm tại ấm áp trên đại dương bao la, gió nhẹ thổi lất phất mặt của ngươi, rất ôn nhu, như mụ mụ tay đồng dạng. . ." Giang Tiểu Ngư nhẹ nhàng địa phủ hạ thân, thanh âm phi thường ôn nhu, sau đó chậm rãi, hết sức chăm chú xoa bóp Sở Thanh đầu.

	Dáng dấp của nàng tương đương hết sức chăm chú. . .

	Động tác cũng phi thường cẩn thận. . .

	Sở Thanh cảm giác Giang Tiểu Ngư thanh âm càng ngày càng nhẹ, bất quá giống như có cỗ thần kỳ lực lượng đồng dạng để toàn thân hắn trầm tĩnh lại.

	Sau đó, trong lòng kia một tia đề phòng cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

	"Ngươi. . . Đây là thôi miên?" Sở Thanh nhắm mắt lại hỏi.

	"Ân, đúng, Thanh ca, ngươi không cần đối ta quá phòng bị, yên tâm. . . Ta chỉ là muốn cho ngươi hảo hảo ngủ một giấc, ngủ một giấc liền tốt, ta không có ý khác. . ." Giang Tiểu Ngư từ đầu đến cuối rất ôn nhu, ôn nhu như nước.

	"Kia tốt. . . Nhớ kỹ đợi chút nữa gọi ta a. . ." Sở Thanh căn dặn.

	"Đi."

	Giang Tiểu Ngư sau khi nói xong con mắt nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn cùng vui vẻ, thậm chí ẩn ẩn đến có chút hạnh phúc.

	Đúng vậy, là hạnh phúc.

	Thanh ca ngủ bộ dáng cùng hài nhi đồng dạng tốt an tường đâu.

	Làm Thanh ca người đại diện thật tốt. . .

	Không uổng công chính mình phí sức nhiều như vậy tâm tư đánh bại đông đảo người cạnh tranh. . .

	... . . .

	Đại khái hơn mười phút về sau tiểu Trương mở cửa hứng thú bừng bừng cầm mặt nạ vọt vào.

	"Thanh tử, ta cầm. . ."

	"Xuỵt!"

	"Nha. . . Ta. . . Cầm cái này." Tiểu Trương nhìn xem nhắm mắt lại đang ngủ Thanh tử, thanh âm nhẹ xuống tới.

	"Đặt ở bên kia đi, ngươi hỗ trợ nói cho một chút những người khác, khiến người khác trong nửa giờ không muốn vào gian phòng này không nên quấy rầy Thanh ca nghỉ ngơi, bằng không, đợi chút nữa Thanh ca ca hát không có trạng thái."

	"A, tốt, vậy cái này đồ vật ta để ở chỗ này , chờ sau đó ngươi để hắn hỗ trợ đeo lên." Tiểu Trương cẩn thận từng li từng tí cất kỹ mặt nạ, sau đó vô ý thức nhìn Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư một chút.

	Gối đùi là tất cả nam nhân đều hướng tới đồ vật, tiểu Trương cũng không ngoại lệ.

	Thế nhưng là tiểu Trương nói lời trong lòng đối một màn này thực tình không hâm mộ, chẳng những không hâm mộ thậm chí có chút nói không nên lời là cảm giác gì. . .

	Giang Tiểu Ngư nếu như là lời của mỹ nữ, như vậy một màn này thật đúng là hiếm có hạnh phúc, mà lại vô cùng làm cho người hướng tới.

	Thế nhưng là nhìn thấy Giang Tiểu Ngư cái này tướng mạo. . .

	Tiểu Trương khẽ run rẩy.

	Trong lòng khẽ run rẩy, có chút sợ tè ra quần.

	Thanh tử danh khí như thế lớn một minh tinh, làm sao tìm được xấu như vậy người đại diện? Xấu đến độ để cho người ta không dám ra tay. . .

	Cẩn thận từng li từng tí đóng cửa lại về sau, tiểu Trương đứng tại cổng trong đầu từ đầu đến cuối quanh quẩn Giang Tiểu Ngư kia xấu xí bộ dáng, sau đó lại nghĩ tới Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh đẹp như tiên nữ bộ dáng, bất kể thế nào nghĩ tiểu Trương đều cảm thấy có chút không hài hòa rất không thích ứng.

	Cái này gối đùi đều có thể nằm xuống, Thanh tử quả nhiên không phải người bình thường.

	Chẳng lẽ là Thanh tử thẩm mỹ quan cùng đại chúng khác biệt, rất có vấn đề?

	Tuyệt đối có vấn đề đi. . .

	Nếu như đổi thành ta, ta làm không tốt sẽ nôn. . .

	... ...

	Làm Sở Thanh mở mắt thời điểm cảm giác trạng thái tinh thần phi thường sung mãn, mà lại giấc ngủ chất lượng trước nay chưa từng có tốt.

	Rất dễ chịu mùi thơm ngát mùi thơm vẫn tại Sở Thanh bên cạnh bồi hồi, hắn phát hiện chính mình vẫn như cũ nằm tại Giang Tiểu Ngư trên đầu gối, Sở Thanh liền vội vàng đứng lên. . .

	"Nghỉ ngơi đến vẫn tốt chứ."

	"Cũng không tệ lắm."

	"Ân, không sai liền tốt" Giang Tiểu Ngư cười "Vừa rồi ta thử nghiệm để ngươi tiến vào ngủ say, nửa giờ tương đương với bình thường giấc ngủ hai giờ, bây giờ nhìn lại ngươi tinh thần đầu cùng thể lực khôi phục được cũng không tệ lắm."

	"Nha." Sở Thanh thở một hơi thật dài, mặc dù cảm giác thân thể của mình vẫn còn có chút suy yếu, nhưng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác chính mình thể lực khôi phục không ít, chí ít so vừa rồi lúc tiến vào tốt hơn nhiều.

	Lên đài ca hát chỉ cần không quá kịch liệt hoạt động lời nói, hẳn là không có vấn đề.

	"Tiểu Ngư, ngươi sẽ nhiều như vậy nước ngôn ngữ, lại là dinh dưỡng sư, lại có người đại diện giấy chứng nhận, hiện tại lại sẽ thôi miên. . . Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào a." Sở Thanh lúc này nghi ngờ đánh giá Giang Tiểu Ngư.

	Hắn coi như có ngốc hắn đều biết Giang Tiểu Ngư không phải người bình thường, chẳng những không phải người bình thường, mà lại làm không tốt là cái gì nhân tài đặc thù. . .

	"Thanh ca, ta ngươi đúng vậy người đại diện kiêm trợ thủ a." Giang Tiểu Ngư vô ý thức ánh mắt nhìn về phía nơi khác không cùng Sở Thanh ánh mắt đối mặt.

	"Ta mặc dù là cái người thành thật, nhưng là ngươi cũng không cần gạt ta, người đại diện lợi hại hơn nữa không có ngươi lợi hại như vậy a." Sở Thanh híp mắt, sẽ nhiều như thế thậm chí có thể nói là loạn thất bát tao kỹ năng người làm sao có thể sẽ làm người đại diện?

	Suy bụng ta ra bụng người, nếu như đem Giang Tiểu Ngư đổi thành Sở Thanh lời nói, Sở Thanh xác định vững chắc sẽ dựa vào chính mình những này kỹ năng hảo hảo kiếm tiền trải qua thoải mái sinh hoạt, căn bản không có khả năng làm người đại diện.

	"Thanh ca, ta là người đại diện bên trong tinh anh a, mà lại là toàn năng hình, Thanh ca, bây giờ không phải là thảo luận vấn đề này thời điểm, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, lưu chuẩn bị cho ngươi thời gian không nhiều lắm, ngươi phải thật tốt chuẩn bị."

	"Ngạch, hoàn toàn chính xác không nhiều lắm." Sở Thanh nhìn xem trên tường chuông, liền vội vàng xoay người đi trong phòng trong phòng thay quần áo thay quần áo.

	Nhìn thấy Sở Thanh tiến phòng thay quần áo về sau, Giang Tiểu Ngư lúc này mới không hiểu thở phào.

	Bị Sở Thanh như thế nghi ngờ liên tiếp nghi vấn, Giang Tiểu Ngư cũng không biết chính mình phải trả lời như thế nào, bất quá may mắn Sở Thanh người không sai, không có một mực ép hỏi xuống dưới.

	Tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu.

	Giang Tiểu Ngư đột nhiên phi thường chờ mong Sở Thanh trên đài biểu hiện!

	Trên đài Sở Thanh cùng dưới đài Sở Thanh hoàn toàn không phải một người.

	Nhưng mặc kệ trên đài Sở Thanh cùng dưới đài Sở Thanh đều vô cùng mê người. . .

	Phải!

	Mê người! 