 Chương 610: Đây con mẹ nó chính là cái gì báo hiệu sao? 

	"Lâm Bạch, năm nay Kim Mã thưởng Ảnh Đế, ta cảm thấy trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, dù sao ngươi tại  « môn hộ » bên trong biểu diễn thế nhưng là biết tròn biết méo, ngươi không lấy được Kim Mã thưởng Ảnh Đế mà nói liền không ai thu được."

	"Không nhất định,  « khi đó hoa nở » nhân vật chính Hàn chính tiếng hô phi thường cao, mà lại phòng bán vé thành tích cũng rất tốt lấy đầu tư hơn 10 triệu chi phí trực tiếp lật đến bốn ngàn vạn phòng bán vé, có thể nói là kiếm lời một số lớn a!"

	"Ha ha, năm nay Kim Mã thưởng cạnh tranh vẫn là rất mạnh mà!"

	"Đương nhiên, bất quá may mắn Thanh tử  « Kiếm Tâm » cũng không có dự thi, nếu như Thanh tử dự thi lời nói, như vậy chúng ta chớ hòng mơ tưởng, cái này Ảnh Đế tuyệt đối là Thanh tử, dù sao Thanh tử bộ này  « Kiếm Tâm » mặc kệ là phòng bán vé bên trên vẫn là diễn viên diễn kỹ trôi chảy bia đều là bắn nổ tồn tại..."

	"Ha ha, Thanh tử quái vật này, lúc này chúng ta cũng không cần nói hắn, đây không phải ngột ngạt sao? Ta nhớ được có một năm cùng Thanh tử cùng một chỗ tham gia Kim Mã thưởng, ta ngồi ở phía dưới ăn không ngồi chờ, nhưng Thanh tử con hàng này lại xoát thưởng xoát đến phát rồ..."

	"Tốt a, đừng nói nữa, lập tức liền muốn bắt đầu..."

	"Ừm... Chờ mong a... A?"

	"Chờ một chút, ngọa tào, ta thấy được cái gì?"

	"Cái này. . ."

	"Tình huống như thế nào? Người chủ trì đâu? Người chủ trì trần đạo đi đâu? Ngọa tào, làm sao biến thành..."

	"Làm sao biến thành hắn!"

	"Con lừa ngày, gia hỏa này tại sao lại vượt giới vượt đến người chủ trì rồi? Kim Mã thưởng mặc dù diễn viên làm chủ trì loại chuyện này cũng không hiếm thấy, thế nhưng là mẹ nó, để vị này chủ quá tới làm người chủ trì, cái này thật sự là... Cái này không khoa học a?"

	"Hình tượng quá không hài hòa cảm giác đi."

	"..."

	Làm năm nay Kim Mã thưởng người chủ trì mặc trang phục chính thức cầm microphone đi vào chính giữa sân khấu thời điểm, toàn trường đều bộc phát ra một trận khiếp sợ thanh âm.

	Những âm thanh này bên trong, có thét lên, có kinh hỉ, có reo hò, có phiền muộn im lặng...

	Đủ loại thanh âm đều tổ hợp ở cùng nhau, hội tụ thành loại này làm cho người trợn mắt hốc mồm tình cảnh.

	Ai cũng nghĩ không ra Sở Thanh vậy mà lại xuất hiện tại Kim Mã thưởng trao giải trên sân khấu, mà lại cũng không phải là khách quý mà là người chủ trì.

	Đây cũng không phải là kinh hỉ, đây đã là làm kinh sợ!

	Người chủ trì không phải trần đạo sao?

	Làm sao biến thành Sở Thanh rồi?

	Chẳng lẽ đây là Kim Mã thưởng cho mọi người chuẩn bị kinh hỉ sao?

	Đây cũng quá mẹ nó vui mừng đi.

	Đến nỗi trên internet một mực chú ý Kim Mã thưởng dân mạng trong nháy mắt phun ra, tình cảnh này không thua gì Hàn Thành kia một bài làm yêu thấp thỏm.

	Người chủ trì?

	Cái này mẹ nó lại vượt giới rồi?

	Nếu như tính luôn lời của người chủ trì, như vậy trong vòng giải trí còn có cái gì chức nghiệp con hàng này không có làm qua?

	Thanh tử ngươi...

	Ngươi...

	Tất cả mọi người đều có một loại không tín nhiệm cảm giác.

	Đương nhiên, dứt bỏ đủ loại không nói, con hàng này chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ đều nói đến làm người tuyệt vọng thẳng che trán, người chủ trì này hắn thật có thể làm xong sao?

	Cái này, rất không hài hòa cảm giác a?

	Làm không tốt Thanh tử không có đồ vật chủ trì, trên đài lại phát rồ treo lên quảng cáo đến?

	"Cái kia... Chúc mọi người buổi tối tốt lành, các ngươi trước chớ kinh ngạc, ta nhìn thấy các ngươi rất đột nhiên, đúng, đêm nay bởi vì một chút biến cố, người chủ trì trần đạo choáng, cho nên ta làm người chủ trì kỳ thật nói lời trong lòng ta cũng rất đột nhiên, trên thực tế ta lúc đầu cho là ta đi vào Kim Mã thưởng cũng làm như một chút trao giải khách quý, sau đó ngồi ở phía sau đài thẳng đến Kim Mã thưởng kết thúc sau phủi mông một cái rời đi mà thôi, không nghĩ tới liền... Liền biến thành người chủ trì..."

	Đương nhiên Sở Thanh đối mặt với nhiều như vậy người xem khẩn trương là không quá khẩn trương, dù sao hắn tham gia qua thật nhiều cùng loại lần này lễ trao giải, mặc dù trên cơ bản đều là hắn ngồi ở phía dưới nhìn, người chủ trì nước bọt bay tứ tung trên đài nói, nhưng là, đôi này Sở Thanh tới nói xem như nhỏ tràng diện.

	"Ha ha!"

	"Thanh tử vui chết ta... Phủi mông một cái rời đi, ha ha! Ngươi làm Kim Mã thưởng là địa phương nào?"

	"Thanh tử, ngươi có thể lại dấu phẩy sao?"

	"Thanh tử làm người chủ trì, cái này có nhìn, không biết hắn xảy ra như thế nào làm trò cười cho thiên hạ đâu."

	"Ha ha ha ha!"

	"Thật xin lỗi, không hiểu thấu ta liền nở nụ cười, đừng hỏi ta vì cái gì, ta không chịu nổi..."

	Khán giả nở nụ cười,

	Trên mạng nhìn trực tiếp đám fan hâm mộ cũng cười vang lên, bọn hắn tại trải qua ban sơ chấn kinh về sau ngay sau đó liền khôi phục nồng đậm hứng thú.

	Hậu trường Hứa Hoa an xem xét dưới đài khán giả phản ứng cùng hiệu quả phi thường hài lòng gật gật đầu.

	Rất không tệ hiệu quả!

	Thậm chí hắn vì chính mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ mà đắc chí.

	Hắn lâm thời ý nghĩ quả nhiên là chính xác!

	Thanh tử quả thật có không hiểu thấu chưởng khống người xem cảm xúc lực lượng, nhìn người xem phản ứng biểu lộ về sau, lần này tỉ lệ người xem hoàn toàn không cần buồn...

	"Tốt, bởi vì là lần thứ nhất làm chủ bắt người, ta thật không biết hẳn là trên đài nói cái gì, bất quá... Ta nhìn Kim Mã thưởng chủ sự phương an bài, ta thật mong muốn trên đài giới thiệu cái mười phút đồng hồ, nhưng là... Ta giới thiệu cái gì?" Sở Thanh nhìn một chút phía dưới tất cả hết sức chăm chú người, cảm thụ được trên sân khấu ánh đèn, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

	Sau đó, hắn cúi đầu nhìn một chút Hứa Hoa an chuẩn bị cho mình tấm thẻ.

	Trên thẻ mặt có lời kịch.

	"Đầu tiên đi, cảm tạ chủ sự phương cùng tài trợ phương, ân, bọn hắn theo thứ tự là, video... Ân, hoan nghênh các lão bản ủng hộ..." Sở Thanh nhìn một chút lâm thời tấm thẻ bên trong viết nhà tài trợ danh tự, không tự chủ được lộ ra một cái là lạ tiếu dung.

	Đây đều là khuôn mặt quen thuộc...

	Ta làm sao không biết mình danh hạ công ty là năm nay Kim Mã thưởng nhà tài trợ đâu?

	Chờ một chút, giống như...

	Sở Thanh tỉ mỉ nghĩ lại về sau, giống như mình quả thật tiếp xúc qua tài trợ Kim Mã thưởng văn kiện, nhưng lúc ấy chỉ là xem một chút, phê một câu ngươi xem đó mà làm hồi phục...

	Tốt a.

	Niệm xong chính mình mấy nhà công ty về sau, Sở Thanh lại tiếp tục đọc lấy tiếp xuống cảm tạ người, bất quá, lần nữa niệm đến cảm tạ người thời điểm, Sở Thanh trong nháy mắt liền khóe miệng giật một cái súc, thậm chí, có một chút như vậy xấu hổ cảm giác...

	"Bất quá, ở chỗ này, ta muốn rất chân thành địa, rất thành khẩn, rất cảm kích giới thiệu một vị tại trên quốc tế chạm tay có thể bỏng quốc tế siêu sao đi vào lần này Kim Mã thưởng cũng đảm nhiệm tốt nhất nhân vật nam chính thưởng trao giải khách quý, người này chính là... Thanh tử! Hoan nghênh Thanh tử, để chúng ta lấy nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay hoan nghênh Thanh tử!"

	Sở Thanh niệm xong câu nói này, lập tức sân khấu ánh đèn toàn bộ chiếu vào Sở Thanh trên thân...

	Dưới đài cũng không có tiếng vỗ tay...

	Kim Mã thưởng lúc đầu reo hò khán giả tập thể biến thành kẻ lỗ mãng...

	Bọn hắn đần độn mà nhìn chằm chằm vào sân khấu, sau đó lại nhìn một chút chung quanh.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Cái này. . .

	Tóm lại, bọn hắn chưa kịp phản ứng.

	Vài phút về sau, tiếng vỗ tay rốt cục như sấm sét vang lên, đồng thời, phía dưới ồn ào thanh âm cũng đồng thời vang lên.

	"..."

	"Ta..."

	"Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế mặt dày vô sỉ người!"

	"Thanh tử, ta xưa nay đều không có phát hiện ngươi sẽ như vậy bản thân vuốt mông ngựa!"

	"Ta XXX, ta Đại Thanh tử công phu nịnh hót đã như thế lô hỏa thuần thanh sao?"

	"Ngọa tào, cái này. . ."

	"Cái này mẹ nó..."

	"Thanh tử, ngươi cho mình công ty đánh quảng cáo thì cũng thôi đi, nhưng là ngươi cuối cùng trả lại cho mình đánh một đợt quảng cáo, ngươi cái này. . . Ngươi đây là muốn náo loại nào đâu?"

	"..."

	Ta cũng không muốn dạng này a?

	Đứng tại trên sân khấu Sở Thanh tại nói là ra câu nói này thời điểm xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Nhìn thấy phía dưới khán giả mỗi một cái đều lộ ra gặp quỷ thần sắc, giống như đang nhìn một cái đồ vô sỉ đồng dạng về sau, Sở Thanh nội tâm cũng rất tuyệt vọng...

	Ta cũng không có cách nào a, tấm thẻ này bên trên cảm tạ lời kịch chính là như thế viết, mà nên người chủ trì những vật khác đều có thể tỉnh lược, nhưng là mấu chốt cảm tạ khâu thế nhưng là không thể tiết kiệm hơi a, đây chính là Hứa Hoa Ant ý căn dặn, mà lại là liên tục dặn dò nhiều lần...

	Ta thật rất tuyệt vọng a.

	Cái này. . .

	"Khụ, khụ, phía dưới, ta tuyên bố chủ sự phương danh sách..." Bên cạnh bạn gái cũng cảm thấy tình huống này có chút mê xấu hổ, vội vàng đứng ra nói ra chính mình lời kịch...

	Bạn gái bắt đầu chủ trì tiết mục thời điểm, Sở Thanh thở ra một hơi lui sang một bên, hắn cảm thấy chủ trì thứ này thật đúng là không phải người làm đồ vật, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, không xấu hổ cũng cảm thấy bất đắc dĩ...

	"Mặt khác, ta muốn rất chân thành địa, rất thành khẩn, rất cảm kích giới thiệu một vị tại trên quốc tế chạm tay có thể bỏng quốc tế siêu sao..."

	Xong chưa?

	"..."

	Toàn trường lần nữa bó tay rồi.

	Nhà trai nhà gái lời kịch là không giống, nhưng là sau cùng lời quảng cáo là không sai biệt lắm, thế là, đứng ở một bên Sở Thanh lần nữa bị sân khấu ánh đèn soi cái úp sấp...

	"Phía dưới, ta tuyên bố, năm nay Kim Mã thưởng chính thức bắt đầu... Hôm nay, chúng ta ban phát ra cái thứ nhất giải thưởng là tốt nhất người mới thưởng, thu hoạch được năm nay tốt nhất người mới thưởng chính là..." Nữ chủ trì người cảm thấy nói thêm gì đi nữa, chính mình cũng chịu không được, thế là vội vàng tiến vào chính đề.

	... ... ... ... ... ...

	"Tỉ lệ người xem ra ra!"

	"Nhiều ít?"

	"20 cái điểm!"

	"Ngọa tào, cao như vậy sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Hô!"

	"Bất quá vẫn là trong dự liệu, trong dự liệu..."

	"Trên internet trực tiếp điểm kích suất cũng ra, Kim Mã thưởng điểm kích suất vậy mà tại ngắn ngủi hơn mười phút bên trong phá 30 triệu!"

	"30 triệu! Cái này. . . Cũng quá đáng sợ a?"

	Làm hậu trường nhân viên công tác đem số liệu đưa đến Hứa Hoa an thân bên trên thời điểm, Hứa Hoa an thật sâu thở ra một hơi.

	Tỉ lệ người xem cũng là trong dự liệu, dù sao nguyên nhân hiện tại Sở Thanh như mặt trời ban trưa nhân khí, coi như tại ống kính trước ngủ một cái cảm giác đều là nhân khí bạo tạc, nhưng là mạng lưới điểm kích suất lại hoàn toàn ngoài Hứa An hoa đoán trước.

	Điểm kích suất cùng tỉ lệ người xem hoàn toàn không giống!

	Kim Mã thưởng dĩ vãng tại trên mạng điểm kích suất đều không được, trên cơ bản đều là từ đầu đến cuối năm sáu trăm vạn không sai biệt lắm, dù sao đây là Kim Mã thưởng cũng không phải cái gì khôi hài tống nghệ tiết mục, điểm kích suất không cao cũng bình thường, thế nhưng là, năm nay điểm kích suất vậy mà cao tới 30 triệu, mà lại là ngắn ngủi hơn mười phút kéo lên đi lên...

	Cái này. . .

	Thật sự là thật là đáng sợ!

	Hứa Hoa an không khỏi không cảm khái Sở Thanh trên người kinh khủng nhân khí cùng lực hiệu triệu.

	Xem ra Hollywood Ảnh Đế người Hoa Khí vương cái danh này tuyệt đối là thực chí danh quy.

	Đáng tiếc năm nay Kim Mã thưởng không có Thanh tử tác phẩm dự thi, nếu có Thanh tử tác phẩm dự thi lời nói, như vậy năm nay Kim Mã thưởng hẳn là sẽ càng kinh khủng đi...

	Đương nhiên lúc này, Hứa Hoa an tâm bên trong không thể tránh khỏi xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Nội tâm của hắn chỗ sâu có một chút như vậy thất vọng.

	Thanh tử, ngươi  « Kiếm Tâm » liền không thể trước thời gian một tháng đập sao?

	... ... ... ... ... ...

	"Ừm, phía dưới, ta tuyên bố năm nay tốt nhất truyền hình điện ảnh ca khúc thưởng, tốt nhất truyền hình điện ảnh ca khúc thưởng chính là... Ân  « nhà ga », hoan nghênh nhà ga, hoan nghênh Thẩm Giai Giai lên đài lĩnh thưởng..."

	"Oa!"

	Sở Thanh cầm tấm thẻ, lần nữa tuyên bố một cái giải thưởng.

	Sở Thanh cùng cái khác người chủ trì khác biệt, cái khác người chủ trì tại Kim Mã thưởng thời điểm hận không thể hảo hảo trêu chọc những cái kia khuôn mặt khẩn trương, chờ mong chính mình lấy được thưởng hoặc không lấy được thưởng, lo được lo mất người xem, nhưng Sở Thanh lại hoàn toàn không trêu chọc.

	Hắn trực tiếp tuyên bố kết quả.

	Nhưng theo Sở Thanh câu nói này vừa hạ xuống dưới, dưới đài liền xông lên một vị ước chừng mười tám mười chín tuổi tóc dài thét lên thiếu nữ...

	Sau đó Sở Thanh còn không có kịp phản ứng, thiếu nữ này liền kích động không nói hai lời ôm Sở Thanh, lệ nóng doanh tròng.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Một màn này tự nhiên bị những ký giả kia cho hoàn toàn chụp lại...

	"..."

	"Cái này. . ."

	Tiểu muội muội, ngươi ôm sai đối tượng a?

	Ngươi không thấy được trao giải khách quý trên mặt vẻ mặt bối rối sao?

	Bị như thế ôm Sở Thanh xấu hổ đến không được, đồng thời nhìn một chút trao giải khách quý...

	"Thanh tử, ta thật là sùng bái ngươi, ngươi có thể cho ta kí tên sao? Ta thật mong muốn ngươi kí tên..."

	"Cái kia, ngươi là Thẩm Giai Giai sao? Nếu như không phải Thẩm Giai Giai lời nói, làm phiền ngươi xuống dưới, bây giờ không phải là fan hâm mộ hội gặp mặt..." Ống kính hạ Sở Thanh lúng túng một nhóm.

	Cái này mẹ nó, ta tham gia có thể là giả Kim Mã thưởng đi, làm sao tình trạng thay nhau nổi lên rồi?

	"Ta chính là Thẩm Giai Giai, ta thật sự là, đúng là ta, cái kia, Thanh tử, ngươi có thể cho ta kí tên sao?" Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Sở Thanh, nàng khóc bù lu bù loa.

	"Ngươi trước buông ra a..."

	"Ta không buông ra, ngươi cho ta kí tên ta, ta muốn ngươi thêm tại cúp cùng giấy chứng nhận bên trên... Không phải, ta không buông ra... Ta cứ như vậy ôm!" Tùy hứng.

	Thiếu nữ này tùy hứng đến không được!

	Vậy mà ăn vạ!

	"Tốt tốt tốt, ta cho ngươi kí tên OK đi..."

	Sở Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng tiếp nhận bút tại cúp bên cạnh méo mó xoa bóp ký cái tên.

	Không biết vì cái gì hắn càng ngày càng cảm thấy năm nay Kim Mã thưởng mẹ nó rất có vấn đề.

	Hắn lần nữa nhìn thoáng qua trao giải khách quý.

	Trao giải khách quý mặt đều lục rồi...

	Nhìn thấy Sở Thanh kí tên về sau, thiếu nữ hưng phấn đến không được, lại thừa dịp Sở Thanh không chú ý, hung hăng ôm Sở Thanh hôn một cái, sau đó nâng lấy cúp vui tươi hớn hở chạy xuống đi, thậm chí ngay cả lấy được thưởng cảm nghĩ đều không nói.

	"..."

	Trao giải khách quý bó tay rồi!

	Ngươi đây là fan hâm mộ hội gặp mặt vẫn là tới bắt thưởng?

	Làm sao một cái kí tên so cầm thưởng còn vui vẻ?

	Ta mẹ nó lẻ loi trơ trọi đứng ở chỗ này,  xấu hổ muốn chết...

	Cái này. . .

	Trao giải khách quý nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó, hắn đột nhiên kém chút liền cười phun ra!

	Thiếu nữ thoa son môi, cho nên Sở Thanh trên mặt cũng dính lấy son môi...

	Sở Thanh bộ dáng rất buồn cười...

	Nhưng là, Sở Thanh cũng không biết những thứ này...

	"Cái kia... Ta... Tốt a... Thật nhiệt tình, khụ khụ, Thẩm Giai Giai đồng học thật nhiệt tình... Ta phía dưới tuyên bố nhất Camry thuật thưởng người đoạt được là, ân... Liễu hiểu buồm..."

	Sở Thanh vừa dứt lời, lại là một trận hưng phấn tiếng thét chói tai vang lên, ngay sau đó...

	"Thanh tử, giúp ta kí tên, giúp ta kí tên..."

	Lần này đi lên là một vị hơn hai mươi tuổi kính mắt nữ thanh niên, kính mắt nữ thanh niên coi như bình thường điểm, không có cái kia Thẩm Giai Giai điên cuồng như vậy, Sở Thanh nghe vậy cũng vô ý thức ký cái tên, dù sao ký qua một lần, còn sợ lần thứ hai sao?

	Thêm thôi!

	Nhưng là...

	"Xoạch!"

	"..."

	Lại tới?

	Lúc đầu phối phương, mùi vị quen thuộc, Sở Thanh ngay tại kí tên thời điểm, cái này nữ thanh niên lại đánh lén một phát Sở Thanh...

	Cái thứ hai dấu son môi khắc ở Sở Thanh trên mặt...

	Sở Thanh nhìn xem cái này nữ thanh niên, lập tức mặt đều đen.

	Cái này Kim Mã thưởng, ta mẹ nó...

	Sở Thanh lòng rối loạn...

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất vai nam phụ... Được rồi... Ta... Cái kia, Trần Lâm, vẫn là ngươi tuyên bố đi..."

	Sở Thanh xem xét phía dưới có một vị trung niên râu quai nón đại thúc ngo ngoe muốn động liếm môi một cái, lập tức hổ khu chấn động mãnh liệt...

	Ta mẹ nó, không làm... 