 Chương 118: Ta nữ trang? 



	Trên internet Sở Thanh nữ trang chiếu bị vô lương dân mạng truyền đi xôn xao, lệnh tất cả độc giả cùng tác giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

	Sở Thanh mới đầu cũng không biết những vật này, cái này ăn thì ăn, cái này uống uống, cơm nước xong xuôi tản bộ trở lại nhà khách về sau dự định nhìn xem sách, thế nhưng là mới vừa đến nhà khách Sở Thanh liền nhận được Triệu Dĩnh Nhi gọi điện thoại tới.

	"Thanh tử, ở chỗ nào?"

	"Ngạch, tại trong nhà khách đâu."

	"Thanh tử, không nghĩ tới ngươi ngoại trừ sẽ sáng tác bài hát sẽ quay phim bên ngoài, còn có những yêu thích khác a, chậc chậc, sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn a!" Đầu bên kia điện thoại, Triệu Dĩnh Nhi thanh âm hì hì đang cười tựa hồ đang nhạo báng lấy Sở Thanh.

	"Cái gì yêu thích?" Sở Thanh cũng không biết xảy ra chuyện gì cho nên nghe không hiểu Triệu Dĩnh Nhi ý tứ trong lời nói.

	Hắn có chút không hiểu thấu.

	"Thanh tử, ngươi cũng không cần giả ngu, ngươi nữ trang chiếu đã sớm tại các lớn Weibo, các lớn Tieba bên trong điên truyền."

	"Cái gì, nữ trang chiếu? Ta sao?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, cảm giác mơ hồ.

	Mẹ nó, nữ trang, đưa ta?

	"Đúng vậy a, ngươi, chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh phi thường khiếp sợ thanh âm cảm thấy Sở Thanh diễn kỹ thật sự là càng ngày càng tốt.

	Chậc chậc, nếu như ta không phải tận mắt qua Thanh tử nữ trang lời nói, thật đúng là bị Thanh tử biểu diễn cho lừa gạt.

	"Ngọa tào, ta căn bản là không có đập qua cái gì nữ trang chiếu a."

	"Ngươi không có đập qua nữ trang chiếu, kia trong tấm ảnh cái kia là ai, người kia thế nhưng là cùng ngươi giống nhau đến bảy phần, hiển nhiên chính là ngươi mặc vào nữ trang bộ dáng, Thanh tử, ngươi liền thừa nhận đi, ta nhiều nhất... Ha ha, tối đa cũng liền chê cười ngươi một hồi mà!"

	"Không có khả năng, cho dù có cũng là PS." Sở Thanh không chút do dự lắc đầu, hắn căn bản không có đập qua nữ trang chiếu, thậm chí ngay cả nữ trang cũng không mặc qua từ đâu tới ảnh chụp, tuyệt đối là trên mạng một bang ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm gia hỏa không có việc gì PS a.

	Trong lòng của hắn là xác định như vậy!

	Mẹ nó, vậy mà p lão tử mặc nữ trang, còn có hay không lòng công đức rồi?

	"Nha, nha, nha, ngươi vẫn không thừa nhận, Thanh tử, ngươi có muốn hay không đáng yêu như thế a, mặc nữ trang lại không có cái gì quá không được, mà lại đừng nói ngươi mặc nữ trang bộ dáng thật đúng là xinh đẹp,

	Ngay cả ta cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần kém chút liền cùng ngươi bách hợp a, ha ha, còn có, ngươi còn đừng không thừa nhận, ta tìm người chuyên nghiệp nhìn qua ảnh chụp chính là ảnh chụp căn bản lại không tồn tại PS "

	"..." Sở Thanh trầm mặc, có chút biệt khuất.

	"Tại sao không nói chuyện?"

	"Ta khả năng bị người hố, trước không tán gẫu nữa, ta lên trước lưới tra một chút."

	"Thật không phải ngươi đập?" Sở Thanh một hai lần phủ nhận để Triệu Dĩnh Nhi có chút không hiểu rõ.

	"Thật không phải, ta chẳng lẽ tâm lý có không bình thường như vậy sao?" Sở Thanh nghe thấy Triệu Dĩnh Nhi vẫn như cũ mang theo không tin bộ dáng, lập tức cảm thấy đặc biệt ủy khuất, mà lại có chút buồn bực.

	Ta giống biến thái?

	Ta giống có nữ trang đam mê người?

	Ta giống như là nữ trang đại lão?

	Ta mẹ nó không có chút nào là được không!

	Sở Thanh tại cúp điện thoại về sau mở ra Browser, đang chuẩn bị tra một chút cái gì, nhưng vừa mở ra Browser liền thấy một thì tin tức.

	" « Tru Tiên » tác giả Thanh tử, ngành giải trí chạm tay có thể bỏng đại minh tinh Thanh tử ở dưới buổi trưa vì sách mới  « Quỷ thổi đèn » mặc nữ trang bỏ phiếu, hẳn là cos giới lại muốn ra một vị nữ trang đại lão?"

	Nhìn thấy quy tắc này tiêu đề về sau, Sở Thanh cầm con chuột tay đều một trận run rẩy, điểm đi vào đi sát na, nhìn xem mười mấy tấm nữ trang chiếu, Sở Thanh cảm giác đầu của mình trong nháy mắt liền nổ rớt, kém chút liền thổ huyết.

	Mẹ nó, thật đúng là ta?

	Mẹ nó, không có khả năng!

	Người này mặc dù dáng dấp cùng ta rất giống, nhưng mẹ nó hoàn toàn không phải ta được không!

	Dựa vào, PS, tung tin đồn nhảm, mẹ nó!

	Đến cùng tên vương bát đản nào giả mạo ta soi những hình này!

	Danh dự của ta a!

	Khóc không ra nước mắt, quả thực là khóc không ra nước mắt a!

	Sở Thanh lại lên mạng lục soát lục soát, liên tục lại nhảy ra đếm không hết nữ trang đại lão tin tức sau...

	"Tê liệt, ta nhất định phải pháp luật đường tắt chứng minh trong sạch của ta!"

	Hắn tức giận đến không đánh một chỗ đến liền muốn xuất ra điện thoại di động chuẩn bị tìm luật sư khởi tố cái này kẻ tạo lời đồn, không nghĩ tới vừa xuất ra điện thoại di động lại vang lên.

	"Thanh tử..."

	"Vương Oánh, chuyện gì?" Gặp điện báo biểu hiện là Vương Oánh về sau Sở Thanh chăm chú liền nhận điện thoại.

	Vương Oánh dưới tình huống bình thường cũng sẽ không gọi điện thoại cho hắn, trên cơ bản gọi điện thoại cho hắn đều là báo cáo công ty một chút tình hình gần đây cùng tiếp xuống công ty muốn chuẩn bị phát triển hạng mục.

	"Tin tức tốt, Nại Hà sơn rốt cục thông qua xét duyệt, định kỳ, mặc dù chuỗi rạp cho bản khối cũng không nhiều, nhưng rốt cục có thể chiếu lên." Vương Oánh thanh âm vẫn như cũ rất mệt mỏi, bất quá mỏi mệt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.

	"Rốt cục có thể chiếu lên rồi?" Sở Thanh nghe được Nại Hà sơn rốt cục có thể chiếu lên, lúc đầu bị nữ trang khiến cho tâm tình có hơi buồn bực rốt cục bị hòa tan rất nhiều.

	Nại Hà sơn có thể chiếu lên rất không dễ dàng.

	Xác thực phi thường không đồng ý.

	Bản thân là một bộ nhỏ đầu tư phim, coi như lại dùng tâm quay chụp chế tác cũng coi như tinh lương, nhưng ở tất cả mọi người nhìn lại cái này dù sao cũng là một nhà không có bối cảnh không biết lúc nào liền ngã đóng bao da công ty đầu tư phim, cho nên đại bộ phận chuỗi rạp căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

	Vương Oánh mang theo Nại Hà sơn tư liệu đi cùng chuỗi rạp nói thời điểm, chuỗi rạp trên cơ bản đều là nhiều mặt làm khó dễ các loại lấy cớ từ chối, coi như Vương Oánh nghĩ hết biện pháp tặng lễ nhét chuẩn bị ở sau cũng không ai chịu muốn, thậm chí đại bộ phận chuỗi rạp cao tầng ngay cả phim nội dung cũng sẽ không nhìn một chút lâu cự tuyệt Vương Oánh, ngay cả lấy cớ đều rất nhất trí.

	Dù sao, bọn hắn không muốn làm thâm hụt tiền mua bán cũng dù sao đối Huỳnh Huy truyền thông thực lực thật sự là chẳng thèm ngó tới.

	Một phần nhỏ, tỉ như huy hoàng, la có thể loại hình chuỗi rạp đang nhìn phim điện ảnh tư liệu, đồng thời nhìn thấy Vương Oánh phi thường chân thành tâm cuối cùng cũng đã đáp ứng cho Vương Oánh mấy khối màn ảnh phát ra, nhưng coi như tổng cộng cộng lại cũng không có nhiều khối...

	"Ân, nếu như những này màn ảnh toàn bộ cùng tiến lên chiếu, cộng lại lời nói, Nại Hà sơn sẽ không lỗ vốn." Vương Oánh trong thanh âm có chút thoải mái, bất quá thoải mái đồng thời lại có chút cảm khái

	Mới đầu, Vương Oánh đối Nại Hà sơn rất có lòng tin, kỳ vọng bộ này Nại Hà sơn tại thế giới điện ảnh mở ra một phiến thiên địa, nhưng ở Nại Hà sơn quay chụp hoàn tất sau mấy tháng Vương Oánh nhận không biết bao nhiêu ngăn trở về sau, Vương Oánh lúc này mới cảm thấy mình ban đầu là cỡ nào ngây thơ.

	Nàng lúc trước kế hoạch đập bộ phim này thời điểm quá trẻ con, nếu như bây giờ lời nói, chắc chắn sẽ không như thế lỗ mãng lỗ mãng đầu tư điện ảnh.

	Bất quá, mở cung đã không có quay đầu tiễn, mặc kệ Nại Hà sơn thế nào, chỉ cần không bồi thường vốn là đi.

	"Không bồi thường bản, có thể kiếm một bút sao?" Sở Thanh chần chờ một chút sau đó lại thứ hỏi.

	"Rất khó, phim định kỳ tại lúc tháng mười, lúc tháng mười vừa lúc là mảng lớn tụ tập thời điểm, không nói Triệu Dĩnh Nhi  « phù dung trướng », còn có Lý Minh hoa  « thứ ba mươi bảy nhiều lần người yêu », từ hướng các  « Thường Sơn Triệu Tử Long », còn có một bộ đầu tư năm ngàn vạn mảng lớn  « chiến trường »... Những này phim mỗi một bộ đầu tư tại ngàn vạn trở lên, chúng ta... Thật rất khó, dù sao điện ảnh không phải phim truyền hình, cũng không phải ca hát viết cố sự..." Vương Oánh đối Nại Hà sơn kỳ thật đã không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	Thâm hụt tiền cũng được, nhưng không muốn bồi quá thảm.

	Nếu như Nại Hà sơn triệt để thâm hụt tiền lời nói, như vậy tiếp xuống đối Huỳnh Huy truyền thông tới nói thế nhưng là phi thường gian nan, mấy trăm vạn đối cái khác công ty giải trí thật sự mà nói là hạt cát trong sa mạc, nhưng là đối Huỳnh Huy truyền thông tới nói, thực sự không phải một số lượng nhỏ.

	"Yên tâm, không có việc gì." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày sau đó trong lúc nhất thời tìm không ra lời gì tới dỗ dành Vương Oánh.

	Sở Thanh tự nhận là chính mình trong Nại Hà sơn biểu diễn mình đã phi thường tận lực, thế nhưng là đối thị trường chưởng khống cũng không nắm chắc.

	Hắn không dám đánh cam đoan, cũng không thể nói cái gì.

	Dù sao, hắn cũng là lần thứ nhất đóng phim.

	"Ha ha, không trò chuyện cái này, Giang Tiểu Ngư đưa ngươi viết ca truyền cho ta xem, chờ tốt thanh âm vừa kết thúc, liền chuẩn bị chế tạo ngươi album mới đi, nếu như ngươi thủ album lửa một thanh, thu hoạch các loại kim khúc thưởng lời nói, chúng ta Huỳnh Huy truyền thông liền sẽ lại đến một bậc thang... Như vậy, hết thảy đều sẽ đi đến quỹ đạo chính..."

	Vương Oánh thanh âm ra vẻ thoải mái mà cười cũng chờ mong nói công ty về sau lộ tuyến, quy hoạch cùng nhãn hiệu cùng nghệ nhân tiêu chuẩn, bất quá, Sở Thanh vẫn là nghe được Vương Oánh trong thanh âm áp lực.

	Đúng vậy, áp lực.

	Ra album cần gì?

	Hát một chút ca, sau đó ghi chép ghi âm liền tốt sao?

	Không, album rất cần tiền, cần con đường, cần hợp tác.

	Thế nhưng là, đang quay xong Nại Hà sơn về sau, Huỳnh Huy truyền thông không sai biệt lắm đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	Lộ tuyến là đúng, kế hoạch cũng là đúng, nhưng là, đây hết thảy lộ tuyến cùng kế hoạch đều cần tiền.

	Không phải một chút xíu tiền, mà là một số lớn.

	"Công ty không tiền sao." Sở Thanh đột nhiên đánh gãy Vương Oánh lời nói, hết sức chăm chú nói.

	"Không có..." Vương Oánh đang nghe Sở Thanh mà nói về sau, lập tức nói không được nữa.

	Đầu bên kia điện thoại, Vương Oánh lúc đầu nghĩ lừa gạt Sở Thanh, thậm chí nghĩ tới ngân hàng cho vay thậm chí cân nhắc qua đem chính mình cái này Land Rover cho bán đi cho Sở Thanh ra album...

	Thế nhưng là, Vương Oánh ngay cả mình đều không rõ ngữ khí của mình vì cái gì như thế không có sức.

	Đúng vậy, có chút không có sức.

	Nếu như cho vay, xe bán đi, đem chính mình hết thảy có thể bán đều bán được về sau album bồi thường tiền, Nại Hà sơn phim cũng trở về không được bản đâu?

	Ý nghĩ này trong nháy mắt liền muốn lên, nhưng là, Vương Oánh lại đem ý nghĩ thế này áp xuống tới, lần nữa kiên định thở một hơi thật dài.

	Không có nếu như!

	Tuyệt đối không có!

	Đập nồi dìm thuyền cũng nhất định phải liều một phen!

	"Ta sẽ cho công ty đánh 400 vạn, coi như là ta nhập cổ phần công ty đi, dù sao công ty ta chiếm đầu to cổ phần, Huỳnh Huy truyền thông nói theo một ý nghĩa nào đó là công ty của ta."

	Đang lúc Vương Oánh nghĩ lực lượng đủ một điểm lại nói chút gì thời điểm, lại nghe được đầu bên kia điện thoại Sở Thanh mà nói.

	"Ngươi từ đâu tới 400 vạn? Ngươi. . . Viết tiểu thuyết kiếm?" Vương Oánh hỏi.

	"Ân, đúng."

	Đầu bên kia điện thoại Vương Oánh tiếp tục trầm mặc nửa ngày, sau đó phi thường kiên định lần nữa đối Sở Thanh nói một câu nói.

	"Một ngày nào đó, chúng ta sẽ đứng tại thế giới này đỉnh cao nhất quan sát những cái kia đã từng xem thường chúng ta người, ta thề!"

	"Ân, ta tin ngươi." Sở Thanh nở nụ cười.

	Mặc dù Vương Oánh trên người có rất nhiều khuyết điểm, thậm chí có một loại gần như kỳ quái dã tâm, nhưng Sở Thanh lại tin tưởng nàng.

	Một số thời khắc rất kỳ quái.

	... ... ... ... ...

	Cùng Sở Thanh thông xong điện thoại về sau Vương Oánh nhắm mắt lại.

	Hốc mắt của nàng hơi có chút ẩm ướt.

	Không biết có phải hay không là cảm động vẫn là cái gì, tóm lại, nàng cảm giác thật ấm áp.

	Đúng vậy, là thật ấm áp.

	"Ta tin ngươi."

	Câu nói này vô cùng đơn giản, thậm chí không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng ở giờ khắc này lại so thiên ngôn vạn ngữ đều muốn trọng yếu.

	Hết thảy nỗ lực đều là đáng giá, hết thảy cố gắng đều là đáng giá. 

	"Hô." Vương Oánh thở phào một hơi, đang chuẩn bị hóa cảm động vì phấn đấu lực lượng, bật máy tính lên chuẩn bị đầu nhập trong công việc thời điểm, Vương Oánh đột nhiên nhìn thấy trên bàn để máy vi tính bắn ra một đầu tin tức.

	"A? Thanh tử, nữ trang?"

	Sau đó nàng ấn mở tin tức, nhìn thấy trong tin tức nữ trang ảnh chụp sau...

	Nàng mộng.

	"Ha ha, quá đáng yêu, Thanh tử nữ trang, ha ha!"

	Sau đó, nàng không có hình tượng chút nào nở nụ cười.

	Tựa hồ, tách ra vừa rồi cảm giác đè nén.

	Sau đó, nàng từ trên mạng download ảnh chụp, trực tiếp đem ảnh chụp tồn tại trong điện thoại di động làm điện thoại di động giấy dán tường...

	Nữ trang đại lão! 