 Chương 414: Cái này nồi ta không lưng

	Sở Thanh tiến bộ.

	Mặc kệ là ngón giọng vẫn là tình cảm dung nhập đều đã đạt tới một loại không thể kén chọn tình trạng, thậm chí liền đối người nghe nội tâm chưởng khống đều đã chắc chắn đến lệnh Bách U Tuyết đều động dung trình độ.

	Thấy rõ lòng người, có thể khiến người ta cộng minh ca sĩ là rất đáng sợ ca sĩ.

	Đồng thời đây cũng là một cái rất đối thủ đáng sợ!

	Mỗi một lần nghe được hắn ca hát, hắn đều tại tiến bộ, mỗi một lần ca hát đều có một loại mùi vị khác biệt cái này chẳng lẽ không đáng sợ sao?

	Mà lại mấu chốt là hắn âm sắc hay thay đổi, vậy mà có thể chưởng khống đủ loại lĩnh vực, cái này càng có chút bất thường.

	Sở Thanh cái này thủ tạo thành ảnh hưởng không thể bảo là không nhỏ, chí ít đang hát xong ca người chủ trì tuyên bố tiết mục bắt đầu tuyển thủ chậm rãi lên đài sau Bách U Tuyết như cũ đắm chìm trong loại này làm cho người ngạt thở cảm giác đè nén ở trong.

	Bài hát này hát đến Bách U Tuyết ở sâu trong nội tâm mềm yếu nhất bộ phận.

	Người kiên cường nữa, cũng có mềm yếu địa phương.

	Nàng đã từng cũng là một cái người bệnh cô độc.

	Mà lại là rất nghiêm trọng người bệnh cô độc, Sở Thanh bài hát này mỗi một cái ca từ, Bách U Tuyết đều cảm thấy hắn đang hát cho mình nghe.

	Nghĩ nghĩ lại, Bách U Tuyết cảm giác trong lòng mình bệnh trầm cảm tựa hồ có một chút như vậy tái phát cảm giác.

	Bất quá Sở Thanh sướng rồi, Sở Thanh phát hiện chính mình hát xong bài hát này về sau, toàn thân cao thấp hậm hực cảm giác tựa hồ hoàn toàn không thấy, chẳng những không thấy mà lại trong lòng của hắn tựa hồ sinh ra một loại khác làm hắn chính mình cũng giật mình suy nghĩ.

	Hắn rất hưởng thụ loại này phát tiết về sau cảm giác!

	Nếu như, ta về sau tiếp tục hát loại này trầm thấp ca đâu?

	Làm ý nghĩ này sinh ra về sau, Sở Thanh phát hiện chính mình không cách nào kềm chế loại ý nghĩ này.

	Mặc kệ là Sở Thanh vừa rồi hát ca cho Bách U Tuyết tạo thành bao lớn tâm lý cộng minh, Bách U Tuyết đều nhất định muốn lập tức điều chỉnh xong.

	Bởi vì tuyển thủ dự thi đã lên đài.

	Bốn cái đạo sư chỗ ngồi tại tuyển thủ lên đài trước liền thăng lên đưa lưng về phía sân khấu ngồi, đến nỗi Sở Thanh thì là đối mặt với sân khấu nhìn xem vị thứ nhất tuyển thủ biểu diễn.

	Vị thứ nhất tuyển thủ Sở Thanh có chút ấn tượng, tên là gọi Thẩm thông, là tháng trước cùng Oánh Huy truyền thông ký kết nghệ nhân, là một cái vừa đầy hai mươi tuổi Chiết Giang mỹ nữ.

	Nàng hát ca là Bách U Tuyết đậu đỏ.

	"A, ngươi mê ca nhạc?"

	"Đúng vậy a, ngươi mê ca nhạc."

	"Không sai nha."

	"Ha ha! Nghe một chút xem đi, ân, có một chút như vậy hương vị."

	Mấy vị đạo sư vô ý thức đến hướng Bách U Tuyết nhìn thoáng qua, Bách U Tuyết thì là rất chân thành nghe thiếu nữ hát ca.

	Thiếu nữ thanh tuyến rất không tệ, hát ca cũng rất đẹp, ca hát phương diện mặc dù không thể nói hoàn mỹ, nhưng ít ra so với lúc trước Sở Thanh tham gia thời điểm hát phải tốt hơn nhiều.

	Nói câu lời trong lòng, nếu như lúc trước vẻn vẹn nghe ngón giọng lời nói, Bách U Tuyết là không thể nào cho Sở Thanh xoay người.

	Sở Thanh ngón giọng. . .

	Không có cách nào nghe.

	"Nàng hát đến không sai." Làm ban giám khảo khách quý Sở Thanh gật gật đầu, cứ việc đậu đỏ không thể cùng Bách U Tuyết so sánh, nhưng thiếu nữ thanh âm lại phi thường dễ nghe, có một loại thâm thúy linh hoạt kỳ ảo cảm giác rất dễ chịu.

	"Bành!"

	Uông Tần tại thiếu nữ hát đến cao trào thời điểm bỗng nhiên vỗ một cái cái nút xoay người, theo Uông Tần xoay người về sau, Đặng Bùi Xuyên cũng chợt vỗ một chút quay người. . .

	Chu Hạo Thanh thì là híp mắt tiếp tục nghe, Bách U Tuyết cũng là tiếp tục nghe. . .

	Bên ngoài sân, thiếu nữ người nhà nhìn thấy có hai vị đạo sư vì nàng quay người về sau cao hứng nhảy dựng lên, nhưng là bọn hắn lại cũng không thỏa mãn, bọn hắn hô to Bách U Tuyết danh tự, thiếu nữ thần tượng một mực là Bách U Tuyết, mà lại trong nhà treo đầy Bách U Tuyết các loại ảnh chụp cùng chân dung, lần này tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm một mặt là Oánh Huy truyền thông có danh ngạch, một phương diện khác cũng là hướng về phía Bách U Tuyết tới.

	Nàng hi vọng có thể gia nhập Bách U Tuyết chiến đội!

	"U Tuyết, U Tuyết, U Tuyết!"

	"Quay người, quay người, quay người!"

	Thiếu nữ mọi người trong nhà tại hưng phấn hô to, sau đó người chủ trì cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hô to Bách U Tuyết danh tự.

	Nhưng là thật đáng tiếc, thẳng đến thiếu nữ hát xong bài về sau, Bách U Tuyết đều không có quay tới. . .

	Thiếu nữ ánh mắt bên trong có chút thất vọng, bất quá khi nhìn đến cái khác hai cái đạo sư về sau, nàng lại kích động nở nụ cười!

	Dù sao,

	Nàng mù tuyển thành công!

	Mặc kệ tương lai thế nào, nhưng là chí ít hiện tại nàng chính thức trở thành tốt thanh âm chính thức học viên.

	Sau đó, chính là nàng tuyển đạo sư thời gian!

	"Ngươi hẳn là xoay người!"

	"Nàng hát ngươi ca, ngươi hẳn là xoay người!"

	"Đúng vậy a! Cứ việc ta muốn bao nhiêu một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng là ta cảm thấy ngươi vẫn là quay người tốt!"

	"U Tuyết, bất kể nói thế nào đều muốn cảm tạ ngươi không chuyển chi ân rồi, ha ha, nếu không ta có thể đoạt không qua ngươi."

	Hai vị đạo sư bắt đầu trêu chọc lên Bách U Tuyết, bất quá Bách U Tuyết lại là vẫn như cũ lộ ra kia một tia nhàn nhạt biểu lộ.

	"Mời, nói ra giấc mộng của ngươi!"

	Đám đạo sư cả tại mở Bách U Tuyết trò đùa đâu, Sở Thanh liền nhìn xem thiếu nữ, sau đó lộ ra hàm hàm tiếu dung.

	Hát xong kia thủ về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình so trước đó hơi sáng sủa không ít.

	Cảm thấy mình muốn tại tốt thanh âm trên sân khấu hảo hảo làm một cái ban giám khảo.

	"Móa! Thanh tử, ngươi cướp ta lời kịch!"

	"Thanh tử, ta thế nhưng là chính tông ban giám khảo, ngươi chỉ là một cái khách quý ban giám khảo! Thanh tử, mặc dù ngươi nhân khí rất vượng, nhưng ngươi cũng phải cấp ta vị đại thúc này một bộ mặt, để cho ta tốt cậy già lên mặt một chút a! Mỹ nữ, đừng nghe Thanh tử lời nói, nghe ta, mời nói ra giấc mộng của ngươi đi." Đặng Bùi Xuyên giả bộ như uống buồn bực trừng mắt liếc Sở Thanh, sau đó đối trước mặt thiếu nữ phất phất tay. . .

	"Ha ha!"

	Sở Thanh về cho Đặng Bùi Xuyên một cái tiếu dung, sau đó tiếp tục xem sân khấu. . .

	"Các vị ban giám khảo lão sư tốt, Thanh tử lão sư tốt, ta gọi Dương Ngọc Ninh, đến từ Chiết Giang ấm thị, là một nghề tự do người, ta từ nhỏ đã. . ." Thiếu nữ bắt đầu tự giới thiệu mình, nhìn ra được nàng rất kích động, cho nên nói chuyện thanh âm ngữ điệu không quá ổn định, tổng thể run run rẩy rẩy.

	"Ngươi hát đậu đỏ, ngươi là U Tuyết fan hâm mộ sao?"

	"Là, ta một mực là U Tuyết lão sư fan hâm mộ. . ."

	"U Tuyết, đã nghe chưa? Fan hâm mộ hát ngươi ca, ngươi cũng không quay người, ngươi cũng quá hung ác." Uông Tần bắt đầu lộ ra tiếu dung nhạo báng Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết cũng không để ý gì tới Uông Tần, mà là thoáng trầm mặc hạ ngẩng đầu nhìn Dương Ngọc Ninh.

	"Ta không có quay người cũng không phải là bởi vì ngươi hát không được khá, tương phản, ngươi hát rất khá, chí ít đang hát công bên trên ngươi so với lúc trước Thanh tử tốt hơn nhiều lắm, không có xoay người bởi vì là bởi vì ta là bài hát này nguyên hát, mà lại vừa vặn viết bài hát này tác giả cũng ở nơi đây, cho nên trừ phi ngươi có thể hát rất khá có thể chinh phục lỗ tai ta để cho ta cảm thấy hài lòng tình trạng, tóm lại, chính là nguyên nhân này đi, tốt, cố lên! Ta tin tưởng ngươi có thể!" Bách U Tuyết rất chân thành rất không khách khí đối Dương Ngọc Ninh nói ra lời trong lòng.

	Dám ở nguyên hát người trước mặt hát nàng ca, bản thân liền là một kiện phi thường có tính khiêu chiến sự tình.

	Bách U Tuyết có sự kiêu ngạo của mình.

	Bài hát này là Sở Thanh viết cho nàng, mặc kệ là giai điệu vẫn là ca từ phương diện đều là kinh điển, trừ phi Dương Ngọc Ninh có thể đem đậu đỏ hát ra một loại khác hương vị, bằng không mà nói, Bách U Tuyết không cho phép chính mình quay người, không phải nàng cảm thấy đây chính là đối Sở Thanh một loại không tôn trọng, đối đậu đỏ tác phẩm không tôn trọng.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có suy nghĩ nhiều đến cái gì, ngược lại cảm thấy Bách U Tuyết lấy chính mình vừa tham gia tốt thanh âm thời điểm ngón giọng nói sự tình cái này thật sự là có chút hố cha. . .

	Có cần phải nói ta ngón giọng sao?

	Ta trước đó tham gia tốt thanh âm thời điểm xác thực ngón giọng kém một chút, nhưng bây giờ cũng không kém có được hay không.

	"Tạ ơn U Tuyết lão sư." Cứ việc thần tượng không có quay người, nhưng là thần tượng có thể vì chính mình lời bình đối Dương Ngọc Ninh tới nói chính là một kiện phi thường làm cho người kích động sự tình.

	"Tiếp tục cố lên!"

	Sau đó, chính là hai cái đạo sư cướp người thời gian, Uông Tần cùng Đặng Bùi Xuyên hai người vì đoạt Dương Ngọc Ninh sử xuất đủ loại chiêu số, cuối cùng Dương Ngọc Ninh vẫn là lựa chọn Đặng Bùi Xuyên, tại Dương Ngọc Ninh trong lòng dù sao Đặng Bùi Xuyên cùng Sở Thanh quan hệ tốt một điểm, nàng lại cùng Sở Thanh là cùng một cái công ty, cảm thấy hoặc nhiều hoặc ít có điểm tốt.

	Tiểu cô nương nhìn bề ngoài rất đơn thuần, nhưng trên thực tế ở sâu trong nội tâm nhưng lại có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

	Theo Dương Ngọc Ninh chọn tốt đạo sư về sau, Uông Tần quay đầu có chút u oán phải xem một chút Sở Thanh, cứ việc Dương Ngọc Ninh không có nói rõ cái gì, nhưng Uông Tần lại cảm giác tiểu cô nương này sở dĩ tuyển Đặng Bùi Xuyên tuyệt đối cùng Sở Thanh cái tai hoạ này có thiên ti vạn lũ quan hệ!

	Hắn có một loại dự cảm, cái này một kỳ tốt thanh âm chính mình tựa hồ phải xui xẻo.

	Sở Thanh bị Uông Tần như thế một chằm chằm, lập tức lông tơ có chút dựng đứng, đặc biệt là ánh mắt u oán càng làm cho Sở Thanh có chút không chịu nổi.

	Mẹ nó, như ngươi loại này một mặt ta phát nổ ngươi hoa cúc biểu lộ là mấy cái ý tứ?

	Sở Thanh có chút nhức cả trứng.

	Đương nhiên, để Sở Thanh càng nhức cả trứng còn tại đằng sau, mà lại không phải một điểm nhức cả trứng. . .

	Sau đó lên đài chính là một vị ước chừng chừng ba mươi tuổi trung niên nhân, trung niên nhân mang theo ghita giữ lại râu ria, cả người nhìn dị thường tang thương.

	Sau đó, trung niên nhân vuốt vuốt ghita.

	"Ồ! Là Thanh tử ca."

	"Thanh tử?"

	"Là con đường bình phàm!"

	"Thanh âm vẫn rất trầm thấp, hát không sai!"

	"Đúng vậy a, hát phong hòa Thanh tử không giống, nhưng là có một phen đặc biệt hương vị a!"

	"Hoàn toàn chính xác."

	Trung niên nhân hát xong về sau, trừ Bách U Tuyết bên ngoài ba cái đạo sư toàn bộ xoay người.

	"Mời nói ra giấc mộng của ngươi!" Lần này Đặng Bùi Xuyên đoạt trước nói ra câu nói này, mà lại nói xong còn nhìn Sở Thanh một chút, sợ Sở Thanh lần nữa đoạt hắn danh tiếng.

	"Giấc mộng của ta chính là hảo hảo ca hát, ta hi vọng Thanh tử bắt đầu diễn xướng hội thời điểm, ta có thể làm Thanh tử trợ hát khách quý!"

	"Hảo tiểu tử, ngươi dã tâm cũng không nhỏ a!"

	"Hắc hắc!"

	Trung niên nhân nhìn thoáng qua Sở Thanh cười hắc hắc.

	"Thanh tử lão sư, ta là fan của ngươi, đằng sau ta một đống lớn bằng hữu đều hi vọng ngươi có thể mở một trận buổi hòa nhạc. . ."

	"Đừng, đây không phải fan hâm mộ hội gặp mặt, đây là tranh tài, tiểu hỏa tử, ngươi phải hiểu rõ tình trạng! Tốt, tuyển đi, tuyển ta vẫn là ta!" Đặng Bùi Xuyên phi thường vô sỉ đối với lấy trung niên nhân trừng mắt nhìn. . .

	"Lão Đặng, ngươi đây cũng quá không chính cống đi, ngươi đây không phải trắng trợn cướp đoạt sao?"

	"Đúng vậy a! Không chính cống a! Muốn chọn cũng là tuyển ta à, ta am hiểu nhất hát cái này trầm thấp ca!"

	Đám đạo sư lần nữa bắt đầu bắt đầu tranh đoạt, đặc biệt là Uông Tần, hắn sử xuất toàn thân thủ đoạn, thậm chí dùng chính mình buổi hòa nhạc hợp xướng đến làm hấp dẫn muốn cho trung niên nhân gia nhập chính mình chiến đội. . .

	Tại trải qua Uông Tần nỗ lực dưới, tại trải qua hắn lặp đi lặp lại cường điệu buổi hòa nhạc ra sức lôi kéo dưới, rốt cục, trung niên nhân lựa chọn Đặng Bùi Xuyên!

	Uông Tần có chút mộng.

	Cái này rất khó chịu.

	Uông Tần sắc mặt càng không tốt!

	Uông Tần quay đầu càng thêm u oán phải xem Sở Thanh một chút.

	Sở Thanh một cái giật mình sau đó lắc đầu.

	Sở Thanh biểu thị rất vô tội, biểu thị cái gì cũng không biết hàng vỉa hè buông tay.

	Đón lấy, toàn bộ tiết mục tổ tựa hồ trúng độc, tựa hồ bị hạ hàng đầu, tuyển thủ lên đài hát ca vậy mà đều mẹ nó là Sở Thanh ca. . .

	Hoặc là, hoặc là, hoặc là độ khó cao. . .

	Duy nhất không phải Sở Thanh hát ca, nhưng cũng là Sở Thanh viết ca, mà lại bài hát kia để cho người ta tương đương dở khóc dở cười.

	Mẹ nó là cải biên phiên bản!

	Lộn xộn lộn xộn!

	Rõ ràng là tiết mục, nhưng bây giờ nhìn tựa như là Sở Thanh fan hâm mộ hội gặp mặt đồng dạng.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Uông Tần rất khó chịu!

	Hắn xoay người rất tích cực.

	Thế nhưng là, tê liệt mặc kệ hắn chuyển bao nhiêu lần thân đều không có bất kỳ cái gì một người học viên lựa chọn hắn, đại bộ phận lựa chọn Đặng Bùi Xuyên, còn có mấy cái lựa chọn Chu Hạo Thanh. . .

	Uông Tần có chút nhớ nhung khóc, hắn thật sắp bị Sở Thanh cho làm ra bệnh trầm cảm.

	Các ngươi là mấy cái ý tứ?

	Ta quay người tích cực như vậy, ta nhiệt tình như vậy, các ngươi vì cái gì không chọn ta?

	Còn có, các ngươi mỗi lần tuyển đạo sư thời điểm đều nhìn một chút Sở Thanh làm gì, Sở Thanh trên đầu có hoa hay sao?

	Uông Tần đã không biết quay người nhìn Sở Thanh bao nhiêu lần, nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, Sở Thanh đoán chừng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

	Sở Thanh cũng nhức cả trứng.

	Cái này mẹ nó chuyện không liên quan đến ta a!

	Là bọn hắn không chọn ngươi, ta lại không có để bọn hắn không chọn ngươi!

	Ta chỉ là một cái đi theo các ngươi nói nhảm ban giám khảo khách quý mà thôi, ta lại không có quyết định gì quyền, ngươi nhìn như vậy ta có làm được cái gì a. . .

	Cá nhân ngươi mị lực quá kém thật chuyện không liên quan đến ta. . .

	Sở Thanh đối Uông Tần ánh mắt biểu thị càng thêm vô tội, biểu thị cái này nồi ta không lưng. 