 Chương 174: Quay người!

	"Phía dưới muốn ra sân vị này ca sĩ rất thần bí, hắn không có ghi chép VR, không có tự giới thiệu, cũng cũng không nói đến giấc mộng của mình cùng đến từ nơi đâu, hắn hết thảy hết thảy cũng giống như một cái giống như mê, mà lại, thậm chí hắn hôm nay mang tới bài hát này cũng là một cái mê, cho đến nay cũng không có người hát bài hát này, cũng không có người, bao quát ta đều chưa nghe nói qua bài hát này, bởi vì, bài hát này là hắn bản gốc."

	"Đạo truyền bá, hiện tại xin đừng nên đem ống kính đặt ở thân hữu phòng nghỉ cho mọi người lưu một chút xíu cảm giác thần bí. . ."

	"K?"

	Người chủ trì đứng tại trên sân khấu lộ ra một cái mỉm cười, sau đó tại ống kính trước đánh một thủ thế.

	Lúc đầu đạo truyền bá muốn đem ống kính hoán đổi đến thân hữu trong phòng, nhưng ở nghe lời của người chủ trì sau liền đem ống kính chuyển đổi đến ca sĩ lên đài trước đường đi miệng. . .

	Hành lang miệng có chút tối tăm, bất quá phía trước xem như quang minh.

	"Lần đầu tiên tới cái này sân khấu?"

	"Ân, lần thứ nhất."

	"Khẩn trương sao?"

	"Không khẩn trương."

	"Cố lên!"

	"Tạ ơn."

	Ống kính trước, một cái đội mũ, mặc mộc mạc quần áo thanh niên cõng ghita, tựa hồ nhìn không có tự tin cố ý đè thấp mũ cúi đầu tiếp nhận microphone hướng sân khấu đi qua.

	Trước máy truyền hình, mạng lưới trực tiếp ở giữa trước.

	"Tính danh cũng không nguyện ý lộ ra, ngay cả VR đều không có giả trang cái gì thần bí?"

	"Bản gốc? Tại như thế lớn một cái trên sân khấu cũng dám dùng chính mình bản gốc ca khúc, hắn thật sự coi chính mình là ai?"

	"Đoán chừng lại là một cái tới lòe người nhân vật đi, bất quá, đang ngồi đạo sư cái nào không phải kinh nghiệm phong phú đánh lâu sa trường lão giang hồ? Bản gốc ca khúc. . . Hắn còn tưởng rằng chính mình là ai? Ha ha, lại là cái gì công ty giải trí không điểm mấu chốt lẫn lộn đi."

	"Có lẽ người này dáng dấp phi thường xấu đâu? Đồng dạng hắn xấu người đều có chút che khuất mũ, bất quá, hắn không có mang khẩu trang , chờ sau đó ngẩng đầu ca hát thời điểm liền biết hắn là ai."

	"Ân, khẳng định là cái gì lang thang ca sĩ. . ."

	"Cũng không nhất định,

	Có lẽ là cái gì tiểu minh tinh cũng nói không chính xác đâu? Ngươi không có nghe được người chủ trì để đạo truyền bá không muốn đem ống kính hoán đổi đến phòng nghỉ sao?"

	"Cũng có khả năng. . ."

	Một đám người nhìn xem người thần bí đi đến sau đài bắt đầu phi thường nhiệt liệt nghị luận, nhao nhao suy đoán cái này ca sĩ thân phận, hoặc là hoài nghi có phải hay không công ty giải trí tại không điểm mấu chốt lẫn lộn loại hình. . .

	Ca sĩ nghỉ ngơi vị bên trên.

	"Người này lá gan thật là lớn dám ở cái này sân khấu chơi bản gốc tiết mục, thật chẳng lẽ có tài hoa?" Từ uyển oánh cũng nhìn chằm chằm lên đài cái kia ca sĩ, nàng tựa hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra người này là ai.

	"Nói đùa a, bản gốc ca khúc, hắn cho là mình là ai? Đang ngồi những đạo sư này cái nào không xoi mói? Trừ phi hắn có thể sáng tạo viết ra đậu đỏ dạng này kinh điển khúc mục, nếu không, khẳng định bị xoát xuống tới."

	"Đậu đỏ dạng này ca là tùy tiện liền có thể đi ra không? Ta dám khẳng định để Thanh tử đến viết, hiện tại cũng không nhất định có thể viết ra như thế kinh điển ca!"

	"Ân, đúng vậy a."

	Mấy cái ca sĩ nhìn xem lên đài cái kia thanh niên thần bí, nhao nhao không quá xem trọng, cảm thấy cái này ca sĩ tới căn bản chính là tới biệt danh tức giận, khẳng định vòng thứ nhất liền bị xoát xuống tới.

	Chỉ có từ uyển oánh con ngươi lại là có chút co rụt lại, trái tim đột nhiên xiết chặt.

	Thanh tử?

	Trong lòng của nàng đột nhiên xuất hiện như thế một cái gần như ý nghĩ hão huyền suy nghĩ.

	Hẳn là, không thể nào?

	Trong phòng nghỉ.

	Triệu Dĩnh Nhi hai tay cơ hồ đều nắm chặt nắm đấm, phi thường mong đợi nhìn xem đi đến đài Sở Thanh.

	Sở Thanh lúc bình thường nhìn đều có chút lười nhác đều rất mộng bộ dáng, nhưng là thật chính chăm chú làm một việc thời điểm, Sở Thanh lại sẽ có vẻ phá lệ có mị lực, đặc biệt là giờ phút này đứng tại trên sân khấu Sở Thanh. . .

	Mặc dù nàng thấy không rõ Sở Sở thanh mặt, tự nhiên cũng không biết Sở Thanh thời khắc này biểu lộ, nhưng là, Triệu Dĩnh Nhi biết giờ phút này khẳng định vô cùng hết sức chăm chú.

	Sở Thanh tay chậm rãi vuốt ve một chút ghita.

	Một màn này, cực kỳ giống nàng cùng Sở Thanh mới quen trước thời điểm, Sở Thanh uống một chút rượu đứng tại quán bar trên sân khấu lúc ca hát đợi tình cảnh.

	Chỉ bất quá thời điểm đó Sở Thanh rất cuồng dã, mà bây giờ Sở Thanh lại phi thường ôn nhu.

	Nhưng là, vậy cũng là Thanh tử, độc nhất vô nhị Thanh tử!

	"Con đường bình phàm, Thanh tử, ngươi rốt cuộc muốn hát cái gì ca? Ngươi, đến cùng muốn làm cái gì đâu?"

	...

	"Khúc nhạc dạo còn không có vang lên, hắn là thanh xướng sao?"

	"Là bản gốc ca khúc."

	"Lá gan thật to lớn, vậy mà tại chúng ta bốn người dưới tay chơi bản gốc."

	"Đúng vậy a, lá gan thực tình lớn, xem ra lại là một cái đối với mình tự tin quá mức ca sĩ."

	"Ha ha."

	Đạo sư vị trí bên trên, mấy người đạo sư liếc nhìn nhau, nhao nhao lắc đầu biểu thị có chút thất vọng.

	Hiện tại ca sĩ a, thật sự là quá tự tin. . .

	...

	Đứng tại chính giữa sân khấu Sở Thanh cùng những nghị luận kia chính mình ca sĩ ý nghĩ không sai biệt lắm, cũng không có cảm thấy mình có thể đi bao xa.

	Bất quá, điều này cũng không có gì quan hệ.

	Hắn thật dài thở ra một hơi.

	Sau đó ngồi xuống đem ghita chậm rãi cất kỹ, tiếp lấy tay chậm rãi nhấn xuống ghita cái thứ nhất âm.

	Nhắm mắt lại.

	Vừa rồi ở tại trong phòng đã luyện một hồi ghita, cảm giác cũng hoàn toàn tìm trở về, cho nên hiện tại hắn tại theo mỗi một cái âm phù đều lộ ra rất ung dung không vội. . .

	Khúc nhạc dạo rất thanh u, nghe có loại không hiểu trầm thấp hương vị.

	Rất nhuần nhuyễn.

	"Khúc nhạc dạo không sai, chính là ghita bản lĩnh rất bình thường, hẳn không phải là những cái kia đắm chìm trong trong quán bar hoặc là cõng ghita lang thang lang thang ca sĩ." Khương Phong rất tử tế nghe lấy ca, sau đó khách quan đánh giá.

	"Đúng." Chu Lê Minh gật gật đầu.

	"Không biết ngón giọng thế nào." Đặng Bùi Xuyên cười.

	Nhưng Bách U Tuyết nhưng như cũ thanh lãnh nghe.

	Làm Sở Thanh đàn xong khúc nhạc dạo về sau, Sở Thanh thoáng dừng lại, sau đó thoáng ngẩng đầu, mở miệng.

	"Bồi hồi

	Ở trên đường

	Ngươi muốn đi sao

	via via "

	Sở Thanh ngón giọng rất bình thường, bất quá cũng rất chân thực giản dị không mang theo bất kỳ xinh đẹp cảm giác.

	Vừa mới bắt đầu hát trong chốc lát Sở Thanh nhớ tới chính mình vừa trùng sinh đến thế giới này thời điểm thời gian.

	Lúc kia, chính mình rất bồi hồi, rất do dự, thậm chí với cái thế giới này cảm giác có chút sợ hãi. . .

	Bất kể là ai đột nhiên trùng sinh đến một một thế giới lạ lẫm, cứ việc ngươi dung hợp thế giới này ký ức cùng hết thảy, nhưng ngươi như cũ cảm giác được bất an cùng sợ hãi. . .

	Cái này cần một quá trình thích ứng.

	Mà  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim bên trong từng màn sinh hoạt, chính là cái này quá trình thích ứng. . .

	Lúc kia, hắn rất ít sinh khí, làm bất cứ chuyện gì đều nghiêm túc, thậm chí chăm chú đến có chút quá phận.

	Mà lại, khi làm việc, hắn đang không ngừng học tập đồ vật, rất cố gắng thích ứng loại kia tiết tấu sinh hoạt.

	"Dễ nát

	Kiêu ngạo lấy

	Vậy cũng từng là ta bộ dáng "

	Tần Hán đã từng nói với Sở Thanh qua, ngón giọng cùng kỹ xảo không phải một sớm một chiều liền có thể có biến hóa, vậy cần quanh năm suốt tháng luyện tập, nhưng là nếu quả thật nghĩ thầm hát tốt một ca khúc, ngươi đem tình cảm của mình thay vào đi vào, chỉ cần thay vào đi vào, chỉ cần ngươi không sai tông không đi âm, như vậy ngươi coi như hát tốt bài hát này. . .

	Nếu như có thể hiểu được loại vật này, như vậy ngươi chính là một cái hợp cách ca sĩ!

	Đạo sư vị trí bên trên, Bách U Tuyết lúc đầu bình tĩnh mặt có chút sững sờ, sau đó trong đầu trồi lên một người bộ dáng.

	Thanh âm rất giống, thật rất giống.

	Đều là như vậy giản dị, như vậy tràn đầy tình cảm.

	Chẳng lẽ, là Sở Thanh?

	Không đúng, Sở Thanh hẳn là sẽ không tới này cái trên sân khấu, thế nhưng là. . .

	Thật tựa như là Sở Thanh a!

	Thần bí như vậy, hẳn là. . .

	Mà cái khác ba cái đạo thì là có chút châu đầu ghé tai.

	"Hát đến không sai, ta có thể nghe ra bài hát này tình cảm." Đặng Bùi Xuyên híp mắt.

	"Ngón giọng hơi có vẻ non nớt, hẳn không phải là chuyên nghiệp ca sĩ, bất quá ca từ cùng từ khúc chắc chắn lại rất tốt. . . Rất có tài hoa một người trẻ tuổi." Chu Lê Minh gật gật đầu.

	". . ." Một cái khác Khương Phong lại là nhắm mắt lại tựa hồ đang thưởng thức bài hát này. . .

	Hắn nghe được một chút hương vị.

	Trên đài, Sở Thanh vẫn như cũ hơi cúi đầu, bất quá, theo ghita tay lại nhanh. . .

	"Như mê trầm mặc

	Cố sự ngươi thật đang nghe sao

	Ta đã từng vượt qua núi cùng biển cả

	Cũng xuyên qua người ta tấp nập

	Ta đã từng có được hết thảy

	Đảo mắt đều phiêu tán như khói!"

	Sở Thanh thanh âm bắt đầu có chút cao vút, mặc dù vẫn như cũ là trầm thấp, nhưng lại cùng cao vút hoàn mỹ đến dung hợp ở cùng nhau.

	Sở Thanh trạng thái càng ngày càng tốt, hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác, cảm giác chính mình là một cái sâu róm lột xác thành một con bướm.

	Đúng vậy, từ vừa trùng sinh đến bây giờ, hắn xác thực thay đổi không ít.

	Đã bắt đầu không phải như vậy tự ti, cẩn thận, đã bắt đầu có như vậy một tia đối tương lai dã tâm. . .

	Đúng vậy, đây là một cái người bình thường dã tâm, hắn nghĩ ở cái thế giới này thoáng trôi qua tốt một chút, chí ít, muốn hơi không giống bình thường điểm. . .

	Hắn cảm thấy, hắn có thể!

	Sở Thanh, đã hoàn toàn đem tình cảm dung nhập bên trong.

	Hắn bắt đầu có chút xao động. . .

	Thậm chí, hắn cảm giác mũ quá bị đè nén. . .

	Hắn chính là hắn.

	Tại sao muốn đội mũ?

	Không dám?

	Có cái gì không dám?

	Mặc dù, tại làm thời điểm vẫn như cũ sẽ do dự, vẫn như cũ sẽ chần chờ, nhưng là, chỉ cần làm một việc.

	Như vậy, dùng hết toàn lực của mình làm tốt nó!

	Kết cục, thực tình không trọng yếu.

	Trọng yếu là ta hát tốt ca.

	Sau đó tại đoạn thứ nhất hát xong về sau, hắn tiện tay hất lên mũ, sau đó cầm cái khác đứng lên. . .

	Mũ bay.

	Theo Sở Thanh mũ vừa bay, toàn trường đều truyền đến phi thường náo nhiệt tiếng thét chói tai âm.

	"Bành!"

	Gần như đồng thời, Bách U Tuyết vỗ xuống xoay người cái nút, sau đó làm nàng nhìn thấy trên sân khấu người kia về sau, nàng mở to hai mắt nhìn.

	Sở Thanh!

	Vậy mà thật sự là Sở Thanh!

	Vậy mà, thật là Sở Thanh! 