 Chương 214: Bị làm sụp đổ Jenny 

	"Ngươi, ngươi, ngươi... Không phải như vậy, ngươi đơn giản... Tại nói hươu nói vượn!"

	"Ta không có tại nói hươu nói vượn, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không nên dạng này đập, mà lại tại ta trong cảm giác ngươi quay chụp thủ pháp cũng không đúng, ngươi nhìn, nếu như ngươi chiếu vào ta nói đập, ngươi sẽ cảm giác trên tấm ảnh sẽ thêm một điểm tự do cảm giác, ngươi bây giờ bị cực hạn ở, không cách nào tự do, chụp ảnh không phải chú ý tự do không bị cản trở sao? Mà lại hiện tại chúng ta là đang quay hình tượng người phát ngôn ảnh chụp, hơn nữa là quần áo thoải mái cái này một khối, cái này một khối ngươi liền muốn dụng tâm hơn thể nghiệm ra loại phong cách này."

	"Ngươi, ngươi, ngươi... Tự do... Ngươi... Không đúng!" Jenny bị Sở Thanh nói đến không thở nổi ngực không ngừng chập trùng chỉ vào Sở Thanh, hắn rõ ràng cảm giác chính mình là chính xác, nhưng là hiện tại hắn lại tìm không thấy lý do phản bác, thậm chí nhìn thấy Sở Thanh kia một mặt tương đương nghiêm túc dáng vẻ lại để Jenny sinh ra một loại Sở Thanh nói rất chính xác chính mình làm không tốt những năm này kiên trì đồ vật thật sai cảm giác!

	Đúng vậy, hắn giờ phút này chính là loại này gặp quỷ cảm giác.

	"Ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta nói tất cả đều là thật tuyệt đối không phải đang lừa dối ngươi, ngươi không tin? Đến, chúng ta thử lại lần nữa, lại đập một đoạn, tới... Ta tận lực đem khí chất của mình lại biến một chút, lần này tranh thủ duy nhất một lần thông qua!" Sở Thanh đi tới loay hoay một chút máy chụp ảnh, điều chỉnh một chút ống kính phương hướng, sau đó tiếp tục đi đến trên bờ cát yên lặng bày biện động tác "Dựa theo yêu cầu của ta tới một lần, nhanh lên!"

	Jenny cầm máy chụp ảnh, nhìn xem Sở Thanh toàn thân cao thấp khí chất lần nữa biến đổi.

	Đồ chó hoang!

	Cứ việc rất muốn hung hăng quẳng rơi máy chụp ảnh người chạy, thế nhưng là xem xét Sở Thanh loại này phi thường không giống bình thường, thậm chí lại có chút thâm thúy khí chất phi thường phù hợp chính mình trước đó suy nghĩ trong lòng lý niệm về sau lại nhịn không được đập.

	Đập xong về sau không biết mới vừa rồi là không phải nhận lấy Sở Thanh ảnh hưởng, Jenny nhìn thoáng qua máy chụp ảnh phía trên ảnh chụp về sau lại mẹ nó thật cảm giác trong tấm ảnh tràn đầy một loại tự do không bị cản trở cảm giác.

	Ngươi nói Jenny hài lòng? Nên tính là hài lòng đi.

	Hẳn là tính?

	Nói như thế nào đây? Jenny cảm giác chính mình chụp ảnh nghệ thuật tựa hồ cũng bị Sở Thanh cho mang sai lệch.

	Sở Thanh bản thân biểu diễn bên trong liền mang theo một loại sức cuốn hút rất có thể ảnh hưởng người, mà Jenny đâu? Cái này lúc đầu rất kiên định, rất nghiêm túc thợ quay phim cũng ngăn cản không được Sở Thanh loại này gần như điên cuồng sức cuốn hút, sau đó bị Sở Thanh cho ảnh hưởng đến đi theo Sở Thanh tiết tấu đi.

	"Thế nào?"

	"... Khả năng... Cũng không tệ lắm..." Jenny lần nữa nhìn thấy Sở Thanh đi tới, ngẩng đầu do dự một chút nói.

	"Không được..."

	"Tại sao lại không được?" Jenny giờ phút này trong lòng đã không có vừa rồi cái chủng loại kia phẫn nộ cùng không cam lòng, thậm chí không biết vì cái gì theo tâm nội tình bên trong sinh ra một loại căn bản nói không ra cảm giác tuyệt vọng, loại cảm giác này giống như là Sở Thanh là lão sư, mà mình là đang tiếp thụ kiểm tra học sinh, thân phận hoàn toàn đối điều!

	Mà lại, càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy đồ tốt bị Sở Thanh hủy bỏ, mà lại không khách khí chút nào phủ định!

	"Mặc dù trong tấm ảnh tự do có, sức sống cũng có, nhưng vẫn là không quá phù hợp khí chất, đến, chúng ta tiếp tục đập..." Sở Thanh phi thường nghiêm túc lắc đầu, tiếp tục để Jenny cầm máy chụp ảnh tiếp tục đập.

	Làm Jenny lần nữa ngẩng đầu thời điểm, lại...

	Đúng, giờ phút này hắn lại cảm thấy đến Sở Thanh khí chất trên người thay đổi, như là Hoa Hạ nổi danh nhất trở mặt, hiện tại Sở Thanh khí chất trở nên Lệnh Kiệt ni đều hình dung không ra được cảm giác, giờ phút này hắn cảm giác chính mình một mực kiên trì thẩm mỹ quan, lý luận, thậm chí nghệ thuật cảm giác đều đã hoàn toàn sụp đổ!

	Như là con rối đồng dạng vô ý thức cầm máy chụp ảnh tiếp tục vỗ...

	"Có thể chứ?"

	"Không được..."

	"..." Jenny trầm mặc, tiếp tục cầm máy chụp ảnh.

	Sở Thanh tiếp lấy tiếp tục lắc đầu, sau đó tựa hồ diễn hưng phấn, tiếp tục chuyển đổi một cái thủ pháp...

	"Có thể chứ?"

	"Còn thiếu khuyết một chút như vậy cảm giác, nhưng là cũng nhanh..."

	"..."

	"Có thể sao?"

	"Không được, còn cần lại chuyển đổi một điểm, ta bảo trì động tác mới vừa rồi, ngươi thay cái tư thế đập, lần này tranh thủ một lần thông qua."

	"..."

	"Như vậy chứ?"

	"Ngọa tào, này làm sao có thể, ảnh chụp tại sao lại đập thành loạn thất bát tao đúng không? Làm lại..."

	"..."

	Đứng tại Sở Thanh bên cạnh Giang Tiểu Ngư cảm giác đầu của mình giống như không quá đủ.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Hiện tại như thế nào là Sở Thanh chỉ huy vị này Jenny quay chụp, hơn nữa nhìn Jenny kia khổ bức mặt, giống như có đồ vật gì sụp đổ?

	Giang Tiểu Ngư rõ ràng dựa vào chính mình trực giác bén nhạy cảm giác Sở Thanh có lẽ đang lừa dối người, nhưng là, Sở Thanh trên mặt phi thường nghiêm túc, thậm chí nghiêm túc đến có chút thành kính biểu lộ cùng nghe được Sở Thanh lời nói ra, vạch tới đồ vật đều tựa hồ là phi thường đứng đắn, vô cùng có đạo lý.

	Chẳng lẽ Sở Thanh cũng không phải là đang lừa dối, mà là thật hiểu một chuyến này?

	Người đứng xem Giang Tiểu Ngư không biết vì cái gì trong lòng sinh ra như thế một cái đáng sợ suy nghĩ...

	Emily trong ánh mắt tràn đầy tinh tinh, mặc dù nàng hoàn toàn không hiểu Sở Thanh đang làm gì, nhưng nhìn đến Baleno nhất hà khắc thợ quay phim giờ phút này lại bị Sở Thanh nói đến sửng sốt một chút, thậm chí dựa theo Sở Thanh chỉ huy ngay tại quay chụp lấy đồ vật, lập tức cảm thấy Sở Thanh giống như phi thường lợi hại, cảm thấy Sở Thanh tuyệt đối là một vị phi thường lợi hại thợ quay phim...

	Đến nỗi Rose, giờ phút này tuyệt đối là những người này ở trong nhất nói không ra lời, ngu nhất một cái.

	Nàng cảm giác kịch bản chuyển đổi quá đột nhiên, đột nhiên đến nàng căn bản là vội vàng không kịp chuẩn bị...

	Không biết vì cái gì, nàng khi nhìn đến Sở Thanh về sau trong đầu chỉ lóe ra bốn chữ Hoa Hạ thành ngữ.

	"Phát rồ!"

	Đúng, đúng là phát rồ...

	Mấy giờ ngay tại Sở Thanh phát rồ khu vực tiết tấu xuống đi, bầu trời cũng chầm chậm tối xuống.

	Làm Tịch Dương xuống núi về sau, dư huy chiếu vào trên bờ biển.

	"Có thể chứ?" Jenny đã chết lặng, trên đầu mũ cũng bị hắn hung hăng ném đi, trắng noãn áo khoác trắng cũng lây dính cát đất, cả khuôn mặt càng là mặt không biểu tình như là đánh mất lòng tin khôi lỗi đồng dạng nhìn xem Sở Thanh.

	"Tịch Dương xuống núi, lại đập một tổ, lần này, hẳn là có thể..."

	"Fuck!"

	Ngay lúc này, lúc đầu chết lặng Jenny đang nghe Sở Thanh mà nói về sau lập tức đột nhiên phát nổ, sau đó cầm máy chụp ảnh hung hăng đập xuống đất, tại Sở Thanh ánh mắt dưới, vậy mà tức giận tới mức ngoắc ngoắc hôn mê bất tỉnh.

	"Người này, hỏa khí cũng tặc hơi bị lớn a?" Sở Thanh bỗng nhiên lay động đầu, để cho mình từ biểu diễn bên trong tỉnh táo lại, nhìn xem Jenny về sau có chút im lặng...

	"..." Giang Tiểu Ngư.

	"..." Emily.

	"! ! ! !" Rose.

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca..."

	"Thế nào?"

	"Ngươi thật hiểu chụp ảnh sao?"

	"Đang quay Nại Hà sơn cùng khuynh thế hoàng phi thời điểm học qua một điểm, hơn nữa nhìn qua mấy quyển chụp ảnh kỹ xảo sách, nếu như nói hoàn toàn không hiểu là không thể nào, hiểu là hiểu một điểm, nhưng nói lên chuyên nghiệp đến trả thật không quá chuyên nghiệp." Sở Thanh ghé vào tân quán trên giường để Giang Tiểu Ngư giúp mình án lấy vai cùng lưng, vất vả một cái buổi chiều bị Giang Tiểu Ngư như thế nhấn một cái cũng cảm giác vô cùng dễ chịu.

	Giang Tiểu Ngư thủ pháp đấm bóp thực tình tốt.

	"Vậy ngươi vì cái gì đem Jenny tức xỉu... Hẳn là cái kia Jenny so ngươi càng không hiểu?" Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh nói như vậy về sau lập tức kì quái.

	"A, vừa rồi ta kia là tới biểu diễn hứng thú, đột nhiên kỳ tưởng nghĩ mô phỏng một cái cố chấp cuồng hoàn mỹ chủ nghĩa người cái này có tâm thái."

	"Ngạch? Cố chấp cuồng hoàn mỹ chủ nghĩa người?" Giang Tiểu Ngư còn là lần đầu tiên nghe được loại này danh từ lập tức có chút không hiểu thấu.

	"Ân, ta từ Jenny thái độ cùng ánh mắt bên trong nhìn ra được Jenny là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người cố chấp cuồng, cho nên ta liền nghĩ nếu như chính mình so với hắn càng hoàn mỹ hơn, càng cố chấp nói... Có phải hay không hiệu quả sẽ tốt hơn... Ha ha, ta thừa nhận, ta xác thực có một chút như vậy trả thù tâm tính."

	"Cho nên ngươi liền dùng kỹ xảo của ngươi, đem chính mình diễn thành một cái cố chấp cuồng?"

	"Đúng vậy a, vừa mới bắt đầu chỉ là nghĩ đang quay tốt ảnh chụp đồng thời trả thù một chút Jenny, bất quá về sau hiện từ khi ta mô phỏng loại này cố chấp cuồng cùng hoàn mỹ chủ nghĩa người tính cách về sau, ta phát hiện mình càng ngày càng thuận tay, sau đó liền càng ngày càng khống chế không nổi chính mình nhập hí cảm giác mình quả thật là cố chấp hoàn mỹ chủ nghĩa người, thu lại không được lực..." Sở Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, ngay lúc đó cảm giác ngay cả hắn hiện tại cũng có chút không biết rõ, rõ ràng chính mình so sánh tướng là kiến thức nửa vời, coi như hiểu cũng chỉ là trên lý luận hơi hiểu một điểm, nhưng tiến vào trạng thái về sau, vậy mà như là một loại bản thân thôi miên, cảm giác chính mình là một cái chụp ảnh đại sư...

	Đúng!

	Chính là bởi vì loại này gần như bản thân thôi miên cố chấp để Sở Thanh đột nhiên đối Jenny làm bắt đầu.

	Jenny chỉ là một cái thợ quay phim bản thân khí tràng không có Sở Thanh mạnh như vậy, mà Sở Thanh cái này máy động nhưng bạo tự nhiên là bị áp chế, khí tràng thứ này càng ép liền càng không thích hợp, càng ép lại càng yếu, mà Sở Thanh lại bởi vì thu lại không được lực mà càng ngày càng dữ dội...

	Đến cuối cùng, Jenny bị Sở Thanh như thế đè ép lại loạn thất bát tao là giống như mà không phải một trận giải thích, lập tức Jenny cảm giác chính mình kiên trì chụp ảnh xem đều bị lật đổ.

	Đúng vậy, bị phá vỡ!

	"Thanh ca... Bất kể nói thế nào vừa rồi ngươi đem Jenny nói đến ngất đi bộ dáng thật rất đẹp, cảm giác như là một cái chiến sĩ đồng dạng."

	"Ngạch... Thật có lỗi, vừa rồi biểu diễn quá dùng sức, không có dừng..." Sở Thanh nhớ tới Jenny bị chính mình giày vò choáng về sau lập tức cũng có chút không có ý tứ.

	Người này sẽ không phải từ đây liền bị chính mình làm ra bóng ma tâm lý đi?

	"..."

	... ... ... ...

	Nguyên kế hoạch ngày thứ hai lại quay chụp một tổ ảnh chụp sau liền chuyển sang nơi khác lại đập mấy tổ phông phong cảnh, thời kỳ thứ nhất hình tượng đại ngôn chiếu coi như hoàn thành, thế nhưng là bởi vì Jenny bị Sở Thanh nói đến ngất đi ở tại trong bệnh viện tu dưỡng, cho nên ngày thứ hai quay chụp công trình bị đánh gãy.

	Sáng sớm liền Sở Thanh nhận được Emily đánh tới điện thoại,  đầu bên kia điện thoại Emily có chút ngượng ngùng nói chậm trễ Sở Thanh thời gian, ý là quay chụp thời gian muốn kéo dài một chút.

	Sở Thanh đối với cái này biểu thị tiếp nhận.

	Tiếp lấy qua đại khái một lúc sau, Emily lần nữa cho Sở Thanh gọi điện thoại.

	"Sở Thanh..."

	"Thế nào?"

	"Jenny giống như điên rồi."

	"Cái gì?" Sở Thanh sững sờ. 