 Chương 289: 200 vạn! 

	"Ngày đầu tiêu thụ năm mươi vạn? Ta nhìn Thanh tử là chưa tỉnh ngủ đi. "

	"Năm mươi vạn, cái mục tiêu này cũng thật sự là không tính mục tiêu a."

	"Khiêm tốn, ta Thanh tử..."

	"Thanh tử, ngươi sa đọa, ngươi vậy mà đem chính mình cùng những cái kia mới xuất đạo ca sĩ so, ngươi như thế sa đọa là không được, đã nói xong cùng Ngô Khắc Hưng chiến một phát, đem Ngô Khắc Hưng đặt ở trên mặt đất ma sát, đặt ở trên mặt đất đánh đâu?"

	"Thanh tử, ngươi đây không phải tự mình hiểu lấy, ngươi đây là... Không muốn mặt a!"

	"Người mới ca sĩ: ? ? ? ? Năm mươi vạn?"

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện chúng ta Thanh tử là trước ức sau giương sao? Trước yếu thế tại đối thủ để đối thủ đắc ý một hồi, sau đó đợi đến album đem bán thời điểm hung hăng một bàn tay rút đến đối thủ nói không ra lời, loại này hung hăng đánh mặt cảm giác mới thoải mái a?"

	Sở Thanh hai mươi ba hào phỏng vấn video bị dân mạng truyền đến các môn hộ lớn trang web bên trên, hoàn toàn như trước đây bị chống đỡ đầu đề.

	Lúc đầu một đầu rất đơn giản thậm chí mang theo khiêm tốn video, nhưng lại phi thường kỳ quái bị tất cả dân mạng nhả rãnh, mà lại nhả rãnh phương hướng còn giống như có chút lệch ra, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh đã sa đọa, sa đọa đến đã chuẩn bị cùng những cái kia mới xuất đạo nhỏ ca sĩ làm bạn.

	Đồng dạng mới xuất đạo ca sĩ thủ album ngày đầu năm mươi vạn trương xác thực không có sai, nhưng ngươi muốn rõ ràng thân phận của ngươi, ngươi là ai!

	Ngươi thế nhưng là ngành giải trí ba ngày hai đầu lên đầu đề nhân khí vương, ngươi thế nhưng là ba ngày hai đầu gây sự, phim phim kịch chuyên môn đánh người mặt nghịch tập thanh a.

	Khiêm tốn?

	Ngươi dạng này khiêm tốn liền sai, ngươi tối thiểu muốn nói ngươi album ngày đầu liền bán ra một trăm năm mươi vạn tấm mới có thể a?

	Ngươi mẹ nó liền cho mình định năm mươi vạn mục tiêu? Ngươi đây là muốn làm cái gì đâu?

	Đến nỗi 177 trong quán bar Rock n' Roll ca sĩ nhóm lại sáng sớm rời đi quán bar canh giữ ở các lớn tiệm thuê băng đĩa cổng, một người chuẩn bị mua tầm mười album ủng hộ Sở Thanh.

	Dù sao trong lòng bọn họ Sở Thanh chính là Rock n' Roll giới hi vọng.

	Dù sao Rock n' Roll bất tử!

	Đúng, Rock n' Roll bất tử!

	... ... ... ... ... ...

	"Ngươi cũng là Thanh tử phấn sao?"

	"Đúng vậy a, Ta cũng thế."

	"Ngươi thích nhất Thanh tử cái gì ca?"

	"Con đường bình phàm, ngươi đây?"

	"Ta thích cố hương... Ta lần đầu tiên nghe bài hát này thời điểm rất có cảm xúc."

	"Đúng vậy a, Thanh tử ca luôn luôn như vậy ẩn hàm cố sự..."

	Ngày 24 tháng 11 rạng sáng, cùng ngày bên cạnh hơi lộ ra ngân bạch sắc về sau, tất cả các thành phố lớn tiệm thuê băng đĩa cổng đều đẩy một hàng dài, trường long bên trong các loại niên kỷ người đều có, có thiếu nữ, trung niên nhân, học sinh, dân đi làm, toàn chức phụ nữ...

	Bọn hắn đều có một cái mục đích, đó chính là mua mới nhất album.

	Lý giữa bầu trời chính là xếp hàng bên trong một người, bất quá hắn cùng những người khác khác biệt, hắn cũng không phải là Sở Thanh fan hâm mộ.

	Hắn là Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ.

	Đúng, hắn là Ngô Khắc Hưng đáng tin fan hâm mộ, từ Ngô Khắc Hưng tờ thứ nhất album bắt đầu hắn đều một mực tại chịu đựng, trong nhà không biết dán nhiều ít trương Ngô Khắc Hưng album tuyên truyền áp phích hình tượng đầu to thiếp, lần này Ngô Khắc Hưng album mới hắn cũng hoàn toàn như trước đây ủng hộ.

	Theo thời gian một chút xíu quá khứ, xếp hàng chờ album người cũng càng ngày càng nhiều, lý giữa bầu trời quay đầu nhìn một chút xếp hàng trường long,

	Ai da, trực tiếp từ đầu này đường phố xếp tới mặt khác một con đường, mặc dù năm ngoái mua Ngô Khắc Hưng album fan hâm mộ cũng tại xếp hàng, nhưng rõ ràng cùng năm nay hoàn toàn không thể so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Cùng một chỗ xếp hàng người tự nhiên sẽ nhàm chán, nhàm chán tự nhiên sẽ trò chuyện một vài thứ.

	Lý giữa bầu trời phía sau một người thọc lưng của hắn, lý bên trong thiên hạ ý thức quay đầu.

	"Xin hỏi, ngươi cũng là Thanh tử fan hâm mộ sao?"

	"Ngạch..." Lý giữa bầu trời nghĩ lắc đầu, nhưng nhìn đến đằng sau vị tiểu cô nương này chờ mong nét mặt hưng phấn về sau, lập tức chỉ có thể trái lương tâm gật đầu, hắn cảm thấy mình nói không phải Thanh tử fan hâm mộ lời nói, vị tiểu cô nương này phải thất vọng.

	"Quá tốt rồi! Ta cũng là Thanh tử fan hâm mộ, ta ba giờ sáng liền từ trong nhà xuất phát, đến nơi đây ba giờ rưỡi sáng tả hữu, ta lúc đầu cho là mình có thể hàng phía trước mấy vị, không nghĩ tới ta vậy mà xếp tại như thế đằng sau..." Tiểu cô nương cũng không có phát giác được lý giữa bầu trời dị dạng, phi thường khả ái thè lưỡi.

	"Ngạch... Thanh tử thật có như thế lửa sao?" Lý bên trong thiên hạ ý thức tiếp một câu.

	"Nói nhảm, Thanh tử không lửa còn có ai lửa? Ta rạng sáng hai giờ rưỡi thời điểm liền xuất phát, lúc đầu cho là mình có thể chiếm cái thứ tự tốt, lại không nghĩ rằng cũng xếp tại như thế đằng sau." Tiểu cô nương không có trả lời lý giữa bầu trời mà nói ngược lại lý giữa bầu trời trước mặt vị này mang theo kính mắt fan hâm mộ liếc một cái lý giữa bầu trời, cảm thấy lý giữa bầu trời có chút lạc hậu.

	"Đúng vậy a, nếu như sớm biết mà nói ta qua mười hai điểm liền đến xếp hàng..." Tiểu cô nương phụ họa.

	"Qua mười hai điểm? Nhìn thấy phía trước mấy vị này hay chưa? Phía trước mấy vị này thế nhưng là đúng giờ mười hai điểm liền ở lại đây bắt đầu chờ album đem bán, mười hai điểm lấy qua, ha ha, liền giống như chúng ta rau cúc vàng đều cũng lạnh..."

	"Ai, sớm biết liền sớm một chút." Tiểu cô nương đồng ý tựa như gật gật đầu.

	Lý giữa bầu trời kẹp ở giữa hai người rất xấu hổ.

	Hai người ngươi một câu Thanh tử, ta một câu Thanh tử, líu ríu lại như cùng tẩy não đồng dạng đem lý giữa bầu trời cho làm cho có chút xuống đài không được.

	Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, nhìn xem chung quanh những này xếp hàng người toàn bộ cũng đang thảo luận xếp hàng thảo luận Thanh tử về sau, hắn đột nhiên có chút không hiểu hãi nhiên.

	Đúng vậy, không hiểu hãi nhiên!

	Trong này mẹ nó vậy mà không có một cái nào là Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ!

	Không đúng, những cái kia không nói lời nào cũng giống như mình nhìn người trầm mặc có thể là Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ.

	Thế nhưng là cùng năm ngoái album đem bán thời điểm hoàn toàn khác biệt, Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ lại phi thường ngoài ý muốn thiếu một mảng lớn.

	Lý giữa bầu trời thở dài một hơi, hắn đột nhiên nhớ tới tiếp xuống sẽ phát sinh tình cảnh...

	Ân, nếu như những người này đều mua Thanh tử album, chính mình đột nhiên giết ra tới nói muốn mua hai bộ Ngô Khắc Hưng album, có thể hay không tại chỗ bị Thanh tử fan hâm mộ đánh?

	Ngô Khắc Hưng lại vô ý thức nhìn một chút chính mình đằng sau vị tiểu cô nương này cùng phía trước vị này fan hâm mộ...

	"Ngô Khắc Hưng muốn cùng chúng ta Thanh tử so album lượng tiêu thụ? Ta nhìn hắn là mất trí a! Đoán chừng hắn không nhớ rõ mình bị chúng ta Thanh tử fan hâm mộ nổ đi bạo Weibo đi... Nếu như ở chỗ này cho ta nhìn thấy có Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ, hắc hắc..."

	"..."

	Lý giữa bầu trời nghe được cái này thời điểm chỉ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu...

	Mặc dù hắn là Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ mà lại đáng tin fan hâm mộ, nhưng là hắn cảm thấy mình hiện tại có thể muốn làm phản rồi.

	Nói nhảm, ngươi có thể tưởng tượng khi tất cả người đều phi thường kích động mua Sở Thanh album mới, mà chính mình đột nhiên gào to cùng một chỗ "Đến một tấm Ngô Khắc Hưng album mới  « chớ chọc ta »" loại này phong tao thao tác tình cảnh sao?

	Hắn có thể còn sống đi ra nơi này?

	Lý giữa bầu trời không dám nghĩ!

	Lý giữa bầu trời lần nữa nhìn về phía trong đám người những cái kia vừa rồi trầm mặc hư hư thực thực Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ mấy người kia, đã thấy mấy người kia ánh mắt bên trong tựa hồ cũng mang theo một chút như vậy giãy dụa, tựa hồ cũng mang theo một chút như vậy làm phản hương vị.

	Bọn hắn ý nghĩ đoán chừng cũng giống như mình đi.

	"Bằng hữu, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi đối Ngô Khắc Hưng thấy thế nào? Ngươi cảm thấy Ngô Khắc Hưng dám cùng chúng ta Thanh tử so album lượng tiêu thụ có phải hay không có chút to gan lớn mật mất trí rồi?" Phía trước cái kia đeo kính fan hâm mộ nhìn thấy lý giữa bầu trời một mực trầm mặc còn tưởng rằng lý giữa bầu trời có chút sợ người lạ, cũng là nhiệt tình vỗ vỗ lý giữa bầu trời bả vai.

	"Khụ, khụ, khục... Xác thực có như vậy một chút..." Lý giữa bầu trời mặt đỏ lên, phi thường trái lương tâm không tiết tháo nói một câu như vậy...

	Đương nhiên ở trong lòng, hắn nói với Ngô Khắc Hưng một câu thật xin lỗi.

	Ngô đẹp trai, xin lỗi rồi, làm ngươi trung thực fan hâm mộ ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây...

	Dù sao, ta trước đó thế nhưng là một mực rất ủng hộ ngươi đâu.

	Đương triều mặt trời mọc chiếu vào trên phiến đại địa này thời điểm, tiệm thuê băng đĩa lão bản mở cửa, đang đánh mở cửa thời điểm lão bản giật nảy mình!

	Trước quầy vậy mà sắp xếp dài như vậy một con rồng, nhìn ra vậy mà vượt ngang mấy con phố.

	"Lão bản, ta muốn ba tấm  « Thanh tử »!"

	"Lão bản, ta muốn mười cái  « Thanh tử »!"

	"Lão bản... Ta muốn..."

	Tiệm thuê băng đĩa lão bản nhìn xem một đám người tiếng gào, lập tức lắc đầu.

	"Mỗi người chỉ hạn hai tấm, dù sao nguồn cung cấp có hạn."

	"Cái gì, mới hai tấm? Lão bản, ngươi đây cũng quá hố đi."

	"Đúng vậy a lão bản, chúng ta xếp hàng đẩy thời gian dài như vậy, chúng ta thế nhưng là mang theo bằng hữu hi vọng tới, ngươi không thể cũng chỉ bán hai tấm a... Ngươi để chúng ta trở về bàn giao thế nào a!"

	"Đúng vậy a! Lão bản, ngươi nói như vậy thế nhưng là không được!"

	"Lão bản, ngươi cũng không thể đói bụng marketing a, chúng ta đều là Thanh tử fan hâm mộ, chỉ cần Thanh tử lại album chúng ta đều duy trì."

	"Đúng vậy a!"

	Một bang Thanh tử fan hâm mộ kêu la bắt đầu, trước đó những cái kia hư hư thực thực Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ người trầm mặc không nói nhìn xem những này điên cuồng fan hâm mộ...

	Bọn hắn cho tới bây giờ phía sau đều có chút lạnh sưu sưu.

	Ngày nào đó, tất cả thành thị to to nhỏ nhỏ cửa hàng đều xuất hiện cùng loại không sai biệt lắm tình huống, rất nhiều Thanh tử fan hâm mộ đều tranh cãi nháo muốn lão bản thêm hàng hoặc là tranh thủ thời gian lại tiến một nhóm hàng loại hình...

	Tiệm thuê băng đĩa các lão bản đột nhiên cảm giác được sự tình đã vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, mặc dù bọn hắn biết Sở Thanh thủ album ngày đầu đem bán sẽ phi thường lửa, nhưng là bọn hắn sao cũng không nghĩ đến vậy mà lại lửa đến đáng sợ như vậy tình trạng.

	Cung không đủ cầu?

	Đúng vậy, cung không đủ cầu.

	Đói bụng marketing?

	Cái này thật không phải đói bụng marketing a!

	... ... ... ... ... ...

	"Ngày đầu tiên lượng tiêu thụ nhiều ít, thành tích có ra sao? Đột phá một trăm năm mươi vạn không?"

	"Khắc hưng, số liệu ra, bất quá ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ không có phá một trăm năm mươi vạn sao? Không có việc gì, chỉ cần có một trăm hai mươi vạn cũng thành."

	"..."

	"Trịnh ca, ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ một trăm hai mươi vạn đều không có? Duy trì năm ngoái số liệu một trăm vạn sao? Liền xem như một trăm vạn cũng không có việc gì, dù sao nhìn hậu kỳ bộc phát, rất nhiều album xuất ra đầu tiên ngày thành tích không tốt,  hậu kỳ bộc phát cũng có khả năng, ta có cái này tự tin."

	"Không có một trăm vạn."

	"Cái gì! Ngay cả một trăm vạn đều không có?" Ngô Khắc Hưng ngây người.

	"Khắc hưng, được rồi, ngươi vẫn là không muốn biết số liệu này tốt, đợi ngày mai đi, ngày mai có lẽ có ấm lại cũng nói không chính xác."

	"Trịnh ca, đến cùng là nhiều ít, ngươi nói với ta, ta chịu nổi!"

	"Năm mươi vạn."

	"Cái gì? Trịnh ca ngươi có ý tứ gì? Năm mươi vạn! Trịnh ca, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

	"Đây là mới nhất chi tiết cặn kẽ, ngươi nhìn kỹ một chút đi."

	"Ân." Làm Ngô Khắc Hưng cầm tới ngày đầu kỹ càng lượng tiêu thụ số liệu về sau, lập tức thở một hơi thật dài.

	Phía trên số liệu trắng trợn cộng lại lại là năm mươi vạn ra mặt, vừa lúc là chính mình dự đoán số lẻ.

	Cái này. . .

	"Hôm nay là thứ hai, có lẽ tiêu thụ trượt cũng là bình thường, ngày mai có thể sẽ tăng trở lại một điểm." Trịnh Bách Xuyên trầm mặc an ủi Ngô Khắc Hưng, nhưng là bất kể nói thế nào hắn đều cảm thấy lời giải thích này có chút tái nhợt bất lực.

	"Sở Thanh đâu? Ta chỉ có năm mươi vạn, Sở Thanh hẳn là hai mươi vạn cũng chưa tới a?" Ngô Khắc Hưng lần nữa ngẩng đầu nhìn Trịnh Bách Xuyên.

	"Hai trăm vạn."

	"Cái gì!" Ngô Khắc Hưng mở to hai mắt nhìn, cảm giác chính mình giống như điên.

	Làm sao có thể!

	Hai trăm vạn?

	Nói đùa a! 