 Chương 549: Hoa mai 

	Sở Thanh xưa nay cũng không nghĩ tới Tu La trận có một ngày sẽ giáng lâm tại trên người mình.

	Tất cả mọi người nhìn Sở Thanh ánh mắt lần nữa bắt đầu không đối đầu bắt đầu.

	Sở Thanh lần nữa biến thành tất cả mọi người tiêu điểm.

	"Ta cũng sớm đã cùng Thanh ca nói xong, ta cùng Thanh ca là cùng đi đến, ngươi từ đâu xuất hiện?"

	"Thanh tử, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ a, lần trước tại Yến Ảnh ngươi làm giảng sư lúc đó, ngươi cho ta ký qua tên, ta từ đâu xuất hiện có quan hệ gì tới ngươi, hừ!"

	"Ngươi..."

	"..."

	Giang Tiểu Ngư dịu dàng nguyệt hai người này vẫn như cũ một trái một phải nắm lấy Sở Thanh, đều hi vọng Sở Thanh lên đài thời điểm có thể mang theo bọn hắn.

	Ánh mắt chung quanh dần dần bắt đầu biến thành ước ao ghen tị.

	Đương nhiên còn có một phần nhỏ người đối Sở Thanh thân phận bắt đầu cảm thấy hứng thú bắt đầu.

	Yến Ảnh, chẳng lẽ là Yến Kinh học viện điện ảnh sao?

	Yến Ảnh làm giảng sư?

	Chậc chậc, cái này thế nhưng là lợi hại a!

	Thế nhưng là, hắn còn trẻ như vậy a, còn trẻ như vậy làm sao có tư cách tại Yến Ảnh làm giảng sư? Cái này thật bất khả tư nghị a?

	Lắc đầu, bọn hắn đột nhiên cảm giác phát sinh trước mắt hết thảy rất hoang đường...

	Chờ một chút, đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, ta cmn thật ghen tỵ, hảo hảo khí a!

	Nhìn xem hai cái cực phẩm mỹ nữ tại tranh Sở Thanh.

	Bọn hắn có thể không ghen ghét, có thể không tức giận sao?

	Lúc này trong đầu của bọn họ đột nhiên xuất hiện một vấn đề.

	Giang Tiểu Ngư dịu dàng nguyệt hai người này, một cái là phía trên Giang lão tôn nữ, một cái là Trần lão tôn nữ, Sở Thanh đến cùng sẽ chọn ai cùng một chỗ lên đài?

	Bất quá, giống như mặc kệ tuyển ai, đều tựa hồ sẽ đắc tội một người, bất kể là ai đều cảm giác không đúng lắm a!

	Mọi người thấy trên đài Giang lão đầu cùng xưng lão đầu, mặc dù sắc mặt hai người giữ vững bình tĩnh, nhưng là không biết vì cái gì vụng trộm hai người tựa hồ thoáng phủi một chút, không giải thích được có chút mùi thuốc súng...

	Sở Thanh bị hai người giằng co làm cho có chút sọ não đau nhức,

	Lại thêm chung quanh kia một chút đủ loại ánh mắt về sau, Sở Thanh lập tức cảm thấy càng thêm không thích ứng, không thích ứng bên trong lại có vậy cái kia a một tia không kiên nhẫn.

	"Không phải liền là niệm một bài thơ sao? Ta một người có thể đọc diễn cảm có thể niệm, cám ơn các ngươi hảo ý, ta một người lên đài."

	Cuối cùng, Sở Thanh tại Giang Tiểu Ngư dịu dàng nguyệt hai người chờ mong trong ánh mắt, đồng thời tránh thoát hai người tay...

	Hắn đến cùng tuyển ai?

	Thật có lỗi, hắn một cái đều không chọn.

	Mà lại hai cái đều cự tuyệt.

	"Thanh ca, ta..."

	"Thanh tử, thật xin lỗi, ta không phải... Ý tứ này, ngươi đừng nóng giận được không?"

	Hai người tựa hồ chú ý tới Sở Thanh trong giọng nói có một chút như vậy không kiên nhẫn, lập tức lẫn nhau đều có một chút như vậy gấp.

	Các nàng luôn mồm xin lỗi giải thích.

	Thế nhưng là Sở Thanh lại ngồi trên ghế, một bộ hai ta người đều không mang theo, mặc kệ các ngươi, để cho ta yên lặng một chút biểu lộ.

	Chung quanh các tài tử thấy cảnh này, trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ quỷ dị hương vị từ Sở Thanh bàn chân lên thẳng thẳng Sở Thanh trán, sau đó kéo dài không tiêu tan...

	Mùi vị này gọi là, trang bức hương vị.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Âu Dương Hoa lên đài.

	Lên đài thời điểm, hắn không giải thích được cảm giác được rất lúng túng, làm thi thư trong hội nhất có cơ hội tìm được thứ nhất tài tử, cứ như vậy một thân một mình lên đài.

	Vậy mà không có một cái nào tiểu thư khuê các tới giúp ta nhạc đệm sao?

	Đây cũng quá hố a?

	Âu Dương Hoa bóng lưng có chút đìu hiu.

	Sở Thanh nhìn hắn bóng lưng, không giải thích được trong đầu hồi tưởng lại  « một cắt mai » mở màn âm nhạc.

	Ân, rất có loại phong tiêu tiêu dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi này không quay lại độc thân cẩu cách nhìn.

	Đương nhiên, làm Âu Dương Hoa xoay người thời điểm, hắn lập tức khôi phục lấy trấn định, Âu Dương Hoa quan sát phía dưới tất cả mọi người, có chút khóe miệng thoáng nhìn nở nụ cười.

	Hắn đối với mình đọc diễn cảm năng lực khá có lòng tin.

	Kỳ thật, cái này thủ  « vịnh mai » một mặt là dùng để nhổ đến thi thư sẽ tên rất hay, một phương diện khác, thì có loại ẩn hàm thổ lộ vị.

	Hô!

	"Gió rét lạnh bên trong đợi, lưu hàn ngạo tự khai" Âu Dương Hoa có chút mỉm cười, đứng tại trên sân khấu nhìn xem đám người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Lưu Phỉ Phỉ trên thân.

	Lưu Phỉ Phỉ đang theo dõi hắn.

	Âu Dương Hoa ngữ khí rất đắt đỏ, tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn, đồng thời, tình cảm rất phong phú, lại thêm kia một tia dễ nghe tiếng nói, làm cả hội trường bầu không khí đều làm ra một chút hình tượng cảm giác.

	Lạnh thấu xương hàn phong, đây không phải mùa đông sao?

	Lạnh bên trong chờ đợi, trong trời đông giá rét chờ đợi...

	Không sai!

	Rất không tệ ẩn dụ, đọc diễn cảm đến không sai.

	Lưu lão sờ lên cái cằm chòm râu gật gật đầu...

	Cứ việc thơ hắn liền nhìn qua, nhưng là Âu Dương Hoa đọc chậm và khí chất không thể nghi ngờ là cho thơ tăng phân.

	Âu Dương Hoa đứa nhỏ này, từ nhỏ đến lớn liền tài hoa bức người, tài hoa hơn người...

	Âu Dương Hoa lẳng lặng đến, chậm rãi hướng bên bàn đi một vòng, sau đó lại thứ nhìn xem Lưu Phỉ Phỉ.

	Trong ánh mắt của hắn tràn đầy thâm tình, mỗi một chữ đều niệm đến phi thường chậm chạp, nhưng lại không mất đi tính liên quán.

	"Giống như... Tuyết... Cũng không phải tuyết, lại... Đợi... Một Phương Phỉ..."

	Lưu? Lưu? Không phải? Phil? Phương Phỉ?

	Lưu Phỉ Phỉ.

	Dưới trận, chỉ cần không phải não rút người đều có thể nhìn thấy đây là một bài hàm tình mạch mạch thổ lộ thơ, đồng thời trong thơ tình cảm tương đương sung túc...

	Từ xưa tài tử phối giai nhân...

	Âu Dương Hoa cùng Lưu Phỉ Phỉ?

	Âu Dương Hoa không thể nghi ngờ là tài hoa hơn người tài tử, mà Lưu Phỉ Phỉ thì là cái kia làm cho người hâm mộ giai nhân.

	Nếu như nơi này ồn ào sẽ ảnh hưởng bầu không khí lời nói, chỉ sợ dưới trận mấy cái đối Âu Dương Hoa quan hệ cũng không tệ lắm người lại đột nhiên ồn ào đi rồi.

	Bên cạnh mấy cái đại tiểu thư càng là hâm mộ nhìn xem Lưu Phỉ Phỉ, bọn hắn hi vọng nhiều hiện tại đứng tại Lưu Phỉ Phỉ nơi này là bọn hắn a.

	Nhưng mà, khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt là, Lưu Phỉ Phỉ lại là sắc mặt như thường, tựa như một cái giếng cổ không gợn sóng mặt lạnh mỹ nữ, tựa hồ căn bản không có bị Âu Dương Hoa thanh âm cùng thơ mà thay đổi cho, lây...

	Mà lại quá lạnh nhạt một chút đi.

	Cái này khiến trên đài duy trì công tử văn nhã hình tượng lộ ra nụ cười Âu Dương Hoa rất lúng túng, nhưng cũng còn tốt, tiếp xuống tiếng vỗ tay như sấm tách ra loại này xấu hổ.

	Hô!

	* đi xuống đài, đi xuống đài về sau, vô ý thức hướng Sở Thanh phương hướng nhìn thoáng qua.

	Con hàng này ngồi nghiêm chỉnh, mặc dù bên cạnh vẫn như cũ có hai người nữ hài vây quanh, mà lại hai cái này nữ hài tựa hồ đang khuyên cái gì.

	Hô!

	Ta phải tỉnh táo.

	Ta không thể ghen ghét!

	Ta thật không thể ghen ghét!

	Mục tiêu cuối cùng của ta là Lưu Phỉ Phỉ cùng thứ nhất, đến nỗi người này?

	Ha ha, hiện tại coi như ngươi lại phong quang, ngươi cũng chỉ là thơ viết hơi so ta... Phi, cũng chỉ là may mắn tốt một chút mà thôi.

	Ân, đúng, tuyệt đối là may mắn.

	Hắn không có khả năng có ta có tài như vậy hoa.

	Đến nỗi những cái kia nữ hài...

	A, nữ nhân!

	Các ngươi lập tức liền sẽ biết Sở Thanh chỉ là một cái thêu hoa bao cỏ gối đầu!

	... ... ... ... ...

	"Thanh ca, ta cùng ngươi."

	"Thanh tử, ta cùng ngươi..."

	"Không cần."

	"Muốn muốn... Thanh ca, yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi tăng phân."

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ta sẽ cho ngươi thêm điểm, lần này thứ nhất, ngươi khẳng định ổn, ân, có ta trợ giúp điều kiện tiên quyết."

	"Ngươi... Không muốn đi theo!"

	"Ta liền theo Thanh tử thế nào? Ngươi mới không muốn đi theo đâu!"

	"Ngươi..."

	"Hừ!"

	Cái thứ hai đến phiên Sở Thanh ra sân, nếu như nói Âu Dương Hoa ra sân hơi có chút lưu manh lời nói, nhưng là Sở Thanh ra sân nhưng bây giờ là làm người ghen ghét đến không được.

	Hai người, một cái tì bà, một cái đàn tranh một tả một hữu, thậm chí không để ý Sở Thanh phản đối, dứt khoát đi theo Sở Thanh đằng sau.

	Mà lại hai người đều nhìn lẫn nhau tương đương không vừa mắt.

	Sở Thanh nhìn xem hai người kiên trì như vậy, rốt cục không có cách nào.

	Mẹ nó, hắn không quản được.

	Các ngươi muốn cùng liền cùng đi.

	Thế là, cứ như vậy, như là một hoàng hai sau, Sở Thanh leo lên đài.

	Ánh đèn có chút tối xuống.

	"Ha ha, ta cũng không biết người này có gì tốt! Hai người kia xem xét cũng là a cái gì ánh mắt." Âu Dương Hoa ngồi tại Lưu Phỉ Phỉ bên cạnh nhìn chằm chằm sân khấu, lạnh lùng lắc đầu.

	Mặc dù miệng nói như vậy, nhưng là...

	Hâm mộ ghen ghét, hận!

	Hắn đều muốn giết Sở Thanh!

	Lưu Phỉ Phỉ không nói gì, tựa hồ hoàn toàn không có nghe được Âu Dương Hoa mà nói đồng dạng vẫn như cũ lạnh lùng.

	Chỉ là, trong lòng không giải thích được tương đương phản cảm Âu Dương Hoa.

	Thời điểm trước kia hắn đều không có như thế phản cảm, nhưng là hiện tại...

	Đi đến sân khấu về sau, Sở Thanh nhìn xem người phía dưới...

	Hai bên đàn tranh cùng tì bà đồng thời vang lên, mà lại, Giang Tiểu Ngư dịu dàng nguyệt hai người tựa hồ ai cũng không muốn nhận thua, lẫn nhau đều trừng mắt lẫn nhau, rất có loại SL cảm giác...

	Sở Thanh nhắm mắt lại, điều chỉnh hạ cảm xúc.

	Trong đầu hắn xuất hiện khí tràng chưởng khống, tình cảm đầu nhập, cùng một chút loạn thất bát tao tài liệu...

	Ta, hiện tại hẳn là biểu diễn một cái văn nhân a? Trong TV, trong tiểu thuyết văn nhân rốt cuộc là tình hình gì đây này?

	Ân, văn thải nổi bật, văn thải phong lưu? Hay là rung đầu lắc cổ?

	Ân...

	Có.

	Từng đợt đàn tranh cùng tiếng tỳ bà về sau, Sở Thanh đột nhiên tìm được cảm giác, sau đó, hắn mở to mắt.

	Trang đã đến giờ!

	"Góc tường... Số nhánh... Mai..." Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, tựa hồ vung một chút đó cũng không tồn tại tay áo, đồng thời có chút đến nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra trên TV phát ra kia một tia cuồng ngạo cùng ý cười...

	Có chút, lần nữa phất phất tay hiện ra phiến lạnh bộ dáng, mặc dù hắn trong tay cũng không có quạt xếp, nhưng là, tựa hồ đám người cảm giác được hắn có quạt xếp.

	Niệm đến góc tường thời điểm, Sở Thanh ngữ điệu tựa hồ dung nhập bài thơ này bên trong, cả người tựa như một cái hèn mọn đến trong đất bùn bụi bặm, mảy may không ai chú ý.

	Góc tường số nhánh hoa mai sẽ có người chú ý sao?

	Không.

	Một đoạn văn, lại là một đoạn hình tượng, đặc biệt là Sở Thanh ánh mắt cùng ngữ điệu, càng hình dung một cỗ không hiểu thấu cảm giác cô độc.

	Sở Thanh khí chất trên người thay đổi.

	Sở Thanh lại bắt đầu bắt đầu chơi chiêu này...

	"Lăng... Lạnh một mình mở..."

	Ngay sau đó, Sở Thanh thanh âm bắt đầu chậm rãi đem loại này cảm giác cô độc tiến hành thăng hoa, mặc dù hắn thân ở góc tường, thân ở không người chú ý nơi hẻo lánh, nhưng là, hắn lại tại lăng đông một mình nở rộ hắn kiên trì...

	Mặc dù vẫn như cũ cô độc, nhưng là cô độc bên trong lại bắt đầu có mùi vị khác biệt cùng kiên trì!

	Hoa mai, nở rộ hoa của hắn, mà người, nở rộ kiên trì!

	Trong khốn cảnh, không người chú ý xó xỉnh bên trong, kiên trì, kiên trì!

	Tựa như một cái tín niệm đồng dạng. 

	Rất mộc mạc một câu thơ, nhưng là, bên trong vận vị bao quát hàm nghĩa lại là tương đương đáng giá người suy nghĩ sâu xa cùng kính nể.

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn chằm chằm hắn.

	Âu Dương Hoa  « vịnh mai » là tình yêu làm chủ, bất quá, Sở Thanh  « hoa mai » lại lấy khiến người tỉnh ngộ khí chất làm chủ.

	Sở Thanh hình tượng, bao quát Lưu Phỉ Phỉ hiểu biết Sở Thanh kinh lịch tựa hồ thật rất có đại nhập cảm.

	Thời còn học sinh khốn khổ, một mực kiên trì, một mực chờ đợi, một mực lắng đọng, một mực không lộ ra trước mắt người đời, sau đó, đợi đến đến thời cơ thích hợp, lập tức tách ra hắn vô tận tài hoa!

	Có tài hoa, nhưng lại rất điệu thấp.

	Có lẽ, Sở Thanh mới là ta...

	Lưu Phỉ Phỉ lắc đầu, liền tranh thủ cái này điên cuồng suy nghĩ cho ném đi!

	Không có khả năng!

	Tuyệt đối không thể nào! 