 Chương 316: Tùy tiện đến cái 1 vạn bản 


	Phùng Ngọc Minh tại cùng Sở Thanh thông xong điện thoại về sau kỳ thật cũng chưa chết tâm. 

	Nếu để cho cái khác diễn viên đến diễn Tần U lời nói, Phùng Ngọc Minh luôn cảm giác rất không đúng vị...

	Mà lại, một người sức song giác ý nghĩ này rất tốt không phải sao?

	Người chính là như vậy kỳ quái, chỉ cần ngươi một cái cảm thấy coi như thích hợp suy nghĩ dâng lên, như vậy ý niệm này liền sẽ như là chấp niệm đồng dạng không ngừng mà khốn nhiễu ngươi, để ngươi không thể không nhìn thẳng vào bắt đầu.

	Phùng Ngọc Minh trong lòng làm ra một cái quyết định.

	Phùng Ngọc Minh quyết định tại Sở Thanh rời đi Hoành Điếm trước đó lại cố gắng một lần, vạn nhất lần này cố gắng liền có thể thành công đâu?

	... ... ... ... ...

	Sở Thanh trong điện thoại cự tuyệt Phùng Ngọc Minh về sau lúc đầu coi là Phùng Ngọc Minh liền sẽ yên tĩnh, lại không nghĩ rằng ở tại Hoành Điếm ngày thứ hai Phùng Ngọc Minh liền mang theo trợ thủ tự mình giết đến tận cửa...

	Giết đến tận cửa mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là hi vọng Thanh tử có thể tiếp nhận đề nghị của hắn, một người diễn Tần U cùng Cao Minh.

	Chí ít Phùng Ngọc Minh cảm thấy mình đề nghị này rất không tệ.

	Sở Thanh tại nghe xong về sau trầm mặc một hồi, sau đó hoàn toàn như trước đây lộ ra cười ngây ngô.

	Đương nhiên Sở Thanh thái độ cũng rất đơn giản.

	Đó chính là cự tuyệt!

	Ngoại trừ cự tuyệt vẫn là cự tuyệt, mặc kệ Phùng Ngọc Minh nói đến nước bọt bay tứ tung, nói đến thiên hoa loạn trụy cực kỳ giống chào hàng bảo hiểm nghiệp vụ viên

	Đồng dạng còn kém đem chính mình hoa cúc tự mình hiến dâng lên Sở Thanh đều tâm như bàn thạch không vì chỗ động, tựa như lão tăng nhập định đồng dạng.

	"Thanh tử, không diễn bộ này kịch nhân vật nam chính ngươi sẽ hối hận..." Làm cảm thấy mình rốt cuộc không có cách nào thuyết phục Sở Thanh về sau, Phùng Ngọc Minh liền không lại thuyết phục Sở Thanh mà là đổi một cái phương thức lấy lui vì gần...

	Câu nói này có một chút như vậy giống ngoan thoại, bất quá nhưng lại lộ ra như vậy nhẹ nhàng.

	"Ngạch... Trà này không sai." Sở Thanh lại như là một cái kẻ lỗ mãng đồng dạng nhìn chằm chằm trà, hoàn toàn không tiếp Phùng Ngọc Minh mà nói.

	"Ân, quả thật không tệ..." Phùng Ngọc Minh chỉ có thể tiếp lấy.

	Cái này để Phùng Ngọc Minh có một chút như vậy lúng túng...

	Ta có thể hay không hảo hảo nói chuyện phiếm a?

	Phùng Ngọc Minh cùng Sở Thanh lần này nói chuyện phiếm cũng không tính vui sướng,

	Tại Phùng Ngọc Minh mỗi lần cho tới  « giang sơn » nhân vật nam chính thời điểm, Sở Thanh kiểu gì cũng sẽ lấy hôm nay khí trời tốt, trà này lá không sai, nhiệt độ không khí không sai, bụng có chút đói bụng loại hình mà nói ngắt lời.

	Ngắt lời lấy cớ thật sự là rất thấp kém, rất không có dinh dưỡng.

	Cuối cùng, Phùng Ngọc Minh rốt cuộc biết Sở Thanh là không thể nào biểu diễn nhân vật nam chính, coi như mình lại thế nào khuyên cũng không có khả năng biểu diễn.

	Phùng Ngọc Minh rốt cục từ bỏ.

	Làm một tại Hoa Hạ được hưởng tiếng tăm Phùng Ngọc Minh xưa nay đều không có gặp được như Sở Thanh dạng này đặc thù minh tinh qua.

	Đặt vào nhân vật nam chính không diễn, mẹ nó đi diễn nhân vật phản diện...

	Có bị bệnh không.

	Nhưng là hắn không có cách nào.

	Hai người tiếp tục giới hàn huyên sau một thời gian ngắn, làm Phùng Ngọc Minh ý thức được xấu hổ, xấu hổ đến rốt cuộc trò chuyện không được thời điểm rốt cục đứng lên cùng Sở Thanh nói mấy câu khách sáo cáo từ.

	Hắn tuyệt vọng rồi.

	Phùng Ngọc Minh cáo từ về sau, Sở Thanh ở trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn đột nhiên cảm thấy Phùng Ngọc Minh người này chào hàng bảo hiểm cũng thực không tồi, nếu như không làm đạo diễn mà đi bán bảo hiểm, như vậy công trạng tuyệt đối sẽ không quá kém.

	Phùng Ngọc Minh rời đi cũng liền tuyên cáo Sở Thanh lần này tới Hoành Điếm mục đích viên mãn hoàn thành.

	Ân, cần phải trở về...

	Sở Thanh nhìn xem Phùng Ngọc Minh rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ.

	... ... ... ... ... ... ...

	Hàn Thành cảm giác chính mình có một chút như vậy phát hỏa.

	"Có một số việc ta đều đã quên

	Nhưng ta hiện tại còn nhớ rõ

	Tại một buổi tối

	Mẫu thân của ta hỏi ta

	Hôm nay làm sao không vui

	Ta nói tại tưởng tượng của ta bên trong

	Có một đôi ván trượt giày..."

	 « đôi giày trượt của tôi » đây là một bài rất kỳ quái ca từ, mà lại cái này thủ khúc âm điệu cũng rất quái lạ, rất có một loại nông thôn không chính thống cảm giác.

	Đặc biệt đạp giày nghiệp thương diễn rất thành công, chí ít so Hàn Thành trong tưởng tượng muốn thành công hơn nhiều, chí ít khi hắn một đầu tha thứ lục, mặc so sánh "Yêu" phục sức tại trên sân khấu mặc đặc biệt đạp giày nghiệp ván trượt giày, hát  « đôi giày trượt của tôi » về sau, phía dưới người xem toàn bộ bị nhìn thấy trợn mắt hốc mồm.

	Đương nhiên đang hát xong về sau tất cả mọi người nhao nhao nhiệt liệt vỗ tay, trước nay chưa từng có nhiệt tình.

	Đặc biệt đạp giày nghiệp người phụ trách tự nhiên là phi thường kích động, thậm chí đem thương diễn giá cả đều hướng nâng lên xách.

	Hàn Thành thương diễn xong ngày thứ hai, hắn tại trên sân khấu khiêu vũ video liền bị truyền đến trên internet, làm đám dân mạng nhìn thấy Hàn Thành cái này một bộ làm cho người khiếp sợ cách ăn mặc về sau, nhao nhao chuyển tái video đồng thời tại các mạng lưới lớn Tieba bên trong điên truyền.

	Ngày thứ ba thời điểm  « đôi giày trượt của tôi » chính thức đổ bộq cẩu âm nhạc ca khúc mới bảng, mà lại tại ca khúc mới trên bảng một đường chém giết đi lên, không bao lâu liền xếp tại ca khúc mới bảng mười tên...

	Hạng mười, đây chính là một cái phi thường khủng bố thứ tự, phải biết phía trước chín tên đều là Sở Thanh ca a!

	Có thể theo sát Sở Thanh hoa cúc, kia đối bất luận cái gì ca sĩ tới nói đều là một loại vinh quang!

	Một đêm thành danh?

	Hàn Thành một cách tự nhiên sinh ra loại này ảo giác...

	"Ngọa tào, cái này hắn sao là cái gì ca, ma sát ma sát, ngọa tào, hôm nay ta đi ngang qua đặc biệt đạp giày nghiệp thời điểm nhịn không được liền ngâm nga bài hát này, tê liệt, ta bị tẩy não sao?"

	"Cái này mẹ nó là cái gì ca từ? Như thế tục, như thế không có phẩm vị, mà lại giọng hát cũng như thế làm cho người nhức cả trứng, mẹ nó... Thế nhưng là, không biết vì cái gì tại ta lúc ngủ đều đang không ngừng ma sát ma sát... Ta ta cảm giác là điên rồi, ta mẹ nó có phải hay không mất trí rồi?"

	"Ta cũng giống như ngươi, đến cùng là tên vương bát đản nào viết ra như thế không có phẩm vị ca? Mẹ nó..."

	"Ma sát ma sát, tại cái này bóng loáng trên mặt đất ma sát... Ta lại ma sát... Ta ma sát cái mặt ngươi!"

	"Ván trượt giày? Ngươi xuyên một đôi ván trượt giày ngươi liền có thể thượng thiên? Cái này cái gì rắm chó ca từ."

	q cẩu âm nhạc mạng lưới đang nghe bài hát này về sau nhao nhao nhả rãnh lấy bài hát này.

	 « đôi giày trượt của tôi » bài hát này thật sự là làm cho người cảm giác được quá nhức cả trứng cùng xoắn xuýt, bài hát này cùng bình thường mạng lưới ca khúc khác biệt, chẳng những khác biệt thậm chí dị thường khác loại.

	Tại ca từ bên trên cùng giọng hát bên trên đều để dân mạng sinh ra một loại bị tẩy não ảo giác...

	Bài hát này rất im lặng, tại cái này một nhóm ca khúc mới ở trong tuyệt đối là hạc giữa bầy gà tồn tại.

	q cẩu âm nhạc các thính giả hận chết bài hát này tác giả, thậm chí cảm thấy đến bài hát này tác giả đơn giản chính là một người điên!

	Nhưng là, khi bọn hắn ấn mở bài hát này tin tức, sau đó nhìn thấy viết bài hát này người lại là Sở Thanh thời điểm, tất cả mọi người mộng.

	Đúng vậy, mộng.

	"Ta sát, đến cùng là thật giả? Đây thật là viết  « cố hương » cùng  « con đường bình phàm » Thanh tử viết ra?"

	"Ngọa tào... Ai có thể nói cho ta ta đang nằm mơ a, đây không phải là thật, đây hết thảy hẳn không phải là thật, tuyệt đối không thể là thật a! Thanh tử, vậy mà viết loại này không có phẩm vị ca..."

	"Thanh tử sa đọa..."

	"Chờ một chút, không nhất định là Thanh tử a, có lẽ chỉ là một cái giả mạo Thanh tử người viết đâu?"

	"Cái rắm, các ngươi nhìn bài hát này tư liệu, bài hát này viết Huỳnh Huy âm nhạc, Huỳnh Huy âm nhạc bốn chữ này ngươi chẳng lẽ không biết đại biểu cho cái gì sao?"

	"Móa! 666, thật đúng là Thanh tử viết bài hát này?"

	"Thanh tử làm sao vậy, chẳng lẽ là bành trướng sao?"

	"Thanh tử, ngươi vô địch, ngươi ba ngày hai đầu tại ngành giải trí đầu đề đem chúng ta tẩy não, chúng ta cũng liền nhịn, dù sao ngươi là một cái tẩy não giáo chủ, nhưng là ngươi bây giờ xâm lấn q cẩu âm nhạc, lại mẹ nó viết ra loại này tẩy não thần khúc, quá mức a Thanh tử, ngươi đây là vũ nhục lỗ tai của ta! Ta tuyên bố từ nay về sau một đường hắc ngươi!"

	"Đúng vậy a, vũ nhục lỗ tai của ta!"

	"Dislike 1!"

	"Đúng, tuyệt đối dislike!"

	"Mọi người xoát dislike đi, làm cho tất cả mọi người đều nghe một chút bài hát này!"

	"Tốt!"

	 « đôi giày trượt của tôi » bài hát này tại q cẩu ca khúc mới trên bảng xếp hạng thứ tự rất cao, nhưng là tại một cái khác ca khúc mới dislike trên bảng thứ tự cao hơn, vậy mà tại ngắn ngủi một ngày thời gian liền bị xoát lên ca khúc mới dislike bảng thứ năm vị trí...

	Cơ hồ nghe  « đôi giày trượt của tôi » người nghe cũng không khỏi tự chủ đem cái này thủ xoát một cái nhất tinh thấp nhất phân, mà lại cũng sẽ ở phía dưới bình luận một câu như là "Thứ chó má gì" "Loại này rác rưởi cũng coi như ca?" "Thanh tử sa đọa" "Thanh tử quá mức" loại này bình luận.

	Đến nỗi hát bài hát này Hàn Thành?

	Hàn Thành cũng đi theo lửa nhỏ một thanh.

	Ân, lửa thành biểu lộ bao...

	Đúng, không sai, tha thứ lục kiểu tóc bị đám dân mạng chế thành các loại biểu lộ bao như ôn dịch đồng dạng tại các trang web lớn thượng tán mở.

	Đủ loại trêu chọc Hàn Thành bị người lục rồi tao nói tầng tầng lớp lớp.

	Tốt thanh âm không để cho Hàn Thành lửa cháy đến, nhưng là một ca khúc, một điểm lục lại làm cho Hàn Thành hưởng thụ được thượng thiên khoái cảm.

	Lúc đầu đối "Yêu" cái từ này có chút kháng cự Hàn Thành tại cảm thấy mình như thế lửa về sau, đột nhiên bắt đầu không quá phản cảm...

	Thậm chí, hắn còn phát hiện trong thân thể mình có một loại rất không hiểu thấu thuộc tính.

	Cảm giác, tựa hồ, mặc nữ trang cũng thật không tệ...

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư hai người trở lại Huỳnh Huy truyền thông thời điểm cảm giác Huỳnh Huy truyền thông người nhìn mình ánh mắt có một chút như vậy kỳ quái.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh luôn cảm thấy đám người này nhìn mình ánh mắt tựa như là đang nhìn một người điên nghệ thuật gia ánh mắt.

	Đám người này là thế nào?

	Bọn họ có phải hay không ánh mắt có vấn đề?

	"Thanh ca, ta muốn biết ngươi vì sao lại viết  « đôi giày trượt của tôi »." Từ Uyển Oánh tại Sở Thanh đi vào văn phòng vừa tọa hạ cái mông đều không có ngồi ấm chỗ thời điểm gõ cửa đi đến.

	"Ngạch, có vấn đề gì không?" Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh không hiểu hỏi.

	"Thanh ca... Ngươi dạng này một làm ngươi ngay tại trong lòng ta văn nghệ nam thần hình tượng thế nhưng là sụp đổ a..."

	"Văn nghệ nam thần? Ta có loại này hình tượng sao?" Sở Thanh có chút không hiểu thấu không biết rõ, hắn cảm thấy mình giống như cùng văn nghệ nam thần bốn chữ này không hợp a?

	Mà lại  « đôi giày trượt của tôi » bài hát này có vấn đề gì không? Giống như không có vấn đề gì chứ.

	Ca từ không sai, kiểu hát cũng không tệ a.

	"Thanh ca... Về sau, ngươi có thể hay không viết nhiều một viết  « con đường bình phàm »  « cố hương »  « trời cao biển rộng » dạng này dốc lòng ca, về sau có thể hay không đừng viết loại này  « đôi giày trượt của tôi » loại hình tẩy não thần khúc rồi?" Từ Uyển Oánh lắc đầu "Ta hiện tại mỗi ngày nhắm mắt lại lúc ngủ trong đầu đều sẽ hiện ra ma sát ma sát, tại cái này bóng loáng trên mặt đất ma sát câu này ca từ, mà lại vừa muốn lúc ngủ, ta liền nghĩ đến rất Hàn Thành loại này khác loại bộ dáng, cái này, cái này khiến ta... Rất khó chịu a..."

	Từ Uyển Oánh đang nói câu nói này thời điểm biểu lộ tương đương khổ bức...

	"Ngạch." Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh một mặt im lặng biểu lộ lập tức hắn cũng có chút bó tay rồi.

	 « đôi giày trượt của tôi » lực sát thương thật có như thế lớn?

	"Thanh ca, ngươi đến đền bù một chút ta." Từ Uyển Oánh đối Sở Thanh trừng mắt nhìn, đôi mắt đẹp tựa hồ có một chút như vậy chút mưu kế.

	"Ngạch, làm sao đền bù?"

	"Thanh ca... Ngươi sách mới  « Quỷ thổi đèn » thực thể bản bộ thứ nhất có phải hay không muốn lên thị rồi?"

	"Ngạch... Cái này ta không rõ ràng,  đây đều là biên tập đang làm..." Sở Thanh không biết Từ Uyển Oánh vì cái gì đột nhiên lại kéo tới  « Quỷ thổi đèn » phía trên đi, hắn cảm thấy Từ Uyển Oánh cái này tư duy tính chất nhảy nhót cũng quá nhanh đi?

	"Thanh ca..." Từ em bé anh vặn vẹo uốn éo thân thể ngồi tại Sở Thanh bên cạnh, mà lại hướng Sở Thanh nhích lại gần.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì..." Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh đôi mắt đẹp thẳng nháy, một bộ có chút nhỏ dáng vẻ đắn đo, sau đó hắn ngửi thấy một cỗ thiếu nữ hương thơm...

	"Ta muốn một chút  « Quỷ thổi đèn » kí tên sách... Ngươi có thể hay không đáp ứng cho ta thêm một chút?" Từ Uyển Oánh tiếp tục nhăn nhó.

	"Kí tên sách không có vấn đề gì a, muốn bao nhiêu?"

	"Không cần nhiều ít, tùy tiện đến cái một vạn vốn là tốt."

	"Một vạn bản a, a a , chờ chút, ngươi nói cái gì? Một vạn bản? Ngươi làm gì!" Sở Thanh trừng to mắt nhìn trước mắt thiên chân vô tà Từ Uyển Oánh.

	Con hàng này muốn làm gì? 