 Chương 327: Lừa gạt kí tên 

	

	Taxi quảng bá bên trong âm nhạc chỉ là bắt đầu, hoặc là nói là cơn ác mộng bắt đầu. 

	Trở lại Yến Kinh lâm thời phòng thuê về sau, Trương Đại Bảo cho mình tại gia tộc người nhà đi điện thoại.

	Nghe chính là mình thê tử, tại cùng thê tử hàn huyên hơn mười phút về sau, thê tử liền để nhi tử tiểu đậu đinh cùng hắn thông điện thoại.

	Trương Đại Bảo vui tươi hớn hở chờ đợi lấy thanh âm của con trai.

	Vài giây sau, thanh âm của con trai truyền tới.

	"Cha, hôm nay ta ở bên ngoài nghe một ca khúc, ân, bài hát này ta vừa học liền biết đâu."

	"Oa, lợi hại như vậy? Là cái gì ca a?"

	"Cha, nếu không ta hát cho ngươi nghe?"

	"A, tốt." Trương Đại Bảo nhớ tới hài tử bộ dáng khả ái, lập tức nở nụ cười.

	Một bài vừa học liền biết ca đến cùng là cái gì ca?

	"Có một số việc ta đều đã quên, nhưng ta hiện tại..." Sau đó, đầu bên kia điện thoại thanh âm non nớt vang lên.

	"..."

	Làm Trương Đại Bảo nghe được con trai mình ra dáng hát  « đôi giày trượt của tôi » đồng thời phi thường có tình cảm về sau, Trương Đại Bảo mộng.

	Vừa học liền biết ca chính là bài hát này?

	Mẹ nó.

	Tại cùng trong nhà người trò chuyện xong điện thoại về sau, Trương Đại Bảo lắc đầu ép buộc đem  « đôi giày trượt của tôi » bài hát này giai điệu ném ra não hải, sau đó mở ra phòng thuê TV.

	Hắn dự định nhìn xem giải trí tin tức đến hóa giải một chút loại này bị tẩy não ảnh hưởng trúng độc cảm giác.

	"Ma sát ma sát, tại cái này bóng loáng trên mặt đất ma sát, ma sát..." Vừa mở ti vi sát na, quen thuộc giai điệu vang lên, một đầu tha thứ lục Hàn Thành tại trên sân khấu phong tao khiêu vũ mặc làm cho người dị loại nữ trang, mà lại thỉnh thoảng mà đối với những người khác vứt ra một cái tương đương cay con mắt mị nhãn...

	"..."

	Trương Đại Bảo trong nháy mắt liền cầm lên điều khiển từ xa liền đổi cái đài.

	Lần này hắn nhìn thấy cũng không phải là quảng cáo,

	Mà là đặc biệt đạp giày quảng cáo...

	"Đặc biệt đạp giày nghiệp, để ngươi ăn mặc thư thái, đi được yên tâm, ma sát ma sát, tại cái này bóng loáng trên mặt đất ma sát..."

	Tẩy não thần khúc lại lần nữa giáng lâm...

	"..."

	Trương Đại Bảo không nói đóng lại TV nằm trên ghế sa lon...

	Hắn đã cảm nhận được bị ván trượt giày chi phối sợ hãi.

	Ngủ một chút.

	Chỉ có lúc ngủ chính mình mới thanh tịnh điểm.

	Thế là Trương Đại Bảo tắm rửa một cái thư hoãn một chút hôm nay cảm giác mệt mỏi, tiếp lấy Trương Đại Bảo nằm ở trên giường không bao lâu sau hắn nhắm mắt lại.

	Nhắm mắt lại không bao lâu liền làm lên mộng.

	Đây cũng là một giấc mơ đẹp.

	Có sân khấu, có ánh đèn, cũng có ngàn vạn người xem.

	Hắn, vạn chúng chú mục!

	Trong mộng, hắn mặc một thân chỉnh tề bước lên Xuân vãn sân khấu, dưới đài tất cả Hoa Hạ người cao quý nhất đều đang nhìn mình.

	Sau đó, hắn cầm microphone, phi thường thâm tình hát lên kia thủ  « phụ thân »...

	Thế nhưng là, tại mở miệng sát na...

	"Ma sát ma sát, tại cái này bóng loáng trên mặt đất ma sát... Ma sát..."

	"Ngọa tào!"

	Làm cái này quen thuộc giai điệu vang lên về sau, Trương Đại Bảo bỗng nhiên từ trên giường bừng tỉnh bỗng nhiên ngồi dậy.

	Hắn làm cũng không phải là mộng đẹp, mà là đáng sợ ác mộng!

	Từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh cũng không phải là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là...

	Hắn mở to hai mắt nhìn!

	Giờ phút này, trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn  « đôi giày trượt của tôi » giai điệu...

	Trương Đại Bảo cảm thấy mình trúng độc.

	Mà lại trúng độc quá sâu.

	... ... ... ... ... ...

	Xuân vãn diễn tập sau khi trở về Sở Thanh phát hiện chính mình tiếp xuống kỳ thật phải bận rộn rất nhiều đồ vật.

	Tỉ như, chuẩn bị  « Phật » bên trong nhân vật nam chính Trương Phát nhân vật này, Trương Phát nhân vật này cùng trước đó Sở Thanh bản sắc diễn xuất nhân vật đều không ra, nhân vật này là bệnh trầm cảm người bệnh, mà Sở Thanh mặc dù có chút sửng sốt điểm, nhưng ít ra coi như tâm lý tràn ngập hi vọng người bình thường...

	Bệnh trầm cảm người bệnh bản thân cùng phổ thông nhân vật khác biệt, mà lại có rất có lớn khác nhau.

	Nếu như muốn diễn tốt  « Phật » nhất định phải hiểu rõ bệnh trầm cảm người bệnh tâm lý đang suy nghĩ gì, đang làm cái gì...

	Vì thế Sở Thanh đặc địa mua một bản liên quan tới bệnh trầm cảm sách nhìn xem.

	Trương Phát nhân vật này là một cái bệnh trầm cảm người bệnh thời kỳ cuối, mà lại tính cách phương diện mang theo rất nghiêm trọng hướng nội cùng tự ti, mặc kệ lấy được dạng gì thành tích đều sẽ cảm giác được bản thân không bằng người khác, đều cảm thấy mình là một cái rác rưởi, mà lại cảm thấy người chung quanh nhìn mình thời điểm hoặc nhiều hoặc ít đều mang ánh mắt khác thường.

	Người khác nhìn thấy thế giới là thải sắc đều là mang theo vô hạn hi vọng, nhưng bệnh trầm cảm người bệnh nhìn thấy thế giới lại là đen trắng, mà lại vĩnh viễn chỉ có đen trắng hai loại sắc thái, giai đoạn cuối bệnh trầm cảm người bệnh thừa nhận chính mình cho mình bộ hạ áp lực thật lớn, làm loại này áp lực đã vượt qua tự thân cực hạn chịu đựng về sau , chờ đợi bệnh trầm cảm người bệnh có hai con đường, hoặc là tinh thần hoàn toàn sụp đổ thất thường, hoặc là trực tiếp rời đi thế giới này giải thoát...

	Đập  « Nại Hà sơn » thời điểm, nhân vật chính ở tại trong thôn trại ở một tháng tả hữu đồng thời đem toàn thân mình tâm địa đầu nhập loại kia dân tộc thiểu số thân phận bên trong đến, mà lại hiện tại đập Phật thời điểm, Sở Thanh cảm thấy mình muốn đi bệnh viện tâm thần nán lại một đoạn thời gian, chân chính hiểu rõ đến bệnh tâm thần người bệnh đến cùng đang suy nghĩ gì...

	Diễn tập kết thúc xong ngày thứ ba, Sở Thanh đem  « bệnh trầm cảm người bệnh » quyển sách này nhìn một lần, trong đầu đã đối bệnh trầm cảm có một ít khái niệm.

	Liên quan tới bệnh trầm cảm, Sở Thanh trong đầu đột nhiên nhớ lại một người, hắn cảm thấy người này đối phương diện tuyệt đối có quyền lên tiếng.

	Người này chính là Bách U Tuyết.

	Đúng, sáu năm trước Bách U Tuyết cũng là bởi vì được bệnh trầm cảm mà tại đại hỏa thời điểm cáo biệt giới ca hát.

	Sở Thanh cũng không có Bách U Tuyết điện thoại, bất quá Sở Thanh biết Bách U Tuyết tại Yến Kinh, dù sao tại diễn tập thời điểm Sở Thanh gặp qua Bách U Tuyết, đương nhiên, Bách U Tuyết hát ca là  « chăm chú tình yêu », bài hát này rất thâm tình, cũng rất có cảm giác, nhưng lại có một chút như vậy bi thương...

	Sở Thanh bây giờ nghĩ lại, cảm thấy bài hát này hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút hậm hực hương vị.

	Tại đi bệnh tâm thần trước đó, đi trước nhìn xem Bách U Tuyết đi.

	Sở Thanh dự định tự mình đến nhà đi tìm Bách U Tuyết tâm sự.

	"Tiểu Ngư, Bách U Tuyết ở tại cái nào ngươi biết không?"

	"Bách U Tuyết? Nàng tại Yến Kinh giống như có một dãy biệt thự, hiện tại hẳn là tại trong biệt thự, Thanh ca, ngươi hỏi Bách U Tuyết làm cái gì?"

	"Ta muốn đi xem nàng."

	"Nhìn nàng một cái? Nàng có gì đáng xem?" Giang Tiểu Ngư vừa nghe đến Bách U Tuyết ba chữ thời điểm, trong lòng liền hiện lên một tia cảnh giác sau đó nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Thanh ca làm sao lại vô duyên vô cớ hỏi muốn đi nhìn Bách U Tuyết?

	Giang Tiểu Ngư hiện tại đối Sở Thanh bên người cùng Sở Thanh tiếp xúc một chút nữ minh tinh rất mẫn cảm...

	"Ân... Chính là muốn tìm nàng trò chuyện một ít chuyện." Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư ngữ khí có như vậy một chút kỳ quái, đương nhiên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

	"Sự tình?"

	"Ân."

	"A, tốt a..." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Bách U Tuyết khu biệt thự tên là dược long sơn trang.

	Sở Thanh trước khi đến đặc địa tại trên mạng tra một chút dược long sơn trang, khi nhìn đến dược long sơn trang hoàn cảnh cùng công trình về sau Sở Thanh cảm thấy biệt thự này nhóm nhìn tương đương xa hoa, xanh hoá hoàn cảnh cũng làm được tương đương thanh u rất hấp dẫn người ta, nói thật Sở Thanh có một chút như vậy hướng tới, bất quá nhìn thoáng qua giá cả sau Sở Thanh liền không có lại nhìn lần thứ hai.

	Hắn thậm chí một chút như vậy chấn kinh.

	Cái giá tiền này đằng sau có mấy cái số không?

	Ngọa tào, một trăm triệu?

	Dù sao một tràng ba trăm mét vuông biệt thự, giá cả vậy mà một trăm triệu!

	Mà lại là không có trang trí phôi thô phòng...

	Đây là khái niệm gì?

	Tóm lại là Sở Thanh trước mắt không cách nào tưởng tượng khái niệm.

	Sở Thanh lại đột nhiên có một chút như vậy khẩn trương lên, dù sao mình đợi chút nữa địa phương muốn đi là toàn bộ Yến Kinh thành số lượng không nhiều biệt thự sang trọng nhóm, Sở Thanh cảm thấy loại cảm giác này hẳn là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên đồng dạng...

	Đến dược long sơn trang trước, Sở Thanh không ngừng mà nhắc nhở chính mình, để cho mình phải gìn giữ lấy bình tĩnh, ngàn vạn không thể ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra chính mình còn là lần đầu tiên tiến vào loại này cấp cao khu biệt thự cảm giác...

	Dạng này sẽ rất mất mặt.

	"Chào đồng chí, xin hỏi ngươi tìm ai?" Mang theo kính râm Sở Thanh mở ra Huy Đằng đi vào khu biệt thự trước, giữ cửa bảo an ngăn cản Sở Thanh phi thường có lễ phép chào một cái nghiêm túc nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngạch, tìm Bách U Tuyết."

	"Bách U Tuyết?" Bảo an nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh ánh mắt có chút cảnh giác."Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

	"Ta là bằng hữu của nàng." Sở Thanh giải thích.

	"Bằng hữu? Ta xưa nay đều chưa từng nghe qua Bách U Tuyết tại Yến Kinh có cái gì bằng hữu..." Nghe được bằng hữu hai chữ thời điểm, bảo an càng thêm cảnh giác nhìn chằm chằm Sở Thanh "Ngươi trước xuống tới đăng ký một chút, a, đúng, mời tháo kính râm xuống."

	"Nha..." Sở Thanh gật gật đầu từ trên xe bước xuống đi vào trong phòng an ninh trèo lên "Viết nơi này sao?"

	"Ân, đúng, viết nơi này, tìm đến Bách U Tuyết mục đích, tên của ngươi, giấy căn cước số..."

	"A, tốt." Sở Thanh nhìn xem phía trên đăng ký bổn hậu lấy mắt kiếng xuống cầm bút lên đang chuẩn bị viết một chút.

	"Chờ một chút." Bảo an khi nhìn đến tháo kính râm xuống Sở Thanh về sau nhìn phi thường chững chạc đàng hoàng cầm lại đăng ký bản.

	"Thế nào?" Sở Thanh rất kỳ quái mà nhìn xem bảo an cầm lấy đăng ký bản.

	"Ngươi không thể đăng ký cái này vở, ngươi đến đăng ký một cái khác vở."

	"Một cái khác vở? Đăng ký còn phân loại?" Sở Thanh tiếp tục kỳ quái hơn mà nhìn xem cái này một mặt nghiêm túc nhìn rất chuyên nghiệp bảo an từ trong ngực xuất ra một cái nhìn rất tinh xảo tiểu Hồng bản.

	"Đúng vậy, muốn phân loại, ngươi liền viết nơi này."

	"Nơi này?"

	Sở Thanh nhìn xem phía dưới kí tên trang kì quái.

	"Ân, mà lại ngươi muốn viết lớn một chút..."

	"Lớn một chút? Bao lớn?" Quy củ này cũng quá kì quái a?

	"Như thế lớn..." Bảo an dùng tay khoa tay lấy nửa cái vở chiều dài.

	"Muốn viết như thế lớn? Đây cũng quá lớn a? Sở Thanh ám đạo chẳng lẽ Yến Kinh biệt thự lớn nhóm khách tới thăm đăng ký danh tự cũng muốn lớn một chút?

	Đây là mấy cái ý tứ?

	"Không có việc gì, a, đúng, ngươi muốn đăng ký ba tấm thêm... Ba tấm danh tự, một tấm chúng ta lưu trữ, còn có một tấm cho chúng ta lãnh đạo, mặt khác một tấm ta cho Bách U Tuyết?" Bảo an phi thường nghiêm túc nhìn xem Sở Thanh.

	"Đăng ký cũng muốn đăng ký ba cái?" Sở Thanh xưa nay đều chưa nghe nói qua loại quy củ này, cho nên có chút chần chờ.

	"Đúng vậy a, mời đồng chí ngươi phối hợp một chút, viết nơi này."

	"Nha." Mặc dù Sở Thanh cảm thấy muốn đăng ký ba lần danh tự mà lại danh tự muốn viết đến như thế đại hữu chút kỳ quái, nhưng Sở Thanh vẫn là làm theo "Không đúng, viết như thế lớn số điện thoại kia viết như thế nào?"

	"Số điện thoại không cần viết a, đúng, Thanh tử, ngươi hôm nay tới là tìm Bách U Tuyết chính là không?"

	"Ân, đúng vậy a." Sở Thanh nhìn xem bảo an cẩn thận từng li từng tí cất kỹ chính mình đăng ký ba lần sổ sau lập tức cảm giác phi thường bất thường.

	Hắn tựa hồ có loại bị dao động cảm giác.

	"A, ngươi đi vào phía trước lớn nhất kia một tràng số 66 chính là Bách U Tuyết..." Bảo an chỉ chỉ phương xa.

	"Hiện tại ta có thể tiến vào?"

	"Ân, đúng vậy a."

	"Tạ ơn." Sở Thanh đi ra phòng an ninh, đang đi ra phòng an ninh về sau, ngăn đón Sở Thanh trước mặt đòn chậm rãi thăng lên...

	Ngay tại Sở Thanh xe chậm rãi tiến vào cư xá về sau,  lúc đầu một mực rất nghiêm túc bình tĩnh bảo an thấy hai bên không người sau bỗng nhiên cả người đều trở nên kích động lên.

	Hắn vội vàng móc ra điện thoại di động!

	"Uy, cẩu tử, ngươi mẹ nó... Ngươi biết ta gặp được người nào sao?"

	"Ai?"

	"Thanh tử a, ta mẹ nó gặp được Thanh tử, ha ha, ta còn cầm Thanh tử ba tấm thanh thể kí tên!"

	"Ngọa tào! Thật hay giả? Móa! Kiếm lợi lớn kiếm lợi lớn!"

	"Ha ha ha, tan tầm ngươi đem các huynh đệ kêu đến, ban đêm chúng ta ăn thật ngon một trận!"

	"Tốt!"

	Bảo an tại treo chút điện nói giật trên ghế cười đến không ngậm miệng được, cùng vừa rồi kia một bộ chuyên nghiệp nghiêm túc họa phong hoàn toàn không giống!

	Thậm chí là, tưởng như hai người... 