 Chương 391: Không công bằng sao? 

	Thu hiện trường.

	Ánh đèn sáng ngời có chút ảm đạm xuống, trở nên có chút nhu hòa, ngay sau đó loại này ánh sáng dìu dịu lại từ từ lần nữa trở nên sáng lên.

	 « ta là đại minh tinh » cái này sân khấu kỳ thật làm được thật không tệ, chí ít cho người ta một loại phi thường cao đại thượng đến cảm giác.

	Chung quanh băng khô phun lên, từng đợt sương mù bốc lên.

	Sở Thanh cảm giác chính mình trái tim có chút giật một cái...

	Phương xa, một người mặc màu hồng phấn váy dài cao gầy mỹ nữ phi thường ưu nhã đi đến bậc thang.

	Quen thuộc dáng người, quen thuộc mặt, quen thuộc bước chân, cùng quen thuộc thần sắc.

	Triệu Dĩnh Nhi đến rồi!

	Băng khô phun trào nương theo lấy lấy ánh đèn, lệnh Triệu Dĩnh Nhi tựa như họa bên trong tiên nữ hạ lạc phàm trần đồng dạng rất làm cho người ta ánh mắt.

	Sở Thanh yên lặng nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng hắn tách ra trước kỳ thật cũng không có gì thay đổi, nếu như nói cứng biến hóa lời nói, như vậy thì là hai đầu lông mày nhiều một chút như vậy hình dung không ra được phức tạp cảm giác!

	"Oa!"

	"Triệu Dĩnh Nhi đến rồi!"

	"Oa, thật đến rồi!"

	"Thật bất khả tư nghị."

	"Nữ thần của ta thật đẹp!"

	Triệu Dĩnh Nhi ra sân sát na, một tràng tiếng thổn thức vang lên, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm nàng.

	Nàng liền như là một trời sinh nhân vật nữ chính, mặc kệ ở đâu luôn có thể hấp dẫn con mắt người khác.

	Cứ việc trên internet rất nhiều người đều cảm thấy Sở Thanh đang làm quy tắc ngầm tuyệt đối sẽ cho Triệu Dĩnh Nhi điểm cao, đối cái khác minh tinh tới nói sẽ rất không công bằng, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi vừa ra trận sát na, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác loại này không công bằng không giải thích được phai nhạt rất nhiều.

	Chẳng những phai nhạt rất nhiều thậm chí bọn hắn đều sinh ra một loại hoang đường suy nghĩ, đó chính là Triệu Dĩnh Nhi coi như thu hoạch được điểm cao cũng hợp tình hợp lý, như vậy như là họa bên trong bộ dáng, chỉ bằng vào cỗ này khí chất cùng tướng mạo liền có thể chống lên một bộ phim không phải sao?

	Đám dân mạng suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình là Sở Thanh mà nói nhìn thấy như vậy mỹ diệu người, mà lại lại cùng chính mình có liên lụy không ngừng quan hệ, như vậy chính mình sẽ làm thế nào?

	Bất luận diễn kỹ thế nào,

	Tóm lại chính mình không nói hai lời biết đánh điểm cao đi.

	Cơ hồ mỗi người đều sinh ra loại ý nghĩ này.

	"Bùi Phương lão sư tốt, Tô Định lão sư tốt, Thanh tử lão sư... Tốt." Triệu Dĩnh Nhi hướng tất cả mọi người bái, phía trước hai câu dễ nói rất tự nhiên, nhưng là tại đến phiên Sở Thanh về sau, Triệu Dĩnh Nhi dừng lại đại khái một giây đồng hồ tả hữu.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh, trái tim không thể khống chế ngốc trệ một chút.

	Thanh tử vẫn là lúc trước cái kia Thanh tử không có thay đổi gì.

	Chờ một chút, không đúng, có biến hóa, chí ít Sở Thanh nhìn tựa hồ đẹp trai không ít trầm ổn không ít.

	Thế nhưng là Thanh tử mắt quầng thâm rất nặng, chắc hẳn trong khoảng thời gian này hắn trôi qua cũng không khá lắm a?

	Triệu Dĩnh Nhi nghĩ tới Sở Thanh trong khoảng thời gian này tin tức về sau, nhịn không được cũng có chút vì Sở Thanh cảm giác được ê ẩm.

	Kỳ thật, nàng hẳn là trước tiên cho Sở Thanh gọi điện thoại an ủi một chút hoặc là dứt khoát trực tiếp giết tới oánh huy truyền thông đến cùng Sở Thanh cùng một chỗ gánh chịu ngoại giới chất vấn, đây cũng là nàng việc.

	Thế nhưng là, nàng cũng không có làm như thế.

	Trong khoảng thời gian này Thiên Ngu nội bộ tựa hồ ra một chút tình trạng, Thiên Ngu mấy cái đại cổ đông đối Triệu Phù Sinh một chút quyết sách đã sinh ra chất vấn, mà lại đối thủ một mất một còn Nghệ Hưng tựa hồ lại lộ ra răng nanh mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị đem Thiên Ngu kéo xuống ngựa, Triệu Dĩnh Nhi phụ thân Triệu Phù Sinh trong khoảng thời gian này càng là rất bận rộn, mỗi ngày đều tăng ca đến đêm khuya, nàng làm nữ nhi, cũng tránh không được liên luỵ vào bắt đầu bận rộn.

	Nàng phát hiện chính mình bắt đầu dần dần thân bất do kỷ.

	Mặc dù nàng là một minh tinh, nhưng trên thực tế nàng là Thiên Ngu truyền thông công chúa...

	Thân phận khác biệt, rất nhiều thứ cũng liền chẳng phải đồng dạng.

	"Ân, ngươi tốt." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, hắn tâm có chút loạn, bất quá một phút đồng hồ sau Sở Thanh vẫn là thở dài một hơi, cố gắng đem chính mình lo lắng cảm giác đặt ở trong lòng.

	Nhắc nhở chính mình, hiện tại chính mình là ban giám khảo, mà Triệu Dĩnh Nhi chỉ là một cái tham gia tiết mục tuyển thủ mà thôi.

	Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh kia gần như thanh âm xa lạ về sau, trong lòng có chút chua chua.

	Xa lạ.

	Đúng vậy, Sở Thanh phương thức nói chuyện đã không giống trước đó ôn nhu như vậy, hiện tại Sở Thanh hoàn toàn là một bộ chính thức ban giám khảo bộ dáng.

	Bầu không khí bắt đầu biến có chút cổ quái.

	Bùi Phương cảm nhận được loại này cổ quái bầu không khí, vô ý thức nhìn một chút Sở Thanh, đã thấy Sở Thanh trên mặt lộ ra làm cho người hình dung không ra được tiếu dung.

	Cùng Bùi Phương trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, Sở Thanh căn bản không có kia cỗ nhìn thấy người quen thời điểm nhiệt tình kình.

	Bùi Phương rất kỳ quái.

	"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn." Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ, nhiều khi người tình cảm là rất khó chưởng khống, cứ việc Sở Thanh giả bộ rất lạ lẫm, rất lạ lẫm, nhưng tâm nhưng thủy chung bình tĩnh không được.

	Sở Thanh chỉ có thể nhắm mắt lại, bắt đầu không ngừng thôi miên chính mình thậm chí dùng kỹ xảo của mình tới biểu diễn một cái khác nhân vật.

	Lần này hắn diễn nhân vật này chính là chính thức ban giám khảo, một cái rất chính khí, rất vô tư ban giám khảo.

	Khi hắn lần nữa mở mắt thời điểm, hắn bắt đầu trở nên không có chút rung động nào.

	Nhập hí.

	"Ân, tốt."

	Triệu Dĩnh Nhi kỳ thật lên đài vẫn tại quan sát đến Sở Thanh, làm nàng nhìn thấy Sở Thanh giờ phút này biểu hiện trên mặt về sau, mặc dù cảm thấy Sở Thanh hơn phân nửa là giả vờ, nhưng nàng tâm lại là đau xót.

	Hai người tựa hồ cách một tầng không thể vượt qua khe rãnh, ngăn cách càng lúc càng lớn.

	... ... ... ... ...

	"Chờ một chút, Triệu Dĩnh Nhi lên đài xong cùng Thanh tử giống như bầu không khí không đúng lắm a!"

	"Tình lữ ở giữa lần nữa gặp mặt không phải hẳn là cảm khái cùng thổn thức sao? Làm sao Thanh tử nhìn có chút lạnh lùng?"

	"Đúng vậy a, ngay cả thăm hỏi một câu đều không có sao?"

	"Tại sao ta cảm giác hiện tại Thanh tử trở nên so ban giám khảo còn ban giám khảo?"

	"Không phải là quy tắc ngầm trước đó bắt đầu ấp ủ thứ gì sao?"

	"Ta cảm thấy có khả năng a."

	"Ai , đợi lát nữa đoán chừng Thanh tử biết đánh điểm cao, chúng ta đoán xem nhìn, là cho Triệu Dĩnh Nhi 9 phân vẫn là 9.5? Hoặc là trực tiếp dứt khoát dự định Triệu Dĩnh Nhi?"

	"Trước xem đi, ta cảm thấy tựa hồ không đúng lắm."

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, khán giả chú ý tới Triệu Dĩnh Nhi lên đài về sau Sở Thanh biểu lộ cùng ngữ điệu, bọn hắn trong tưởng tượng quen thuộc ngữ điệu cùng lão hữu trùng phùng thời điểm tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại một bộ rất xa lạ bộ dáng.

	Rất kỳ quái.

	Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái.

	... ... ... ... ...

	Triệu Dĩnh Nhi bắt đầu biểu diễn.

	Dù sao cũng là chuyên nghiệp diễn viên xuất thân cùng xuất thân chính quy, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ rất không tệ, mặc kệ là khóc cùng cười đều chưởng khống đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Bùi Phương nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng lại nhíu nhíu mày, ngẫu nhiên quay đầu cùng Tô Định thảo luận vài câu.

	Sở Thanh thì là vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, bất quá nhãn thần bên trong lại có một chút như vậy thâm thúy, tựa hồ tại so sánh thứ gì, nghiễm nhiên một bộ lão học cứu ban giám khảo bộ dáng.

	Triệu Dĩnh Nhi quay người trở lại nhìn xem Sở Thanh thời điểm, lập tức nàng trở nên thất thần, sau đó biểu lộ không tự chủ được đến trì trệ.

	Như thế trì trệ về sau, Sở Thanh lắc đầu thở dài, tựa hồ có chút thất vọng.

	Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn rất nhanh liền kết thúc.

	"Triệu Dĩnh Nhi ngươi tốt, mời ngươi nói một chút đối  « Phù Đồ » bên trong nhân vật nữ chính lý giải." Biểu diễn kết thúc sau Sở Thanh trước tiên hỏi vấn đề này.

	"Lý giải sao?" Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt phức tạp hơn phải xem lấy đối mặt chính mình Sở Thanh " « Phù Đồ » là một bộ phim văn nghệ, nhân vật nữ chính sinh tử dẫn động tới nam chính Trương Phát sinh tử, nhân vật nam chính là bệnh trầm cảm người bệnh, nhưng nhân vật nữ chính lại là một cái bình thường nữ nhân..."

	Triệu Dĩnh Nhi nói, Sở Thanh thỉnh thoảng gật đầu, sau đó ngẫu nhiên cau mày một cái cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi nói không đúng, cùng mình lý giải có chênh lệch chút ít kém...

	Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao mỗi người lý giải đều là khác biệt.

	"Cái này, chính là ta nhân vật nữ chính lý giải." Triệu Dĩnh Nhi sau khi nói xong đứng tại chính giữa sân khấu, thanh âm rõ ràng mang theo một tia không xác định.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu.

	Sau đó Bùi Phương cùng Tô Định các hỏi Triệu Dĩnh Nhi mấy vấn đề về sau, cuối cùng đã tới cho điểm khâu.

	Bùi Phương: "9. 0" .

	Tô Định: "8. 5" .

	Sở Thanh: "7. 0" .

	Làm cái số này ra về sau, Triệu Dĩnh Nhi mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tô Định cùng Bùi Phương cùng một thời gian nhìn xem Sở Thanh, trong ánh mắt của bọn hắn cũng mang theo một tia chấn kinh.

	Sở Thanh cho những người khác bình cái 7. 0 phân thì cũng thôi đi, rất bình thường, nhưng là đối Triệu Dĩnh Nhi vậy mà cũng bình cái 7. 0 phân, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a!

	Sở Thanh điên rồi sao?

	"Thật có lỗi Triệu Dĩnh Nhi, kỹ xảo của ngươi vừa rồi có một ít tỳ vết, chính là vừa rồi biểu diễn không đủ đầu nhập, đồng thời ngươi biểu diễn thời điểm hẳn là phân tâm, ta cảm giác không thấy thành ý của ngươi, cuối cùng, còn có ngươi nói chuyện ngữ điệu cũng không có dung nhập hoàn cảnh, rõ ràng không có trạng thái... Cho nên , dựa theo kỹ xảo của ngươi cùng biểu diễn đến xem ta chỉ có thể cho ngươi 7. 0 phân." Sở Thanh đứng lên, rất tin tưởng nghiêm túc đối Triệu Dĩnh Nhi bắt đầu bình luận lên Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh thanh âm sau nhìn Sở Thanh một chút, tiếp lấy liền cúi đầu xuống.

	Tâm tình càng thêm phức tạp.

	Nàng biết Sở Thanh nói đều là lời nói thật, chính mình biểu diễn đến lời nói thật đúng là phân tâm.

	Bất quá, ta vì cái gì phân tâm ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?

	Ta không cam tâm!

	Ta sẽ không thua bất luận kẻ nào, đặc biệt là ở trước mặt ngươi, ta không có khả năng so bất kỳ nữ nhân nào kém!

	"Tạ ơn." Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Sở Thanh, ánh mắt bên trong lóe ra một loại dị dạng quang mang cùng không sợ hãi.

	Sở Thanh bị Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt dọa cho nhảy một cái, lúc đầu ngụy trang diễn kỹ đột nhiên có chút không khống chế nổi.

	Bởi vì, hắn cảm giác Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ ánh mắt bên trong có một tia lửa nóng chiến ý.

	"Sở Thanh lão sư, nếu như ta không có nhớ lầm, ta phải cùng Cao Đình Đình là giống nhau điểm số đi, mà lại, tổng cộng có ba lượt, hiện tại là vòng thứ nhất, còn có vòng thứ hai, vòng thứ ba a?"

	"Ân, đúng vậy không sai."

	"Cho nên, ta chỉ cần tại hạ một vòng thắng Cao Đình Đình, liền có cơ hội khiêu chiến tối cao phân Lý Lâm Đồng?"

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu, tiết mục chế độ đúng là dạng này.

	"Kia tốt! Ta hiểu được, Thanh tử lão sư, ta hi vọng vòng tiếp theo pk thời điểm, ngươi còn cùng hiện tại đồng dạng công chính." Triệu Dĩnh Nhi thật sâu nhìn chằm chằm Sở Thanh một chút, sau đó ưỡn ngực tự tin rời đi.

	Sở Thanh bị Triệu Dĩnh Nhi như thế một chằm chằm, cả người lại có một chút không hiểu thấu được mất khống.

	... ... ... ... ... ...

	"Ngọa tào! Tình huống như thế nào? Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ như thế nổ tung Sở Thanh vậy mà chỉ cấp ngần ấy điểm số?"

	"Cái này mẹ nó không thích hợp đi, Sở Thanh là làm ăn gì, hết biết trêu chọc!"

	"Đúng vậy a, Sở Thanh ngươi tại sao có thể dạng này, chúng ta Triệu Dĩnh Nhi nơi nào có đắc tội qua ngươi rồi?"

	"Ngạch,  tại sao ta cảm giác Sở Thanh rất công bằng a?"

	"Công chính cái gì? Không có chút nào công chính!"

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi so Cao Đình Đình tốt hơn nhiều lắm, Sở Thanh... Ta biết ngươi muốn chứng minh chính mình không phải quy tắc ngầm, nhưng ngươi cũng không thể chèn ép Triệu Dĩnh Nhi a!"

	"Đúng vậy a."

	"Sở Thanh, ngươi không thể làm như thế, ngươi không thể ác như vậy a!"

	Trên internet lúc đầu một trận mắng Sở Thanh quy tắc ngầm dân mạng khi nhìn đến Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ cùng ngôn ngữ về sau, thái độ đột nhiên thay đổi.

	Lại thuần một sắc bắt đầu phun Sở Thanh chèn ép Triệu Dĩnh Nhi, mà lại lần này phun Sở Thanh chèn ép Triệu Dĩnh Nhi hung ác dân mạng lại là trước đó phun Sở Thanh quy tắc ngầm dân mạng...

	Không thể không nói, dung mạo xinh đẹp lại có khí chất nữ nhân luôn luôn nổi tiếng...

	Tốt a, nhan trị tức chính nghĩa những lời này là không sai. 