 Chương 1: "Tử thi" Sở Thanh

	Năm 2003, thu đông luân chuyển.

	Hoành Điếm.

	 « khuynh thế hoàng phi » bộ này tổng đầu tư ba ức phim truyền hình ngay tại như hỏa như đồ tiến hành.

	"Diễn tử thi còn thiếu hai mươi vị, các ngươi ai tới?"

	"Ta!"

	"Đạo diễn tuyển ta, ta chuyên nghiệp diễn hai mươi năm tử thi, cam đoan chuyên nghiệp!"

	"Đạo diễn, tuyển ta!"

	"Tuyển ta!"

	Sở Thanh mặc một bộ áo jacket áo, có chút không làm rõ được tình trạng bị náo nhiệt dòng người chen vào đoàn làm phim, khi hắn muốn giãy dụa lấy rời đi dòng người thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình căn bản cũng không thụ chính mình khống chế.

	Hoành Điếm diễn viên tạm thời thật sự là quá nhiều, mà lại thật sự là quá nhiệt tình, nhiều đến Sở Thanh một cái tới du lịch du khách bị ngạnh sinh sinh đẩy ra diễn viên tạm thời báo danh lều, sau đó hắn nghĩ chen đi ra uống miếng nước khe hở cũng không tìm tới. . .

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không dám nghịch hướng dòng người chen đi ra.

	Kiếp trước giẫm đạp sự kiện thế nhưng là rất nhiều, Sở Thanh không muốn vừa mới trùng sinh còn không có biết rõ ràng tình trạng liền ợ ra rắm.

	Sở Thanh là trùng sinh.

	Đúng vậy, Sở Thanh là một cái người trùng sinh, mà lại là từ Hoa Hạ xuyên qua đến cái này cùng Hoa Hạ có độ cao tương tự, nhưng lại thế giới khác nhau bên trong.

	Thế giới này cũng có Hoa Hạ, có Mỹ quốc, có Hollywood, đại khái đồ vật là giống nhau, đương nhiên địa phương khác nhau càng nhiều, tỉ như trước kia trên thế giới những cái kia đại minh tinh một cái đều chưa từng nghe qua, mà lại một chút trứ danh tác phẩm cũng chưa nghe nói qua. . .

	Tốt a, có lẽ đây là một đầu phát tài phương pháp, chí ít tiện tay đạo văn một chút nổi danh tác phẩm để cho mình hảo hảo sống hết đời là không có gì quan hệ.

	Sở Thanh là một cái gặp sao yên vậy người, tất nhiên xuyên qua liền xuyên qua thôi, đương nhiên ngồi ăn rồi chờ chết nguyện vọng này vẫn là không có thay đổi chút nào.

	Làm nhà giàu nhất?

	Quá mệt mỏi, cả ngày lục đục với nhau có ý gì. . .

	Quyền lợi đỉnh phong?

	Quá cô độc, mà lại Sở Thanh không có gì dã tâm. . .

	Trứ danh tác gia?

	Đây cũng là một cái cửa đường, có thể đi một chút, mấu chốt là còn phi thường nhẹ nhõm, chỉ cần đánh một chút chữ làm cái kẻ chép văn liền tốt. . .

	Thế nhưng là Sở Thanh ngàn nghĩ vạn nghĩ, căn bản là nghĩ không ra chính mình sẽ trở thành diễn viên.

	"Các ngươi chớ đẩy, từng cái đến, từng cái đến!"

	"Tốt, liền ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi. . . Đến đây đi. . ."

	"Ta?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, cho tới giờ khắc này hắn đều có chút mộng.

	"Là, đừng nhìn người khác, chính là ngươi, những người khác tán đi đi, lần sau chờ đoàn làm phim muốn diễn tử thi thời điểm lại nhận người. . ."

	Bị điểm đến diễn tử thi những người kia ngoại trừ Sở Thanh bên ngoài, cái khác đều mừng rỡ như điên, nét mặt của bọn hắn thật giống như có thể một bước lên trời có thể biến thành đại minh tinh đồng dạng.

	Sở Thanh thì là đần độn theo sát những này "Tử thi" cùng nhau đi vào đoàn làm phim, sau đó được an bài đến một chỗ rộng lượng sa trường bên trên, không mặc y phục, diễn một cái sẽ không động tử thi.

	Diễn tử thi người, cũng hẳn là xem như diễn viên a?

	Sở Thanh trên mặt lộ ra im lặng tiếu dung nằm trên sa trường nhắm mắt lại.

	Diễn tử thi liền tử thi đi, còn có một trận miễn phí cơm hộp còn có mấy chục khối tiền có thể lĩnh, hôm nay du lịch đồ uống phí xem như có, ngay tại Sở Thanh nhắm mắt lại thời điểm, trong lòng là nghĩ như vậy.

	. . .

	 « khuynh thế hoàng phi » đạo diễn tên là Hạ Bảo Dương, là một vị phi thường cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí có thể nói là hoàn mỹ chủ nghĩa đạo diễn.

	Lần này đài truyền hình Trung ương đài bỏ vốn ba ức liền muốn chế tạo ra một bộ hơi có đại biểu tính, lệch người trẻ tuổi yêu thích một điểm phim truyền hình, cho nên tuyển Hạ Bảo Dương làm đạo diễn.

	"Tạp!"

	"Triệu Dĩnh, khóc không thể dạng này khóc, muốn như thế, nhìn thấy không? Như thế!"

	"Tạp!"

	"Ta là bảo ngươi khóc, ngươi nước mắt? Ngươi cảm thấy ngươi nhíu lại con mắt coi như khóc sao? Làm lại!"

	"Tạp!"

	"Ngươi cái này nhân vật phản diện là thế nào diễn, muốn hung, muốn hung ác,

	Hung ác, nhìn thấy không? Muốn như vậy, ngươi gọi là cái gì? Ngươi gọi là nhe răng, chúng ta là đập phim truyền hình không phải đập tiểu phẩm, muốn khôi hài cút sang một bên!"

	Sở Thanh vốn cho là diễn tử thi là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, nằm một giấc liền toàn bộ vấn đề giải quyết, thế nhưng là tại nằm trên sa trường gần hơn một giờ sau vẫn không có nghe được đạo diễn nói quay chụp hoàn thành, hoặc là kết thúc loại hình mà nói.

	Làm như vậy nằm cũng không phải biện pháp , chờ sau đó còn muốn đi du lịch Hoành Điếm mặt khác một chỗ tên là thanh minh thượng hà đồ cảnh điểm đâu, thật sự nếu không quá khứ lời nói, hôm nay liền chơi không được nữa.

	Sở Thanh cảm thấy cái này đạo diễn có chút ghê tởm.

	Có cần phải chính xác đến mỗi một giọt nước mắt sao?

	Hoàn mỹ chủ nghĩa người không thương nổi a. . .

	Được rồi, cái này hí, ta không đập.

	Hắn mở to mắt, có lòng muốn vẩy tay áo không làm, nhưng nhìn thấy studio bên ngoài những cái kia cơ bắp đầy người, xem xét cũng không phải là dễ đối phó bọn bảo tiêu, lập tức liền từ bỏ cái này xúc động ý nghĩ. . .

	Hắn dám xác định chính mình co cẳng bỏ chạy lời nói, đám này bảo tiêu tuyệt đối sẽ tới hung hăng đánh mình một trận.

	Được rồi, vạn nhất bị đánh cái này việc vui coi như lớn phát.

	Thế là Sở Thanh đàng hoàng tiếp tục nằm trên mặt đất, an an phân phân diễn hắn tử thi.

	Ân, Triệu Dĩnh mà thật đúng là xinh đẹp a, mặc cổ trang phục, nhanh nhẹn giống một cái tiên nữ đồng dạng. . .

	Sở Thanh đương nhiên mở mắt ra len lén nhìn xem mấy trăm mét bên ngoài ngồi trên lưng ngựa nhân vật nữ chính Triệu Dĩnh.

	Triệu Dĩnh mà là năm nay nóng bỏng nhất đại minh tinh một trong, nghe nói mỗi một tập cát-sê đều là lấy mười vạn đến tính toán.

	Ân, coi như một tập mười vạn, mà bộ này kịch có năm mươi tập, mẹ nó chính là nhiều ít?

	Mẹ nó là hơn năm trăm vạn!

	Hơn năm trăm vạn?

	Nhiều tiền như vậy đối với cái này khắc Sở Thanh tới nói đơn giản chính là con số trên trời. . .

	Chờ đập xong tuồng vui này, ta nhất định phải tìm Triệu Dĩnh mà muốn cái kí tên, đại minh tinh thân bút kí tên hẳn là có thể đáng không ít tiền a? Tối thiểu giá trị cái ngàn thanh đến khối? Nếu có một tấm kí tên chiếu lời nói, như vậy thì tốt hơn!

	"Tử thi" Sở Thanh, giờ phút này đầu óc đang nghĩ ngợi đồ vật loạn thất bát tao. . .

	Thời gian một chút xíu quá khứ, tràng cảnh này hí ngạnh sinh sinh từ buổi sáng chụp tới buổi chiều, phát rồ đạo diễn giống như một cái bóc lột nông dân đại địa chủ, không ngừng mà tại đoàn làm phim bên trong hô hào tạp, tạp, tạp, mà toàn bộ đoàn làm phim người đều bồi tiếp đạo diễn không ăn cơm trưa sát bên đói hơn nữa còn không thể phát cáu.

	Phát cáu?

	Ngươi không muốn sống, đây chính là tên đạo, thế nhưng là đài truyền hình Trung ương loại này đài truyền hình lớn mời tới tên đạo!

	Cuối cùng, tại Tịch Dương xuống núi thời điểm, cuối cùng hô một câu "CUT" .

	"Tử thi" Sở Thanh lúc này mới loạng chà loạng choạng mà đứng lên, duỗi ra có chút toan trướng thân thể, hoạt động hạ gân cốt.

	Xem ra tại Hoành Điếm muốn kiếm miếng cơm ăn rất không dễ dàng a, may mắn ta không phải hỗn cái này miệng.

	Sở Dương tại nhận năm mươi khối tiền, sau đó ăn xong bữa cơm hộp về sau, trong lòng nghĩ như vậy.

	Lần thứ nhất làm diễn viên quần chúng diễn viên cảm giác cũng không tốt. . .

	Kỳ thật diễn viên cũng phi thường vất vả.

	May mắn ta chỉ là cái đóng vai phụ.

	"Uy, ngươi, sau khi ăn xong tới."

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị ăn xong cơm hộp về nhà khách hảo hảo bù một cảm giác, sau đó ngày mai hảo hảo du lịch thanh minh thượng hà đồ cái này cảnh điểm thời điểm, đột nhiên bên cạnh lại truyền tới một thanh âm.

	Sở Thanh quay đầu, chỉ thấy là một người đeo kính con ngươi thanh niên chỉ vào hắn. . .

	"Đợi chút nữa hỗ trợ giúp ta chuyển xuống đoàn làm phim đồ vật bên trong. . ."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu. 