 Chương 107: Đến 1 ba! 


	"Sử thượng nhất có sáng ý quảng cáo Vương giả!"

	"Ngắn ngủi mấy phút, Thanh tử, ngươi muốn đem tất cả nhà tài trợ quảng cáo toàn bộ đánh xong mới bỏ qua sao?"

	"Cái này sóng thao tác, làm cho người ngạt thở..."

	"Thanh tử, ngươi tiết tháo đâu?"

	"Ha ha, quá đùa quá đùa, Thanh tử, ta lão nãi nãi đều không đỡ liền phục ngươi, ngươi cái này quảng cáo cũng đã có quá nghịch thiên."

	"Cái này đã không thể tính người mang bom, đây quả thực là lôi điện, tràn đầy Thiên Lôi cuồn cuộn a."

	"Tái duy bóng rổ phát hỏa!"

	"Lục chim xe điện phát hỏa."

	"Ha ha, ta cưỡi lục chim xe điện, uống vào Trường Bạch sơn nước khoáng, cầm tái duy bóng rổ, đi Phi Thiên thưởng hiện trường nhìn Thanh tử đánh quảng cáo!"

	"Ha ha!"

	Phi Thiên thưởng hướng giới đều là một cái thần thánh, thậm chí coi là một cái nghiêm túc địa phương, lần này vừa mới bắt đầu cũng là hảo hảo, bình thường đến không thể lại bình thường, mà lại quá trình cái gì đều rất tiêu chuẩn, thế nhưng là, làm Sở Thanh cái này quảng cáo cuồng ma xông vào Phi Thiên thưởng, đem Phi Thiên thưởng lấy được thưởng cảm nghĩ ngạnh sinh sinh đánh thành quảng cáo tuyên truyền về sau, đám dân mạng lúc này mới phát hiện Phi Thiên thưởng kỳ thật cũng thật có ý tứ.

	Tiện thể lấy đối Phi Thiên thưởng cũng nhiều chú ý một chút, để Phi Thiên thưởng trực tiếp cũng thực phát hỏa một thanh.

	Khi bọn hắn nhìn về sau, bọn hắn cũng vui vẻ hỏng.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người đem quảng cáo đánh cho hoàn mỹ như vậy không có chút nào PS vết tích...

	Cho nên, làm Sở Thanh xuống đài về sau, trên internet Sở Thanh lại lần nữa phát hỏa một thanh, thậm chí có dân mạng đem Sở Thanh ảnh chân dung chặn lại đến, làm thành hoạt động hình ảnh tại trên internet khắp nơi phát...

	"Ta là người thành thật, ta xưa nay không đánh quảng cáo, ta chỉ nói lấy được thưởng cảm nghĩ!"

	"Buông ra cái kia cảm nghĩ, để cho ta tới nói, để cho ta tới thổi một đợt, không đúng, để cho ta tới đánh một đợt quảng cáo!"

	"Các ngươi tránh ra, đều cút cho ta, quảng cáo đế Thanh tử đăng tràng!"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Quảng cáo? Tại ta quảng cáo Thiên Vương Thanh tử trước mặt, ngươi cái này chiến năm cặn bã coi như quảng cáo?"

	Đám dân mạng cảm thấy Thanh tử không có tiết tháo, nhưng chính bọn hắn lại càng không có tiết tháo, mạng lưới vốn chính là một cái giả lập ngôn luận tự do địa phương, các lớn trang web video bên trên đều xuất hiện một mảnh màu đỏ hot search, mặc dù các loại hoa thức tiêu đề rất hút người nhãn cầu, nhưng trên cơ bản đều là Sở Thanh đánh quảng cáo...

	Yên lặng hơn mấy tháng Sở Thanh đột nhiên lại bắt đầu giếng phun tựa như điên cuồng xoát bình phong, Weibo bên trên lại là chống đỡ đầu đề...

	Đám dân mạng cái vui như điên, chẳng những đám dân mạng, thậm chí ngay cả Sở Thanh đám fan hâm mộ đều bị Sở Thanh cái này tươi mát thoát tục quảng cáo đánh cho vội vàng không kịp chuẩn bị vẹo eo...

	Thần tượng của bọn hắn, lại còn có một thân phận khác, đó chính là,  quảng cáo cuồng ma?

	Bọn hắn đột nhiên đối với thần tượng sau đó phải đi đài đảo tham gia kim khúc thưởng có chút mong đợi.

	Con hàng này, có thể hay không chạy đến đài đảo lại đánh một trăm quảng cáo?

	Không giải thích được, Sở Thanh lại vòng một đợt phấn...

	Mà những cái kia bị Sở Thanh nâng lên danh tự nhà tài trợ đang nhìn tiết mục thời điểm cũng có chút mắt trợn tròn, chẳng lẽ đây là Phi Thiên thưởng đặc địa cho bọn hắn an bài đặc biệt phúc lợi?

	Cái này quảng cáo đánh cho quá thanh tân thoát tục, cũng thật sự là có chút...

	Thẹn thùng...

	Sau đó, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hàm hàm thanh niên, nhao nhao đều lộ ra tham lam biểu lộ.

	Tựa hồ, để hắn làm hình tượng người phát ngôn, cũng không tệ.

	Về công ty sau tranh thủ thời gian cùng công ty bộ môn tuyên truyền nói một chút, nhìn có thể hay không ký Sở Thanh làm hình tượng người phát ngôn!

	Quý một điểm?

	Không quan hệ, vật siêu chỗ giá trị!

	... ... ... ... ...

	Phi Thiên thưởng cuối cùng kết thúc.

	Đối Sở Thanh tới nói Phi Thiên thưởng quả thực là một loại tra tấn.

	Lần này Phi Thiên thưởng  « tuổi dậy thì » đoạt giải vô số,

	Có thể nói là năm nay Phi Thiên thưởng lớn nhất bên thắng, cho nên hoa tươi, tán dương tiếng vỗ tay cơ hồ đều cho  « tuổi dậy thì ».

	 « khuynh thế hoàng phi » rất hố, coi như Sở Thanh phi thường ngoài ý muốn thu được Phi Thiên thưởng nhất làm cho người ước mơ ưu tú diễn viên thưởng, nhưng vẫn cũ không che giấu được  « khuynh thế hoàng phi » thất bại, loại này thất bại không những ở mạng lưới danh tiếng bên trên, thậm chí biểu hiện tại đoạt giải bên trên. Vòng thứ nhất phát ra,  « khuynh thế hoàng phi » dậy sóng một hồi, nhưng đến vòng thứ hai thời điểm  « khuynh thế hoàng phi » thành tích cũng bắt đầu tuột xuống, mà lại trượt đến có chút đáng sợ.

	Tỉ lệ người xem nhiều lần sáng tạo cái mới thấp, từ 10 đến 6, sau đó lại từ 6 đến 4, cuối cùng trực tiếp tỉ lệ người xem rơi xuống đến 3.

	Tốt a, đến 3 thời điểm, trên cơ bản cũng là qua loa hiểu rõ.

	Dù sao Sở Thanh mặc dù ở bên trong phi thường kinh diễm, nhưng bộ này kịch lại không phải cái gì nội hàm cực sâu dễ nhìn kịch bản, mà lại Sở Thanh cũng không tính là nhân vật chính, chỉ có thể coi là chói sáng một điểm, biểu hiện lực so nhân vật chính tốt vai phụ mà thôi...

	Mặc dù chi phí thu hồi lại, còn có chút nhỏ kiếm, nhưng danh tiếng phía trên nhưng bây giờ đúng không quá tốt, Sở Thanh biểu hiện lại chói sáng lại nghịch thiên cũng không cứu vớt được một bộ tiểu thịt tươi vai chính hí.

	Thất bại, xem như thất bại.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có thụ ảnh hưởng gì, thế nhưng là Lưu Hoa lại bị người mắng ngay cả mẹ đều nhận không ra, bao quát Weibo bên trên, Tieba bên trên, thậm chí cá nhân chính thức website bên trên đều là tiếng mắng một mảnh, rất nhiều lúc đầu trung thực fan hâm mộ từ khi nhìn  « khuynh thế hoàng phi » về sau, đều nhao nhao đối Lưu Hoa do phấn biến thành đen, mà lại không muốn sống đến đen...

	Dù sao, muốn diễn kỹ không có diễn kỹ, muốn khóc khóc đến xấu hổ, muốn cười cười đến không được, coi như nhan trị lại cao hơn có làm được cái gì, làm bình hoa?

	Bình hoa có Triệu Dĩnh Nhi là đủ rồi, Lưu Hoa ngươi một bên chơi trứng đi.

	Ngươi Lưu Hoa, quả thực là một cái hủy nguyên tác rác rưởi, thật mắt mù mời ngươi tới làm nhân vật nam chính, còn không bằng để Thanh tử làm nhân vật nam chính đâu.

	Từ một phương diện khác đến xem, bộ này kịch thành công nhất là Sở Thanh, thất bại nhất chính là Lưu Hoa...

	Đến nỗi Triệu Dĩnh Nhi đám người, cũng chỉ có thể nói không có chút nào gợn sóng, không tốt không xấu mà thôi.

	Đương nhiên, Sở Thanh tịnh không để ý những này, trên thực tế khi hắn được thưởng về sau, hắn đã cảm thấy  « khuynh thế hoàng phi » cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào, hắn cũng thực hiện đoàn làm phim hợp đồng, cảm thấy mình tâm không lo lắng, có loại chạy không cảm giác...

	Đêm đó, Hạ Bảo Dương kéo đoàn làm phim tất cả mọi người, trực tiếp bao xuốngKTV khánh công.

	Sở Thanh lúc đầu không muốn đi, thế nhưng là không chịu nổi Hạ Bảo Dương nhiệt tình, vẫn là đi.

	Mặc dù lần này Phi Thiên thưởng có chút hỏng bét, bất quá chí ít trọng yếu nhất một hạng giải thưởng bị Sở Thanh thu hoạch, cũng coi là có chút thành tích.

	Cho nên, Sở Thanh là đại công thần, cho nên, lần này lễ khánh công bất kể như thế nào Sở Thanh đều nhất định muốn đi...

	Tốt a, Sở Thanh cảm thấy đi KTV liền đi KTV, dù sao cũng là bồi tiếp hát một chút ca mà thôi.

	Thế nhưng là...

	"Ta đưa ngươi rời đi, vạn dặm xa, chúng ta vẫn còn ở đó..."

	KTV bên trong, đổ xúc xắc tại đổ xúc xắc, mời rượu cũng tại mời rượu, mà Sở Thanh ngồi ở trong góc nhìn xem Hạ Bảo Dương quỷ khóc sói gào.

	Hạ Bảo Dương hát đến thật sự là phi thường không dễ nghe, hơn nữa còn là một cái mạch bá, chính là loại kia cầm microphone vẫn chiếm cứ lấy ca hát cái chủng loại kia khó nghe mạch bá...

	Sở Thanh cảm giác lại KTV bên trong nghe Hạ Bảo Dương ca hát quả thực là một loại đối lỗ tai tra tấn, quả thực là nhật Husky...

	Hắn nghĩ phủi mông một cái liền đi.

	Thế nhưng là, Triệu Dĩnh Nhi Vương Oánh một trái một phải ngồi tại Sở Thanh bên cạnh, cái này không để cho Sở Thanh lại một loại nhân sâm bên thắng cảm giác, ngược lại để hắn cảm giác lưng của mình có chút lạnh sưu sưu, mặc dù hai nữ nhân nhìn đều có chút nhiệt tình, bất quá Sở Thanh luôn cảm giác tặc bất thường...

	Các nàng tại đổ xúc xắc,

	"Tám cái sáu, ngươi thua, Triệu Dĩnh Nhi, uống!"

	"Tốt, uống thì uống! Tiếp tục!"

	"Nơi này quá ồn, nếu không đổi chỗ lại liều?"

	"Được,  ta đi mở cái bao sương!"

	"Thanh tử, đi..."

	"Đi đâu?"

	Hai nữ nhân này không biết rõ chuyện gì xảy ra, ngươi tới ta đi chơi đến tặc high, sau đó tựa hồ bắt đầu chơi hỏa hoa trực tiếp đứng lên nếu lại mở một cái ghế lô...

	Bọn hắn đứng lên, nhưng sau đó nhưng lại lắc đầu.

	"Trong bao sương chơi rất không ý tứ, vạn nhất náo lên tới liền mất mặt, nếu không liền mở nhà khách!" Triệu Dĩnh Nhi uống một chút rượu, đôi mắt đẹp có chút đỏ bừng, mặc dù nhìn hơi say, bất quá nhãn thần cũng rất thanh minh.

	"Đi! Phụ cận như gia nhà khách, ta biết nhà khách lão bản, rất ổn không có phóng viên chiếu cố!"

	"Tốt!"

	"Đi!"

	"Thanh tử, ngươi còn đứng ì làm gì, theo chúng ta đi, chúng ta ban đêm muốn giết một thanh, ngươi làm trọng tài, xem ai trước ngã xuống!" Vương Oánh đột nhiên nhìn về phía Sở Thanh, trong đôi mắt đẹp liên tục chiến ý...

	"Ân! Tốt." Sở Thanh kỳ thật đã sớm muốn rời đi nơi này, hắn cảm thấy trong nhà khách chí ít so ở lại đây nghe lão Hạ ở chỗ này quỷ khóc sói gào muốn tốt đi...

	Lão Hạ đây là dùng tiếng ca tại đem đám người khuyên lui người a.

	Mà lại, mấy cái diễn viên còn nâng lão Hạ chân thúi, nói lão Hạ hát đến ngưu bức, hát thật tốt nghe, đơn giản so chuyên nghiệp ca sĩ còn chuyên nghiệp...

	Lão Hạ bị như thế thổi phồng mặc dù biết chính mình hát rất đồng dạng, nhưng cũng bắt đầu có chút lâng lâng tâm hoa nộ phóng.

	Thế là, uống một chút rượu lại chọn bài ca, bắt đầu quên hết tất cả, bắt đầu bản thân say mê, bắt đầu thả.

	Đương nhiên, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi Vương Oánh hai người lại là ở thời điểm này rời điKTV.

	Đi ra KTV về sau, Sở Thanh cảm giác chính mình sống lại.

	Phía ngoài không khí rất tươi mát, rất dễ chịu, rất mỹ lệ.

	Rất thoải mái!

	Nhưng là, hắn không biết rõ xui xẻo hơn còn tại đằng sau... 