 Chương 341: Cái gì, ngươi nói ngươi tại du lịch? 

	Sự tình đều có tính hai mặt, mặc dù bị Tô Vũ Nhu nhốt hai ngày thời gian để Sở Thanh cảm giác vô cùng im lặng, nhưng cùng Tô Vũ Nhu trước đó trận kia đối thủ hí lại làm cho Sở Thanh đối bệnh trầm cảm người bệnh biểu diễn lực khống chế lại tăng lên một chút, cũng đầy đủ hiểu rõ đến một cái bệnh trạng tâm lý người đến cùng sẽ là làm sao biểu hiện...

	Mặc dù hắn đối với mình diễn kỹ còn không phải rất hài lòng, nhưng ít ra kỹ xảo của hắn có thể đủ tê liệt Tô Vũ Nhu để Tô Vũ Nhu xuất phát từ nội tâm bị kỹ xảo của hắn làm cho mê hoặc, sai lầm cho rằng Sở Thanh chính là một cái đã đánh mất sinh tồn ý chí màn cuối bệnh trầm cảm người bệnh...

	Đây cũng là một loại thành công đi. 

	Mà lại, Sở Thanh cũng chân chính đã hiểu một cái bệnh trạng tâm lý bệnh tâm thần người bệnh đến cùng làm như thế nào biểu diễn, coi như đem bệnh trầm cảm người bệnh đổi thành bệnh trạng tinh thần người bệnh, Sở Thanh cảm thấy mình cũng có thể khống chế được...

	Đây coi là cái gì?

	Tốt a...

	Miễn cưỡng xem như bản thân an ủi đi.

	"Thanh tử... Ngươi lại gạt ta, ngươi vì cái gì lại muốn gạt ta, vì cái gì a!"

	"Thật xin lỗi."

	Tô Vũ Nhu giãy dụa lấy, bất quá nàng lại giãy dụa cũng vô dụng, nàng vẫn là bị một bang mặc áo trắng bác sĩ cho bắt vào lên xe.

	Sở Thanh nhìn thấy Tô Vũ Nhu dữ tợn mà không cam lòng biểu lộ biết Tô Vũ Nhu trong lòng bệnh trạng tâm lý nhưng thật ra là rất nghiêm trọng.

	Nàng thật muốn tại bệnh viện tâm thần tiếp nhận trị liệu.

	Lần nữa ngẩng đầu nhìn Tô Vũ Nhu về sau, Sở Thanh đối Tô Vũ Nhu lộ ra một tia áy náy tiếu dung.

	"Chờ một chút... Ta . . . chờ một chút, các ngươi cho ta mấy phút được không? Ta... Ta còn có lời muốn nói, ta còn có lời tới nói a! Không muốn đi, van cầu ngươi trước không muốn đi a!" Tô Vũ Nhu cảm nhận được xe phát động sát na, đột nhiên điên cuồng dùng nắm đấm đập trên xe song sắt, đem song sắt gõ đến phi thường vang, thậm chí liên thủ đều gõ ra máu cũng không phát giác gì.

	Ngay tại lái xe động thời điểm, Sở Thanh nhìn xem Tô Vũ Nhu kia gần như gào thét giãy dụa bộ dáng tâm lý hơi có chút mềm nhũn.

	"Lời gì?" Sở Thanh đi vào trên xe phía trước cửa sổ.

	"Thanh tử, cho ta một tấm ngươi kí tên được không? Ta... Ta không thể không có ngươi... Thật không thể không có ngươi a..." Tô Vũ Nhu nắm lấy song sắt gần như cầu khẩn.

	Sở Thanh nhìn xem nàng cầu khẩn bộ dáng,

	Sau đó hắn gọi lại sắp lái đi bệnh tâm thần xe, đang gọi lại sau hắn xoay người lại cầm một trang giấy, cũng trên giấy viết danh tự đưa cho Tô Vũ Nhu.

	Tô Vũ Nhu tiếp nhận tờ giấy kia, như nhặt được chí bảo đồng dạng thiếp thân đặt ở ngực...

	Nóng nảy bất an khí tức trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

	Đồng thời trên mặt nàng biểu tình dữ tợn cũng không thấy, thay vào đó là một loại phi thường hạnh phúc cảm giác thỏa mãn.

	Nàng dựa vào cửa sổ an an ổn ổn ngồi xuống tới nhắm mắt lại.

	Xe dần dần đi xa, Sở Thanh nhìn xem Tô Vũ Nhu thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Hai ngày này thời gian kinh lịch đơn giản để Sở Thanh cũng bắt đầu có như vậy một chút hoài nghi nhân sinh, dù sao hắn bị cầm tù tại trong phòng nhỏ bị trói hai ngày thời gian, rất khó chịu...

	Mà lại nghĩ tới Tô Vũ Nhu kia đơn thuần bên trong lại dẫn ngây thơ tiếu dung...

	Sở Thanh bỗng nhiên giật mình.

	Hắn chỉ có một cái cảm giác, đó chính là lòng còn sợ hãi.

	... ... ... ...

	Sở Thanh ở lại nơi này tên gọi yến nam, tên như ý nghĩa, là Yến Kinh hơi lệch nam vùng ngoại thành, khoảng cách Yến Kinh thành cũng không xa đại khái chỉ có hơn nửa giờ đường xe...

	Đến nỗi Tô Vũ Nhu đem Sở Thanh đưa đến nơi này phương thức cũng tương đương địa quang minh chính đại, ngày đó rạng sáng lại là lái một chiếc kiểu cũ Santana trực tiếp lên cao tốc lái đến yến phía nam trạm thu phí, hạ cao tốc thì là trực tiếp mở đường nhỏ qua tới . Còn chiếc xe kia thì bị ném tại chân núi bên đường, bởi vì ngày bình thường Tô Vũ Nhu vẫn luôn biến hiện đến phi thường bình thường quan hệ, cho nên cũng không có người hoài nghi một đêm kia Tô Vũ Nhu đem Sở Thanh bắt cóc...

	Thậm chí trên Tô Vũ Nhu bệnh tâm thần xe thời điểm, bên cạnh bán bồn cầu lão đầu còn có chút không tin.

	"Cái gì? Bọn hắn là tính sai đi? Bé con này buổi sáng còn tại ta chỗ này mua bồn cầu, nhìn rất bình thường một người a... Làm sao có thể là bệnh tinh thần người?"

	"Không thể nào?"

	Lão đầu nhìn xem bệnh tâm thần xe rời đi yến nam quốc đạo, từ đầu đến cuối không cách nào đem cái này ngây thơ hiền lành tiểu cô nương cùng bệnh tâm thần người liên hệ tới.

	Không thể không nói, kỳ thật Tô Vũ Nhu diễn kỹ cũng là không sai.

	Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ không phải sao?

	Đương nhiên bất kể nói thế nào chuyện này cũng coi là đi qua.

	"Trương đội, cám ơn ngươi." Tại Tô Vũ Nhu rời đi về sau Sở Thanh trở lại trong cục nhìn xem trực ban trương đội cảm kích nói.

	"Thanh tử... Ngươi đừng nói như vậy... Đây là ta ứng tận trách nhiệm, dù sao ta là vì nhân dân phục vụ mà!" Trương đội nhìn thấy Sở Thanh rất kích động, bất quá vẫn là nhịn được loại này kích động, giả dạng làm rất chuyên nghiệp dáng vẻ đồng thời lộ ra một cái chẳng hề để ý biểu lộ.

	"Bất kể nói thế nào hay là muốn cám ơn ngươi, hôm nay nhờ có ngươi, nếu không... Ha ha, cũng có chút phiền toái đâu." Sở Thanh bất đắc dĩ cười cười, một giờ trước Tô Vũ Nhu lao xuống núi thời điểm, thân thể của mình nhưng thật ra là đề không nổi bất kỳ lực lượng nào, nếu như không có người hỗ trợ, chính mình khả năng sẽ còn bị Tô Vũ Nhu cho đánh ngất xỉu mang về, bất quá còn tốt trương đội xuất thủ đem Tô Vũ Nhu cho tại chỗ chế phục, mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó đúng là chức trách của hắn nhưng dù sao cũng là giúp mình không phải?

	Giúp mình, chính mình nên biểu đạt cảm tạ.

	"Thanh tử... Cái kia..." Trương đội đột nhiên có chút nhăn nhó.

	"Cái gì?" Sở Thanh nhìn xem trương đội nhăn nhó có chút kỳ quái.

	Trương đội chẳng lẽ có cái gì nan ngôn chi ẩn hay sao?

	"Có chút việc có thể hay không cầu ngươi giúp một chút?"

	"Sự tình gì a?" Sở Thanh gãi đầu một cái càng thêm kì quái.

	"Thanh tử, ngươi có thể hay không giúp ta ký cái tên? Ân... Ký cái tên liền tốt, nha... Nếu như có thể mà nói nếu không chúng ta tới bức ảnh chung?" Trương đội nhìn xem Sở Thanh do dự rất lâu về sau lúc này mới biệt xuất câu nói này.

	"A, tốt." Sở Thanh vừa rồi nhìn thấy trương đội bộ dáng còn tưởng rằng trương đội có cái gì nan ngôn chi ẩn đâu, không nghĩ tới liền kí tên chụp ảnh mà thôi.

	Ký cái tên chụp kiểu ảnh có cần phải như thế ấp úng sao?

	Cũng không phải cái đại sự gì.

	Mấy phút đồng hồ sau làm trương đội tiếp nhận Sở Thanh kí tên về sau, hắn toàn bộ tay cơ hồ đều là run rẩy, mà lại từ cái kia ửng hồng mặt cùng thỉnh thoảng toát ra hưng phấn ánh mắt trong ánh mắt có thể nhìn ra được, trương trong đội tâm chỗ sâu tuyệt đối không bình tĩnh.

	Đại minh tinh Thanh tử kí tên a!

	Đại minh tinh Thanh tử kí tên là khái niệm gì? Một tấm thanh thể kí tên liền xào đến mười vạn khối a! Coi như cầm trương này kí tên đi bán lấy tiền đều có thể hung hăng kiếm một bút lớn...

	Mặc dù làm quốc gia công bộc trương đội đối tiền kỳ thật cũng không phải là rất coi trọng...

	Nhưng, cái này thanh thể kí tên bồi bắt đầu đặt ở trong thư phòng mỗi ngày nhìn như vậy một chút cũng rất cảnh đẹp ý vui không phải? Mà lại quá niên quá tiết bằng hữu thân thích tới nhà chơi, chính mình cũng không có việc gì giả bộ như ngẫu nhiên cầm trương này kí tên khung lay một cái, nói một câu "A? Thanh tử kí tên sao dính vào tro bụi rồi?" Loại hình trang B lời nói, mặt mũi này bên trên, hắc hắc, chỉnh thể bức cách đều có thể không giống nhau lắm a!

	"Thanh ca... Tiếp xuống ngươi muốn đi đâu a?"

	"Ta sao? Ta hẳn là về trước công ty đi, sau đó đi Yến Kinh... A, đúng, Tô Vũ Nhu sự tình ngươi muốn giữ bí mật được không?"

	"Giữ bí mật? Cái này. . ."

	"Nếu như bộc quang đối nàng không tốt lắm, dù sao đợi nàng khỏi bệnh về sau hay là muốn lấy chồng, nếu như bộc quang..."

	"A , được, cái này không có vấn đề."

	"Thanh tử, ta đưa tiễn ngươi đi?"

	"A, tốt..."

	"Ân , chờ một chút, ta ra tay trước đầu Weibo."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Hai ngày thời gian!

	Từ đầu năm mùng một rạng sáng đến tết mùng hai buổi chiều, tất cả cùng Sở Thanh người quen biết cũng không tìm tới Sở Thanh cho dù là một điểm tin tức.

	Huỳnh Huy truyền thông thả nghỉ đông.

	Mặc dù nghỉ nhưng có mấy người cũng không có rời đi nơi này.

	Từ Uyển Oánh, Giang Tiểu Ngư, Vương Oánh, Triệu Dĩnh Nhi bốn người ở tại trong văn phòng, bốn người trên mặt biểu lộ đều là mặt buồn rười rượi, thậm chí Triệu Dĩnh Nhi hốc mắt chỗ mắt quầng thâm hết sức rõ ràng...

	Sở Thanh liền như là bốc hơi khỏi nhân gian, tất cả muốn tìm người cũng không tìm tới Sở Thanh ở nơi nào.

	Một người sống sờ sờ cứ như vậy vô duyên vô cớ biến mất, mà lại hiện tại ngay cả sống hay chết cũng không biết, cái này khiến Triệu Dĩnh Nhi làm sao ngủ được?

	Hai ngày thời gian, Triệu Dĩnh Nhi chỉ ngủ mấy giờ, mà lại mấy canh giờ này đều làm lấy Sở Thanh máu me khắp người đến tìm chính mình, nói mình chết được rất thảm loại hình ác mộng...

	Bừng tỉnh về sau, nàng đều sẽ khóc một trận.

	"Còn không có tin tức sao?"

	"Không có..."

	"Ai..."

	Sở Thanh mất tích chuyện này cũng không có mở rộng, coi như để cục cảnh sát tìm người cũng là vụng trộm tìm, dù sao Sở Thanh fan hâm mộ lượng tương đương kinh khủng, nếu như khi bọn hắn biết Sở Thanh tại Yến Kinh vô duyên vô cớ liền mất tích lời nói, ở trong xã hội làm không tốt sẽ xuất hiện một trận lớn vô cùng phong ba...

	Triệu Dĩnh Nhi yên lặng ngồi, nàng rất tự trách, nếu như không có ngày hôm qua lúc trời tối kia một trận điện thoại lời nói, Sở Thanh căn bản liền sẽ không rời đi Giang Tiểu Ngư mà một thân một mình đi bờ sông, cũng sẽ không xảy ra sự tình.

	Triệu Dĩnh Nhi nhắm mắt lại.

	Nếu như, Thanh tử có thể bình an trở lại, như vậy...

	Nàng làm ra một cái quyết định.

	Vương Oánh cũng rất tự trách, Sở Thanh hiện tại danh khí như thế lớn, mưu đồ bất chính người khẳng định không ít, nàng hẳn là sớm cân nhắc đến điểm ấy giúp Sở Thanh phân phối mấy cái bảo tiêu, như vậy Sở Thanh liền sẽ không xảy ra chuyện.

	Giang Tiểu Ngư cũng giống vậy, nàng cảm thấy nếu như đêm đó một mực đi theo Sở Thanh lời nói, kia Sở Thanh cũng không có khả năng xảy ra chuyện.

	Từ Uyển Oánh không có tự trách, chỉ là đơn thuần cảm thấy rất khó chịu.

	Sở Thanh mất tích tin tức là nàng tại tất cả Huỳnh Huy truyền thông nhân viên đều nghỉ về sau, nàng ngẫu nhiên trải qua cửa phòng làm việc nghe được Vương Oánh gọi điện thoại mới biết.

	Mặc dù ngày bình thường Sở Thanh tại Huỳnh Huy truyền thông rất bại hoại, mỗi ngày ở tại trong văn phòng ngoại trừ ngáp chính là chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng là toàn bộ Huỳnh Huy truyền thông chủ tâm cốt lại không phải Vương Oánh, chẳng những không phải mà lại cho đến giờ đều là Sở Thanh một người.

	Bởi vì Sở Thanh, cho nên Huỳnh Huy truyền thông mới có thể chống đến hiện tại, mới có thể phát triển không ngừng.

	Bởi vì Sở Thanh, cho nên tất cả mọi người sẽ tụ tập cùng một chỗ đi tới.

	Không khí rất yên tĩnh, trong văn phòng tương đối không nói gì, bầu không khí càng là đè nén ghê gớm.

	Ngay tại mấy người trầm mặc nửa ngày về sau, Giang Tiểu Ngư điện thoại di động truyền đến một chút chấn động.

	Giang Tiểu Ngư xuất ra điện thoại di động yên lặng nhìn thoáng qua.

	Chỉ thấy là một đầu Weibo tin tức.

	Giang Tiểu Ngư mới đầu nghĩ xóa bỏ Weibo tin tức, nhưng là khi nhìn đến Weibo tin tức nội dung về sau, Giang Tiểu Ngư mở to hai mắt nhìn.

	Phát Weibo người là một cái tự xưng "Yến nam tiểu Trương" người, mà lại cái này "Yến nam tiểu Trương" Weibo cũng không có thêm V chứng nhận.

	Nhưng mà, đầu này bình thường, cũng không có thêm V nhận chứng Weibo lại xông lên Weibo nhiệt độ đầu đề...

	"Các vị... Có lẽ, chúng ta bạch vì Thanh tử lo lắng hai ngày!" Xem hết đầu này Weibo nội dung sau Giang Tiểu Ngư đứng lên, đánh vỡ cái này làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

	"Cái gì?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Tìm tới Thanh tử rồi?"

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem cùng nhau đứng lên, trên mặt đồng thời đều mang ngạc nhiên đám người, sau đó nàng kích động giương lên điện thoại di động...

	"Các ngươi mở ra Weibo đầu đề nhìn xem..."

	"Weibo đầu đề?"

	Ngay tại tất cả mọi người ấn mở Q Cẩu Weibo, xoát đến cùng đầu về sau, các nàng xem đến như thế một cái điều nội dung.

	"Ánh nắng tươi sáng, buổi sáng hôm nay trong cục chúng ta tới một vị khách nhân, đoán xem vị khách nhân này là ai? Không sai, là Thanh tử! Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là, ta cầm tới Thanh tử thân bút kí tên nha! Ta quyết định đem cái này kí tên bồi bắt đầu, ha ha! Thanh tử tới nơi này du lịch thật là khó được a!"

	Đương nhiên, còn có mấy trương ảnh chụp.

	Một người mặc đồng phục cảnh sát trung niên nhân cùng Sở Thanh mặt thiếp mặt hợp một tấm chiếu, đồng thời trên tấm ảnh Sở Thanh vẻ mặt tươi cười, mảy may nhìn không ra bất luận cái gì bị bắt cóc hoặc là lộ ra vẻ gì khác, ngược lại rất vui vẻ...

	Nhìn thấy đầu này Weibo sau...

	Triệu Dĩnh Nhi, Từ Uyển Oánh, Vương Oánh cùng Giang Tiểu Ngư tứ nữ trong lòng đồng thời đều toát ra một cái chỉnh tề mấy chữ rất lễ phép chữ.

	MMP!

	Chúng ta tại tân tân khổ khổ tìm ngươi, ngươi mẹ nó tại du lịch?

	... ... ... ... ... ...

	Làm Sở Thanh trở lại Huỳnh Huy truyền thông thời điểm, đột nhiên cảm giác nhân sinh phi thường mỹ hảo...

	Song khi hắn đi vào Huỳnh Huy truyền thông trong chốc lát,  còn không có kịp phản ứng liền bị rất nhiều cỗ lực lượng khổng lồ cho ép đến.

	Ngọa tào!

	Mẹ nó còn tới?

	Sở Thanh bị ngã nhào xuống đất sát na, cả người mộng.

	"Thanh tử... Ngươi đến cùng đi đâu..."

	"Đúng vậy a, ngươi đến cùng đi đâu!"

	"Chúng ta lo lắng nhiều ngươi biết không?"

	"Du lịch? Ngươi không từ mà biệt chính là chạy tới du lịch?"

	Bốn người toàn bộ án lấy Sở Thanh, một cái tay khác nhao nhao nắm lấy Sở Thanh bên hông thịt mềm, hung hăng bóp...

	Huỳnh Huy truyền thông bên trong lập tức truyền ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh...

	Sở Thanh đột nhiên có một loại vừa ra hang hổ lại nhập ổ sói ảo giác. 