 Chương 474: Không có tốt kịch bản làm sao xử lý?

	Hoa Hạ công phu cũng không có giống trong phim ảnh đập như thế bay tới bay lui thần kỳ như vậy, coi như lợi hại hơn nữa cao thủ cũng không có lợi hại như vậy.

	Nói nhảm, nếu như không cần cánh liền có thể tại thiên không trái với lực vạn vật hấp dẫn phi hành thật thần kỳ như vậy lời nói, như vậy còn là người sao?

	Đây quả thực là siêu nhân.

	Dù sao Sở Thanh xuyên qua thế giới là một cái bình thường thế giới, không phải một cái loạn thất bát tao, cái gì cái gọi là linh khí khôi phục nói nhảm tiểu thuyết thế giới, cho nên tự nhiên không có khả năng tồn tại bay tới bay lui tình huống.

	So với cái này, kia cái gì ngực nát tảng đá lớn, hoa cúc bạo cốt thép vẫn là hơi bình thường điểm, chí ít còn tại bình thường hợp lý phạm vi bên trong.

	Từ khi Giang Tiểu Ngư tú một đợt thực lực dọa Johnny một đợt về sau, Sở Thanh sẽ Hoa Hạ công phu, mà lại Hoa Hạ công phu rất mạnh, Johnny cũng không thể ngăn trở hắn một quyền lời đồn đại ngay tại đoàn làm phim bên trong truyền ra.

	"Cái gì? Cái này gọi thanh sở người Hoa một quyền có thể đánh nổ cột sắt?"

	"Cái gì? Cái này người Hoa có thể một tay kéo xe thần kỳ như vậy sao?"

	"Ngọa tào, cái này người Hoa đã từng một quyền đấm chết qua một đầu voi?"

	"Ngươi nói cái gì? Thật hay giả? Mãnh hổ Johnny sùng bái cái này người Hoa, muốn cho cái này người Hoa làm sư phụ của mình?"

	Tốt a, làm những này nói nhảm, thậm chí không biên giới lời đồn đại truyền đến Sở Thanh trong lỗ tai về sau, Sở Thanh há to miệng, cảm thấy mình chỉ có dùng "Thảo nê mã" ba chữ mới có thể hình dung trong lòng vô tận nhức cả trứng.

	Đương nhiên, đoàn làm phim bên trong tình huống cũng bắt đầu có chút thay đổi.

	Rõ ràng vai diễn Robert Johnny mới là nhân vật chính, Sở Thanh nhiều nhất chỉ là thứ hai nhân vật chính mà thôi, nhưng sau đó  « mất ngủ ký » đoàn làm phim bên trong, Sở Thanh không hiểu trở thành có thụ chú mục tồn tại, mà lại Sở Thanh vừa đến đoàn làm phim, tráng hán Johnny liền hấp tấp đi qua đến,

	Không nói hai lời liền "Thanh ca" "Thanh ca" làm cho tặc hoan mà lại các loại chân chạy các loại châm trà, tiếu dung sáng chói, tựa như Chuyện tình sau núi hạ nền tảng hoa nở, thật sự là chó săn bên trong chó săn. . .

	Sở Thanh bị chỉnh xấu hổ đến không được, rõ ràng chính mình là cái món ăn gà, nhưng là tại đám này Hollywood các tráng hán lại cho rằng chính mình mạnh phi thường, phi thường lợi hại 666 dáng vẻ, đặc biệt là Johnny, không nói hai lời tại đoàn làm phim bên trong lớn thổi đặc biệt thổi, tự xưng là là Sở Thanh quan môn đệ tử, tương lai cũng là sẽ Hoa Hạ công phu nam nhân, nếu như ai dám hơi đối sư phụ ta bất kính lời nói, ta tuyệt đối dùng nắm đấm dạy ngươi cái gì mới thật sự là nam nhân. . .

	Johnny khẩu tài tuyệt đối không sai, những cái kia phối Giác Long bộ nhóm cũng bị Johnny lắc lư đến sửng sốt một chút uyển, lại thêm đoàn làm phim bên trong không hiểu thấu lời đồn đại, cái này khiến Sở Thanh trong nháy mắt ngay tại đoàn làm phim bên trong bị truyền đi thần hồ kỳ thần, thậm chí như là làm cá nhân sùng bái đồng dạng. . .

	Bất quá, chuyện này đối với Sở Thanh đến tiếp sau quay chụp là có chút ảnh hưởng.

	 « mất ngủ ký » bên trong có mấy trận động tác hình tượng, nếu như dựa theo trước kia kịch bản cùng Sở Thanh đổi kịch bản bên trong hắn vai diễn Lý Cường cũng không có cái gì động tác hí, nhưng từ khi Rose biết được Sở Thanh "Thâm tàng bất lộ", sau đó lại đặc địa hỏi chính mình từng cái Hansen đối Sở Thanh đánh giá về sau, Rose lại một lần chủ động tìm Sở Thanh đồng thời thái độ rất kiên quyết, nàng muốn lần nữa sửa chữa kịch bản không chỉ như thế đồng thời trịnh trọng mời Giang Tiểu Ngư đảm đương  « mất ngủ ký » động tác chỉ đạo.

	Đối động tác chỉ đạo cái gì, Giang Tiểu Ngư là không có bất kỳ cái gì kháng cự, đương nhiên nàng cũng đưa ra một cái yêu cầu, đó chính là Thanh tử phần diễn kết thúc, mặc kệ Thanh tử muốn làm gì, nàng đều sẽ cùng theo Thanh tử rời đi, mặc kệ đoàn làm phim đến cùng thế nào nàng đều sẽ không quản.

	Rose đối với cái này tự nhiên là không có ý kiến, dù sao  « mất ngủ ký » từ sửa lại mấy lần kịch bản về sau, Sở Thanh phần diễn đã cùng nhân vật nam chính Johnny chênh lệch không xa, bộ này  « mất ngủ ký » đã trên cơ bản là song nam chính. . .

	Bởi vì sửa chữa kịch bản, lại mở rộng một vài thứ, cho nên  « mất ngủ ký » quay chụp lại chậm trễ mấy ngày, bất quá mỗi lần nhớ tới Hansen nói với Rose mà nói về sau, Rose lại cảm thấy nhiệt tình tràn đầy, kịch bản đổi đến tuyệt đối không có vấn đề!

	Hansen nguyên thoại là: "Sở Thanh có công phu thật, mà lại diễn kỹ kinh người, ta tin tưởng tại ta  « máy móc ma » đập xong về sau, sang năm Oscar, Sở Thanh hẳn là đề danh một trong. . . Ân, đây là một cái biểu diễn thiên tài, hắn trời sinh, chính là vì biểu diễn mà thành!"

	... ... ... ...

	Làm  « mất ngủ ký » chính thức khai mạc về sau, đã là Sở Thanh đến nước Mỹ sau bốn ngày sự tình.

	Hollywood phim trên cơ bản đều muốn đến một chút nhà ga đấu súng loại hình khâu,  « mất ngủ ký » tự nhiên cũng sẽ đụng đụng chủ lưu, tiếp tục tiếp tục sử dụng Hollywood truyền thống đến hơi lớn phiến tai nạn hiện trường tình cảnh. . .

	Xe chiến thương chiến Johnny con hàng này quả thực là xe nhẹ đường quen, tùy tiện đứng ở nơi đó chính là một cái uy mãnh đại hán vạm vỡ, nhưng Sở Thanh cầm lấy súng lại có chút không quá sẽ làm, đập cái khác kịch bản cùng một chút đối thoại Sở Thanh đều là một mạch mà thành, dù sao những vật này đối Sở Thanh tới nói là chuyện nhỏ, nhưng là tại đấu súng cùng xe chiến khâu về sau, Sở Thanh kỹ thuật liền rõ ràng bất quá cứng rắn, cầm trường thương cảm giác liền cùng cầm một thanh cuốc, để cho người ta nhìn không hài hòa đến không được thì thôi là làm đối thủ mấy cái nhân vật phản diện cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Thương không phải như thế cầm, ngươi làm là nắm cây gậy đâu ngươi?

	"Thanh ca, ngươi trước kia chưa có tiếp xúc qua thương sao?"

	"Không có. . ."

	"Nha."

	"Cái kia, liền thích hợp dùng đoạt vung mấy lần, không cần quá chăm chú, cứ như vậy, cứ như vậy. . . Dù sao ngươi đấu súng hí cũng không nhiều."

	"Ngạch. . ."

	Ngày nào đó, Sở Thanh bị kẹt nhiều lần, mặc kệ Sở Thanh làm sao thử nghiệm cầm súng, Rose đều không thỏa mãn, mà lại đánh ra tới hiệu quả cũng không tốt, tựa hồ Sở Thanh trời sinh liền cùng thương cách biệt đồng dạng bất kể thế nào nắm đều không hợp nhau. . .

	Rose rất bất đắc dĩ, nếu như Sở Thanh như thế một mực kẹp lấy lời nói, như vậy tiếp xuống kịch bản liền tiến hành không đi xuống.

	Cuối cùng, Giang Tiểu Ngư suy nghĩ một cái biện pháp để đền bù cầm súng thời điểm tệ nạn, dứt khoát Giang Tiểu Ngư liền để Sở Thanh cầm thương, lấy trường thương làm cây gậy múa bắt đầu, tất nhiên giống cây gậy, vậy liền dứt khoát dùng cây gậy vung lên đi thử một chút thôi, vạn nhất không sai biệt lắm có thể đâu?

	Đừng nói, như thế thưởng thức thử, cái này chỉnh thể hiệu quả lại không đồng dạng, đánh ra ống kính nhìn thậm chí hơi mang theo một ít người anh hùng comic chủ nghĩa phong cách. . .

	Mặc dù nhìn coi như có một chút như vậy không hài hòa, nhưng vẫn là, ân. . .

	Rất hài hước, làm không tốt đây cũng là tương lai một cái bán điểm đâu?

	Rose nhìn thấy Sở Thanh cầm thương làm cho giống cây gậy đồng dạng vung vẩy về sau, nhịn không được phốc nở nụ cười đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Làm giải quyết thương vấn đề về sau, tiếp xuống quay chụp kịch bản liền bắt đầu thuận lợi hơn nhiều, một chút đối thoại, một chút chi tiết cùng một chút động tác biểu diễn Sở Thanh đều chơi đến tặc 6, toàn bộ hành trình không có chút nào nước tiểu điểm.

	Mà lại một chút nói khóc liền khóc, khóc xong lập tức cười đáng sợ diễn kỹ để Johnny đều cảm giác có chút không quá thích ứng, thậm chí biểu diễn xong về sau Johnny một lần đều cảm thấy Sở Thanh có phải hay không có bệnh tâm thần phân liệt, dù sao một người một hồi khóc một hồi cười, trước sau chênh lệch như thế lớn, cũng chỉ có tinh thần phân liệt mới có thể như vậy đi?

	Tốt a, bất kể nói thế nào, Johnny bị Sở Thanh diễn kỹ bị khuất phục, không hiểu thấu, đối Sở Thanh cảm giác liền càng ngày càng sùng bái.

	Đương nhiên nếu như có thể điểm tán lời nói, Johnny tuyệt đối sẽ vì Sở Thanh điểm n cái tán, đồng thời ở phía dưới xoát một đợt 666. . .

	Sở Thanh nhìn xem Johnny loại ánh mắt này, lập tức nhịn không được một trận ác hàn, đặc biệt là Johnny ánh mắt chỗ sâu một màn kia cuồng nhiệt.

	Một màn kia cuồng nhiệt, tựa hồ lại biến thành một câu.

	Lão Thiết, đoạn bối sơn giải một chút?

	Không không không, ta mẹ nó thật không nghĩ giải!

	... ... ... ...

	Xuân vãn đại khái đội hình đã xác định.

	Bất quá, bởi vì tiểu phẩm đại sư Triệu Xuân Căn uyển cự năm nay Xuân vãn, cho nên Xuân vãn trù hoạch tổ thế nhưng là có chút đau đầu.

	Xuân vãn tiểu phẩm biểu diễn đã là Xuân vãn tiêu chuẩn thấp nhất, cái nào một giới Xuân vãn không có tướng thanh tiểu phẩm? Cái nào một giới Xuân vãn mọi người không trọng điểm chú ý Xuân vãn? Không nói khoa trương chút nào, Sở Thanh năm ngoái Xuân vãn high một đợt  « truyền nhân của rồng » nhưng chân chính cùng tiểu phẩm tướng thanh so ra, vẫn là có như vậy một tia chênh lệch.

	Dù sao tiểu phẩm tướng thanh thế nhưng là già trẻ giai nghi, nhưng ngươi ca hát loại tiết mục đối một ít lão nhân nhà hòa thuận tiểu hài tử tới nói liền không nhiều lắm lực hút.

	"Cái khác đều xác định, chính là cái này tiểu phẩm kịch bản đến bây giờ còn chưa có xác định sao?"

	"Làm sao còn xác định không xuống? Không phải thật nhiều tham gia thử sức tiểu phẩm sao?"

	"Là, quả thật có thật nhiều tham gia thử sức tiểu phẩm, nhưng là có lẽ không có Triệu Xuân Căn đại sư quan hệ ta luôn cảm thấy không phải hương vị, giới này Xuân vãn nói cải cách, nhưng không thể để cho Xuân vãn tỉ lệ người xem nhiều nhất tiểu phẩm cản trở a?"

	"Kia tranh thủ thời gian tuyển cái tốt kịch bản a."

	"Ai, tốt kịch bản không phải ngươi có thể gặp liền có thể gặp phải, thứ này, ai. . ." Trù hoạch tổ tổ trưởng chu sùng quang lắc đầu, ánh mắt rất bất đắc dĩ, cứ việc tham gia thử sức mấy cái tiểu phẩm diễn viên từ nghiêm ngặt tới nói cũng không kém, kịch bản cũng không kém, nhưng là nếu như muốn dựa vào tiểu phẩm pk năm ngoái Xuân vãn lời nói, thật đúng là rất khó p quá khứ.

	Trừ phi, Triệu Xuân Căn đại sư có thể lần nữa xuất mã. . .

	Nếu như. . .

	Ngay lúc này, Lý Quốc Minh cùng bày kế chu sùng quang đột nhiên đều đã nghĩ đến một cái khả năng. . .

	"Lý đạo, có biện pháp nào để Triệu sư phó có thể lần nữa rời núi sao?"

	"Cái này. . . Rất khó, Triệu Xuân Căn sư phó năm nay xác thực thân thể không tốt lắm tại tĩnh dưỡng, trừ phi, có tốt kịch bản còn có thể để hắn kiên trì một chút. . ."

	"Tốt kịch bản. . . Ai, từ đâu tới tốt kịch bản a. . ." Lý Quốc Minh lắc đầu, nếu quả thật có có thể để cho Triệu Xuân Căn thích kịch bản lời nói, như vậy đây cũng không phải là vấn đề.

	Tốt a, vấn đề quanh đi quẩn lại, lại chuyển đến nguyên điểm.

	"Đúng rồi. . . Thử một chút hỏi một chút Thanh tử?" Không hiểu thấu, Lý Quốc Minh đột nhiên nghĩ đến ý nghĩ này, bất quá, tại ý nghĩ này xuất hiện vài giây đồng hồ sau Lý Quốc Minh lại lắc đầu.

	Thanh tử sáng tác bài hát viết chữ, biên khúc viết tiểu thuyết có một tay, nhưng là để hắn biên tiểu phẩm kịch bản lời nói, đây là không được đi.

	Sau đó, Lý Quốc Minh liền không có lại nghĩ Sở Thanh.

	Trước liên lạc một chút Triệu Xuân Căn đại sư đi, dù sao, đây chính là cứu tràng a.

	... ... . . .

	"Ta bây giờ tại nước Mỹ, đúng, ta tại dưỡng bệnh. . . Ngươi bây giờ để cho ta tới, ta cũng không qua được a. . ."

	"Đúng, đúng, đúng, thân thể ta mặc dù tốt điểm, nhưng là không thể xử lí quá nặng nề thể lực sự tình."

	"Ừm, đúng, đúng là dạng này."

	"Ngươi tìm những người khác đi. . . Ta mấy cái đồ đệ cũng không tệ. . ."

	Triệu Xuân Căn cúp điện thoại, có chút lắc đầu.

	Nói lời trong lòng, nếu quả như thật liều lời nói, hắn vẫn có thể lên đài.

	Nhưng là, không có tốt tiểu phẩm kịch bản, hắn liều cái gì?

	Tham gia hơn mười năm Xuân vãn, tốt kịch bản trên cơ bản cũng là diễn không sai biệt lắm, rất khó có ý mới kịch bản ra.

	Là thời điểm cái này thu sơn, là thời điểm cái này an hưởng tuổi già.

	Triệu xuân thủy nhìn phía xa, lộ ra một cái tiếc nuối biểu lộ. 