 Chương 124: La Đạt có phải bị bệnh hay không? 


	Nại Hà sơn quay chụp kế hoạch theo Sở Thanh trở về lần nữa như hỏa như đồ quay chụp.

	Đương nhiên, La Đạt cũng tăng lên một chút bảo an nhân thủ cùng sử dụng cảnh giới tuyến vây quanh hơn phân nửa thôn, cái này hơn phân nửa trong thôn ngoại trừ một đám diễn viên quần chúng diễn viên còn làm việc nhân viên có thể tiến đến bên ngoài những người khác đều không cho tùy tiện đi vào.

	Phóng viên tức thì bị cách tại hơn mười mét bên ngoài, chỉ có thể quay chụp một chút viễn cảnh loại hình đồ vật, nghĩ chân chính phỏng vấn Nại Hà sơn đoàn làm phim nhân viên phóng viên chỉ có thể chờ đợi đến quay chụp về sau mới có thể đi vào phỏng vấn.

	Bất quá, phỏng vấn quá trình thực tình không phải rất thuận lợi.

	Các phóng viên lúc đầu chú ý trung tâm nhân vật là Sở Thanh, thế nhưng là mỗi khi bọn hắn tìm tới cơ hội nâng lên camera đưa cho Sở Thanh ống nói thời điểm, Sở Thanh trả lời chính là như là, không thể trả lời, ta không biết, ta không rõ ràng loại hình lời nói, hoàn toàn không có cái khác minh tinh đồng dạng nhiệt tình đối đãi phóng viên thậm chí còn mang theo xa lánh cảm giác.

	"Thái độ gì a đây là!"

	"Thật sự là!"

	"Đây coi là cái gì minh tinh?"

	"Không muốn lăn lộn a hắn!"

	Đối với cái này có mấy cái phóng viên phi thường tức giận phất tay áo rời đi, cũng muốn tuyên bố muốn cho Sở Thanh điểm nhan sắc nhìn xem, muốn để Sở Thanh tại ngành giải trí hỗn không đi xuống loại hình mà nói.

	Sở Thanh đối mặt phóng viên những lời này không quá quan tâm, các phóng viên tối đa cũng ngay tại trên báo chí đen tối sầm ngươi, đưa ngươi đen thành bao than đen còn muốn đen, nếu như là bình thường minh tinh mà nói sợ rằng sẽ bị đen đến từ đây rời khỏi ngành giải trí.

	Bất quá, những vật này đối Sở Thanh tới nói có quan hệ sao?

	Đương nhiên là không có cái gì quan hệ.

	Đương nhiên, lưu lại phóng viên nhìn ra một chút đồ vật, cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn cảm thấy đối vị này chủ, giống như đối điểm đen thật đúng là tâm không quan tâm.

	Sau khi say rượu nện cửa sổ thủy tinh, bày thùng rác đối nguyệt ca hát, đập quầy rượu sân khấu, đánh phóng viên, lễ trao giải bên trên đi ngủ, trao giải trên đài điên cuồng đánh quảng cáo...

	Những này không tốt ghi chép vị gia này làm được còn ít sao? Không ít, cơ hồ đem một minh tinh mấy năm không tốt ghi chép toàn bộ đều làm, mà bây giờ đâu? Bây giờ không phải là như thường lẫn vào phong sinh thủy khởi hơn nữa còn thuận tiện xoát hai đợt thưởng thắng lợi trở về? Ngươi nói, để Sở Thanh hỗn không đi xuống, để quản lý công ty tuyết tàng Sở Thanh?

	Ngươi nói đùa a, Sở Thanh có quản lý công ty sao? Sở Thanh căn bản liền không có ký bất luận cái gì quản lý công ty đi.

	Mà lại trước đó Thiên Ngu thả ra lại nói Sở Thanh ký Thiên Ngu, nhưng về sau chứng thực cái này hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói, chỉ là Thiên Ngu công ty một lần lẫn lộn mà thôi...

	Tốt a, minh tinh làm được cái này một phần bên trên, các phóng viên cảm thấy Sở Thanh cũng là vô địch.

	Không có công ty người mẫu trói buộc, đối với mình thanh danh hoàn toàn không quan tâm, cũng không lo lắng bị tuyết tàng, hoàn toàn là một nhà ăn no cả nhà không đói bụng lưu manh nhân vật...

	Loại người này kêu cái gì?

	Gọi sở lưu manh!

	"Oa, chúng ta Thanh tử tốt lại tính cách a."

	"Đúng vậy a, chúng ta Thanh tử cùng cái khác minh tinh cũng khác nhau, cái khác minh tinh còn qùy liếm phóng viên đâu, thế nhưng là chúng ta Thanh tử, lại chẳng thèm để ý bọn hắn."

	"Oa!"

	Tốt a, phóng viên bên cạnh lại một đám fan cuồng đối với cái này lại phát ra một trận từ đáy lòng tán thưởng.

	Loại này tán thưởng để các phóng viên thật mất mặt...

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Vào tháng năm cái đuôi lặng lẽ rời đi, tháng sáu phần lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, vui vẻ đi vào thôn.

	La Đạt nhiều khi đều cảm giác Sở Thanh người này cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, rõ ràng chỉ là chừng hai mươi thanh niên, thậm chí so Vương Oánh đều muốn nhỏ hai tuổi, nhưng toàn thân cao thấp lại nhìn không ra bất luận cái gì người thanh niên ngạo khí cùng phù hoa, ngược lại như là tuổi tác lớn người già đồng dạng cho người ta một loại tuổi xế chiều cảm giác, không đúng, loại cảm giác này dùng tuổi xế chiều để hình dung không đúng lắm, nói như thế nào đây? Giống như chính là hoàn toàn không còn cách nào khác một người.

	Ngươi nói đùa hắn  quá mức một điểm trò đùa, hắn không quan tâm mà lại cười, cười ngây ngô.

	Ngươi tại đoàn làm phim bên trong răn dạy hắn,

	Cảm thấy hắn điểm ấy đập đến không tốt, muốn chụp lại, mà lại lặp đi lặp lại răn dạy, hắn cũng không quan tâm, hắn cũng đang cười, mà lại cũng là cười ngây ngô, loại này cười ngây ngô đều để ngươi không đành lòng răn dạy hắn.

	Đại gia vây tại một chỗ, thật vui vẻ hát sơn ca, khiêu vũ thời điểm, La Đạt phát hiện cái thằng chó này mẹ nó lại tại cười, mà lại lại mẹ nó tại cười ngây ngô, như là mùa xuân bên trong dòng suối nhỏ nước, như vậy, dập dờn.

	Gió xuân dập dờn?

	Quen thuộc hương vị, quen thuộc tiếu dung, thậm chí, cười đến đều như vậy để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì...

	Chẳng lẽ Sở Thanh mẹ nó sẽ chỉ dùng loại vẻ mặt này cười sao?

	La Đạt phát hiện Sở Thanh ngoại trừ đối mặt phóng viên thời điểm sắc mặt khó coi, có nổi giận dấu hiệu, thời gian khác lại còn không thấy được hắn nổi giận qua.

	Giống như, từ khi Sở Thanh từ lấy được thưởng sau khi trở về Sở Thanh chỉ cần lộ ra tiếu dung, chính là kia một bộ lệnh La Đạt nổi da gà tất cả đứng lên cười ngây ngô.

	"Thanh tử, ngươi qua đây một chút."

	"Chuyện gì?" Đập một ngày hí về sau, Sở Thanh nơi nới lỏng bả vai hướng La Đạt đi tới.

	"Thanh tử, ngươi biết phẫn nộ cảm giác sao?" La Đạt nhìn xem Sở Thanh trên mặt lại lộ ra kia một loại có vẻ như thuần khiết biểu lộ, lập tức thăm dò tính mà hỏi thăm "Phẫn nộ là một loại cảm xúc, là một loại phát ra từ nội tâm, thậm chí run rẩy thân thể cảm xúc, phẫn nộ có thể lây nhiễm người, có thể lệnh người chung quanh nổi lòng tôn kính."

	"Phẫn nộ, đương nhiên biết, thế nào?" Nhìn thấy La Đạt sắc mặt giống như có chút ngưng trọng, Sở Thanh trên mặt biểu lộ cũng bắt đầu nghiêm túc. Hắn không rõ Bạch La đạt làm sao cùng hắn trò chuyện phẫn nộ loại tâm tình này.

	Chẳng lẽ đây là cái gì học thuật thảo luận?

	"Ngươi thật hiểu không?"

	"Nói trắng ra là chính là nổi giận, nổi giận chẳng lẽ ta không hiểu?" Sở Thanh bị La Đạt hỏi được càng có chút không hiểu thấu, thậm chí hắn đều cảm thấy hôm nay La Đạt có phải hay không đầu óc bắt đầu không thích hợp.

	"Ngày mai tuồng vui này rất trọng yếu, là toàn kịch bên trong cao trào, ngươi muốn biểu hiện ra phẫn nộ, mà lại không phải một chút xíu phẫn nộ, mà là cuồng loạn phẫn nộ ngươi biết không?" La Đạt gặp Sở Thanh tựa hồ cũng không có nghe lọt mình, hoặc là nói Sở Thanh giống như không quá quan tâm, thế là hắn lần nữa vô ý thức bổ sung một câu.

	"Ta biết a." Sở Thanh gật gật đầu "Ta xem qua tiểu thuyết, cũng biết ngày mai kịch chính là toàn bộ phim điểm sáng bộ phận cao trào a, ta đã chuẩn bị xong thế nào?"

	"Ngươi thật chuẩn bị xong?" La Đạt có chút hoài nghi.

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi bây giờ phẫn nộ một cái cho ta xem một chút..."

	"..." Sở Thanh nhìn xem La Đạt, cuối cùng cảm giác La Đạt người này có thể là đầu óc nóng hỏng, không nói hai lời xoay người rời đi, hắn cảm giác La Đạt có chút giống đang đùa khỉ.

	"Trở về, ta không phải ý tứ này." La Đạt nhìn thấy Sở Thanh quay người rời đi, lập tức lại muốn ngăn Sở Thanh, nhưng sau đó lại dừng lại "Không đúng liền là ý tứ này, phẫn nộ chính là loại cảm giác này! Ngươi chỉ cần lại mở rộng một điểm, ngươi liền thành công."

	"..." Sở Thanh dừng lại nhìn xem La Đạt lại lắc đầu.

	Cái này la mập mạp đầu óc tốt giống thật hỏng.

	... ... ... ... ... ... ...

	Tuồng vui này thật rất trọng yếu.

	Đối với La Đạt tới nói, trận này hí nhất định phải có rất lớn lực rung động, cho người xem một loại rất mãnh liệt phẫn nộ cảm giác, sức cuốn hút.

	Loại cảm giác này hình dung như thế nào đâu? La Đạt hình dung không ra.

	Cho nên, làm Sở Thanh đến đoàn làm phim bắt đầu diễn kịch thời điểm, La Đạt lại là đem Sở Thanh kêu tới.

	"Thanh tử, hôm nay chúng ta đập, nếu như ngươi không có gì trạng thái lời nói,  chúng ta ngày mai tiếp tục đập, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng."

	"Không thể một kính thông qua?" Sở Thanh có chút kỳ quái, thời điểm trước kia chính mình cùng những người khác diễn đối thủ hí, bởi vì phối hợp quan hệ kiểu gì cũng sẽ va va chạm chạm, mà bây giờ là tự mình một người độc diễn, cái này không tồn tại phụ cho vai chính vấn đề a?

	Hắn thực tình cảm thấy cùng người khác dựng hí thời điểm không thích hợp, nhưng là mình diễn thời điểm cũng rất thuận lợi.

	"Phẫn nộ cùng thương tâm, đây là hai loại cực đoan, là một loại rất khó chưởng khống cảm xúc, biểu diễn, chính là đem chính mình dung nhập hai loại cảm xúc đi vào... Coi như một chút lão diễn viên diễn viên gạo cội đều không nhất định có thể đem khống được..." La Đạt giải thích.

	"Yên tâm, ta xem qua sách."

	"Sách gì? Không phải là ngươi trước mấy ngày một mực nhìn  « làm sao làm tốt một cái diễn viên » nghe nói ngươi là tại quầy sách bên trên tùy tiện mua?" La Đạt vô ý thức hỏi.

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy nhìn quyển sách này, kết hợp với kịch bản về sau, ta cảm giác mình có thể chưởng khống Mông Tiểu Võ nhân vật này, chí ít, sẽ không ra đường rẽ."

	"..." La Đạt im lặng.

	Nếu như nhìn một quyển sách liền có thể làm tốt một cái diễn viên lời nói, như vậy thế giới này tốt diễn viên cũng thực tình nhiều lắm, những cái kia tiểu thịt tươi cũng không cần bị người nhóm không có diễn kịch...

	Mặc dù Sở Thanh một mực đóng vai lấy Mông Tiểu Võ nhân vật này, đồng thời còn chưa có xuất hiện cái gì sai lầm, nhưng dù sao Mông Tiểu Võ nhân vật này cùng Sở Thanh thực tình kém đến không nhiều, hoặc là nói, kia căn bản chính là Sở Thanh bản sắc diễn xuất a...

	"Như vậy, bắt đầu đi." Gặp Sở Thanh một bộ ta có thể diễn tốt, ngươi yên tâm bộ dáng, La Đạt chỉ có thể phất phất tay, tiếp tục mở đập.

	Đương nhiên, trong lòng của hắn vẫn là không quá yên tâm.

	Dù sao tuồng vui này, quá trọng yếu!

	Thế nhưng là, ai cũng nghĩ không ra đợi chút nữa Sở Thanh sẽ đem toàn bộ đoàn làm phim giật nảy mình, thậm chí La Đạt đều bị hù dọa... 