 Chương 120: Tiết mục xác thực rất nhàm chán

	Nhiều khi, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ngươi rõ ràng kế hoạch tốt kế hoạch này tốt cái kia, thế nhưng là lão thiên kiểu gì cũng sẽ tại ngươi kế hoạch sắp thực hiện thời điểm hung hăng tát một cái, mà lại rút đến ngươi sờ không tới bắc, rút đến ngươi cũng muốn hung hăng chửi một câu lão tặc thiên.

	Đài đảo hải sản kỳ thật ăn thật ngon, cho nên Sở Thanh hôm qua nhịn không được ăn hơn một chút.

	Nếu như Sở Thanh biết hải sản ăn nhiều sẽ tiêu chảy lời nói, như vậy Sở Thanh liền sẽ không ăn cái gì hải sản, coi như miễn phí cũng sẽ không nhiều ăn.

	Người có hai dạng đồ vật nhất tổn thương, giống nhau là nôn, giống nhau là kéo, tục xưng thượng thổ hạ tả.

	Sở Thanh cũng không có nôn, bất quá lại tiết rất lâu, tiết đến cuối cùng từ phòng vệ sinh đứng lên đều hai chân run lập cập.

	Bách U Tuyết cho Sở Thanh mua ngăn tả thuốc, Sở Thanh ăn xong ngăn tả thuốc về sau, lại ăn một chút Bách U Tuyết đưa tới đồ vật sau liền nặng nề thiếp đi, lúc đầu Bách U Tuyết chuẩn bị lưu lại chiếu cố một chút Sở Thanh, thế nhưng là Sở Thanh lại là cự tuyệt.

	Người ta là đại minh tinh, mà lại chính mình chỉ là tiêu chảy cũng không vướng bận.

	Bách U Tuyết gặp Sở Thanh cự tuyệt cũng không có nói cái gì, chỉ nói là nàng cũng ở tại nơi này nhà khách, có chuyện gì có thể gọi điện thoại cho nàng.

	Sở Thanh tự nhiên không có cho Bách U Tuyết gọi điện thoại, bởi vì Sở Thanh ngủ một giấc đến hừng đông.

	Ngày thứ hai Sở Thanh sau khi tỉnh lại phát hiện chính mình ngoại trừ toàn thân không có khí lực gì bên ngoài người cũng là thư thản điểm, ngăn tả thuốc cũng là dùng rất tốt.

	Người là thư thản, nhưng tâm tình lại cũng không thoải mái.

	Hắn kế hoạch tại đài đảo du lịch xem như ngâm nước nóng.

	Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác.

	"Ngươi muốn đặc sản ta đã để cho người ta mua lại gửi đến ngươi nói cái kia địa chỉ, ngươi người tạm được, nếu như không được không nên miễn cưỡng." Bách U Tuyết nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh mặt có chút tái nhợt, mặc dù tinh thần đầu rất không tệ, nhưng cảm xúc nhìn không phải cao như vậy.

	"Vẫn được, về sau cũng không tiếp tục ăn đài đảo hải sản." Sở Thanh đi ra nhà khách sau đó nhìn khí trời bên ngoài lập tức càng thất vọng.

	Trời u ám, còn kèm theo nhỏ vụn tiểu Vũ.

	Trên thực tế, hắn có thể trở về đoàn làm phim hơi chậm một chút cũng không quan hệ, thế nhưng là trời không tốt, coi như Sở Thanh bây giờ muốn đi đài đảo du lịch cũng không có ý gì, dù sao coi như du lịch trời mưa xuống ra ngoài cũng tuyệt đối chơi không vui.

	"Bên cạnh ngươi thiếu người." Bách U Tuyết đứng tại Sở Thanh bên cạnh đột nhiên nói.

	"Thiếu cái gì?"

	"Thiếu cái có thể chiếu cố ngươi người đại diện." Bách U Tuyết đạo.

	"Người đại diện?"

	"Ân, hiện tại ngươi hoặc nhiều hoặc ít là cái minh tinh, người đại diện là minh tinh tiêu chuẩn thấp nhất." Bách U Tuyết rất chân thành.

	"Những chuyện này sau này hãy nói đi." Sở Thanh lắc đầu miễn cưỡng khen lôi kéo hành lý đi ra nhà khách, bất kể nói thế nào mặc dù không có tại đài đảo hảo hảo du lịch, nhưng dù sao mua ít đồ gửi về cũng vẫn là có thu hoạch, chí ít có đặc sản gửi về nhà. . .

	Hắn cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

	"Ta cho ngươi chuẩn bị cái hòm thuốc nhỏ ngươi mang theo, về sau cần dùng đến." Bách U Tuyết gặp Sở Thanh dạng này cũng không có nói những vật khác mà là đối Sở Thanh đưa tới một cái bạch sắc hòm thuốc nhỏ.

	"Vật này không cần đến." Sở Thanh lắc đầu.

	"Hôm qua ngươi tiêu chảy chính là ví dụ."

	"Bao nhiêu tiền?" Sở Thanh vô ý thức hỏi.

	"Tặng cho ngươi." Bách U Tuyết thản nhiên nói.

	"A, tạ ơn." Sở Thanh chần chừ một lúc vẫn là tiếp nhận dù sao hắn cảm thấy đây là Bách U Tuyết có hảo ý.

	"Ân, đi thôi."

	"Được."

	Sở Thanh đem hành lý cùng hòm thuốc nhỏ đều đặt ở xe rương phía sau giật lên xe.

	Sau đó xe hướng phía sân bay phương hướng đi đến.

	Bách U Tuyết lẳng lặng mà nhìn xem ô tô chậm rãi đi xa sau một hồi mới quay người rời đi nhà khách.

	... ... . . .

	"Chúng ta cái này việc tiết mục tỉ lệ người xem càng ngày càng kém hơn,

	Có nhiều thứ cần điều chỉnh một chút."

	"Ngài chỉ là phương diện kia?"

	"Ngươi không cảm thấy chúng ta cái này ngăn tiết mục thiếu khuyết điểm sáng sao?"

	"Điểm sáng?"

	"Là, tuyển tú tiết mục có lẽ tại mấy năm trước rất triều rất kinh diễm tỉ lệ người xem cũng quả thật không tệ, nhưng ngươi bây giờ nhìn một chút ti vi bây giờ tiết mục, bao quát chúng ta tiết mục có phải hay không thuần một sắc cùng một cái sáo lộ? Sáo lộ đã thấy nhiều người xem cũng sẽ cảm giác được thẩm mỹ mệt mỏi."

	"Lý ca, cái này ta cũng nghĩ qua, ta cảm thấy biện pháp duy nhất chính là tiết mục kéo qua một chút hơi được người yêu mến điểm minh tinh, dạng này chúng ta tỉ lệ người xem liền có thể đi lên, cái kia, hiện tại nóng bỏng nhất Bách U Tuyết ngài có liên lạc qua sao? Nếu như hắn tới lời nói, như vậy cũng coi là ổn."

	"Ngươi vẫn là không có làm rõ ràng ta ý tứ, ý của ta là, chúng ta tiết mục thiếu khuyết điểm sáng, nếu như muốn cứu vớt tỉ lệ người xem mà nói nhất định phải cải cách, lửa minh tinh kéo qua chỉ có thể cứu vớt được nhất thời, không thể cứu vớt toàn bộ tiết mục."

	"Cải cách?"

	"Vâng."

	"Làm sao cải cách?"

	"Nếu như ta biết làm sao cải cách, ta sẽ còn tìm ngươi tới sao? Ngươi là tiết mục trù hoạch, ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua cái khác?"

	"Ta không có. . . Tuyển tú tiết mục không đều là dạng này sao?"

	... ... ... . . .

	Sở Thanh đang ngủ.

	Đúng vậy, Sở Thanh đội mũ cùng kính râm nhắm mắt lại tựa ở trên chỗ ngồi đi ngủ.

	Chuyến này máy bay bay thẳng hướng Kiềm Châu sân bay, sau đó ngồi mấy giờ xe liền có thể đến cái kia thôn nhỏ.

	Đài đảo hành trình tổng thể tới nói có chút tiếc nuối, mà lại tổng xen lẫn một chút như vậy cảm giác mất mát.

	Chờ đập xong Nại Hà sơn ta lại tới một chuyến, ân, lần sau chính là ôm đơn thuần du lịch tâm tính tới, lần này vẫn là đúng hạn trở về, dù sao La Đạt cùng toàn bộ đoàn làm phim con mắt ba ba chờ đợi mình đâu, hoặc là không đáp ứng, nếu như đáp ứng người khác sự tình, như vậy thì phải nghĩ biện pháp làm tốt làm cho đối phương hài lòng.

	Sở Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì đều là giống nhau, đây là làm người chức nghiệp tố dưỡng vấn đề.

	Sở Thanh lúc đầu dự định chính mình một giấc liền ngủ đến máy bay hạ xuống, thế nhưng là luôn có mấy cái như vậy mắt không mở người quấy rầy Sở Thanh đi ngủ.

	Sở Thanh ngồi bên cạnh một cái râu quai nón trung niên nhân, mà lại bưng lấy một cái Ipad đang tới vừa đi vừa về về mà nhìn xem một ngăn tuyển tú tiết mục, mà lại âm lượng mở có chút lớn, nói như thế nào đây? Có chút nhao nhao đến Sở Thanh đi ngủ.

	"Bằng hữu, ngươi có thể hay không đem ngươi tấm phẳng âm lượng điều thấp một chút a?" Sở Thanh nói.

	"Thật có lỗi a, nhao nhao đến ngươi sao?"

	"Ân, quả thật có chút." Sở Thanh gật gật đầu.

	"A, ta lập tức liền điều thấp một chút, thật có lỗi a, cái này ngăn tiết mục với ta mà nói rất trọng yếu, nhưng là hôm nay ta tới vội vàng, lại quên mang tai nghe, cho nên. . . Ta sẽ chú ý."

	Cái kia râu quai nón trung niên nhân tố chất ngược lại tính có thể, tại biểu đạt xin lỗi xong ý sau lập tức đem IP âm lượng điều thấp một chút.

	Âm lượng điều thấp, cũng xác thực không ảnh hưởng tới Sở Thanh đi ngủ, thế nhưng là làm Sở Thanh lần nữa nhắm mắt lại thời điểm chuẩn bị lúc ngủ, lại hố cha phát hiện chính mình rốt cuộc ngủ không được, sau đó hắn mở to mắt.

	Không phải là chính mình ngủ quá nhiều quan hệ?

	Có khả năng. . .

	Bất quá, ngủ không yên, điện thoại di động hôm qua lại quên nạp điện, ở trên máy bay cũng đúng là rất nhàm chán.

	Nhàm chán hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh vị này râu quai nón tấm phẳng bên trên tiết mục, tốt a, tiết mục cũng rất nhàm chán.

	Kia là một ngăn tuyển tú tiết mục.

	"Ai. . ."

	Sở Thanh đột nhiên lắc đầu.

	"Ngươi cũng cảm thấy tiết mục này nhàm chán?" Râu quai nón trung niên hạ quay đầu nhìn Sở Thanh, hắn nghe được tiếng thở dài.

	"Là đủ nhàm chán, liên miên bất tận kịch bản, xưa nay cũng không biết sáng tạo cái mới, loại này tiết mục không có gì đẹp mắt." Sở Thanh lắc đầu, trên thực tế thế giới này tuyển tú tiết mục đều là như thế hố cha, đơn điệu đến đơn giản không muốn không muốn.

	"Ai cũng biết sáng tạo cái mới, thế nhưng là, ai biết làm như thế nào sáng tạo cái mới đâu." Râu quai nón cảm khái.

	"Sáng tạo cái mới kỳ thật rất đơn giản." Sở Thanh cảm khái.

	"Nói thế nào?"

	"Rất đơn giản, tuyển tú tiết mục quá đơn điệu, luôn là một bộ ngươi ca hát, ban giám khảo chấm điểm, phân cao lưu lại, phân thấp rời đi, nói theo một ý nghĩa nào đó thiếu khuyết cảm giác thần bí cảm giác, dạng này tiết mục nhìn lâu ai cũng sẽ nôn."

	"Cảm giác thần bí? Có ý tứ gì?" Râu quai nón thanh niên nghe được Sở Thanh thanh âm, lập tức con mắt có chút sáng lên, tựa hồ bắt được cái gì.

	"Nếu như ta là trù hoạch lời nói, ta tuyệt đối sẽ đem bộ này lão đồ vật đổi một chút, chế tạo một chút cảm giác thần bí, ta hội. . ." Sở Thanh nhớ tới trước khi trùng sinh bộ kia  « tốt thanh âm » tiết mục, sau đó đối râu quai nón trung niên nói một lần.

	Râu quai nón thanh niên nghe được con mắt tỏa sáng, cả người vô cùng kích động!

	Hoàn mỹ!

	Đúng vậy, hoàn mỹ!

	Người thanh niên này là ai, làm sao đối tiết mục ti vi có như thế độc đáo kiến giải?

	Người này hẳn là cũng là đồng hành hay sao?

	Chờ một chút, ta thế nào cảm giác hắn có chút quen thuộc?

	Sở Thanh?

	Thanh tử? 