 Chương 274: Thật sâu ác ý!

	Kim Mã thưởng người ta tấp nập, đếm không hết ký giả trạm tại Kim Mã thưởng cổng nhìn chằm chằm phương xa chạy nhanh tới từng chiếc xe sang trọng, mỗi một chiếc xe sang trọng dừng lại, kiểu gì cũng sẽ bộc phát ra một trận thét lên, như là gợn sóng đồng dạng liên tiếp.

	"Đến rồi đến rồi,  « Thường Sơn Triệu Tử Long » bên trong Tử Long ca ca, Thẩm Hoa đến rồi!"

	"Oa, Thẩm Hoa đến rồi!"

	"Nhanh."

	"Nhiều chiếu mấy trương!"

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt. . ."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt."

	Thẩm Hoa là Thiên Ngu dưới cờ đang "hot" nghệ nhân, nếu như nói Thiên Ngu dưới cờ trọng điểm bồi dưỡng ca sĩ là Ngô Khắc Hưng lời nói, như vậy Thẩm Hoa thì là Thiên Ngu dưới cờ trọng điểm bồi dưỡng tiềm lực diễn viên, thậm chí Thiên Ngu công ty tương lai kế hoạch chuẩn bị bỏ ra nhiều tiền tài nguyên hảo hảo chế tạo Thẩm Hoa, tranh thủ tại mấy năm này bên trong để Thẩm Hoa mang về một cái Ảnh Đế bảo tọa, để cho Thẩm Hoa càng hướng quốc tế dựa sát vào.

	Thẩm Hoa là Kim Mã thưởng khách quen, hắn hàng năm đều sẽ tiếp vào Kim Mã thưởng mời.

	Bất quá hàng năm đều là lòng tin tràn đầy đi vào Kim Mã thưởng, thế nhưng là hàng năm đều sẽ phi thường thất vọng tay không mà về, duy nhất một lần Kim Mã thưởng lấy được thưởng cũng chỉ là một chút tốt nhất vai phụ cái này không quan trọng gì an ủi tiểu tưởng mà thôi. . .

	Những này thưởng có lẽ đối những người khác tới nói rất không tệ, rất hưng phấn, nhưng với hắn mà nói thật chỉ là an ủi thưởng.

	Từ khi tám năm trước Thẩm Hoa lần thứ nhất tham gia Kim Mã thưởng về sau, Thẩm Hoa liền lâm vào mỗi năm tham gia thưởng mỗi năm bồi chạy vòng lẩn quẩn, thậm chí loại tình hình này như là một cái ma chú đồng dạng ép tới hắn không thở nổi.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	"Thẩm Hoa, xin hỏi ngươi đối năm nay Kim Mã thưởng thấy thế nào? Năm nay có phải hay không có lòng tin lấy Kim Mã thưởng tốt nhất nhân vật nam chính thưởng?"

	"Thẩm Hoa, ngươi đối năm nay Kim Mã thưởng thấy thế nào?"

	"Thẩm Hoa, ngươi bồi chạy nhiều năm như vậy, năm nay ngươi cảm thấy có thể hay không đánh vỡ cái này bồi chạy ma chú?"

	"Ngươi tốt, Thẩm Hoa, năm nay giống như không có cái gì đối thủ mạnh mẽ, dù sao  « chiến trường » dạng này cuộn phim là không thể nào bình tốt nhất nhân vật nam chính. . .  « Nại Hà sơn » Thanh tử tại giới điện ảnh chỉ là một người mới tranh cũng là tốt nhất người mới thưởng,  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » mà nói cá nhân ta cho rằng còn kém chút hỏa hầu, đối ngươi không tạo thành uy hiếp. . ."

	"Thẩm Hoa, ta cảm thấy ngươi lần này nhất định có thể thu được tốt nhất nhân vật nam chính thưởng, ngươi thấy thế nào? Ngươi có cái gì nói với chúng ta sao?"

	Mặc dù  « Thường Sơn Triệu Tử Long » bộ phim này bị  « Nại Hà sơn » cho bạo đến hoa cúc tàn đầy đất tổn thương thật mất mặt địa vị liệt tại phòng bán vé đại chiến hạng ba, nhưng lần này Kim Mã thưởng đối Thẩm Hoa tới nói là phi thường phong quang một giới, thậm chí tại Thẩm Hoa trong lòng chính mình cũng trăm phần trăm cảm thấy mình sẽ thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính.

	Dù sao, một cái có thể đánh đều không có không phải sao?

	Đương nhiên trong lòng mặc dù hắn thì cho là như vậy, bất quá Thẩm Hoa nhưng biết rõ mình bây giờ không thể biểu hiện ra quá trải qua ý, muốn hơi điệu thấp khiêm tốn một điểm. . .

	"Không nhất định, dù sao  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » ước hiểu đông cũng diễn không sai,  « điên cuồng khờ trâu » bên trong lục lâm cũng rất ưu tú rất nhiều thứ đều là không biết, đương nhiên, nếu như ta may mắn thu được tốt nhất nhân vật nam chính, ta sẽ rất vui vẻ, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng chú ý, ta sẽ càng cố gắng!" Thẩm Hoa tận lực để cho mình biểu hiện được điệu thấp khiêm tốn, nhưng trên mặt dào dạt ra tiếu dung lại bán hắn nội tâm.

	Hắn không có nói  « Nại Hà sơn » một mặt là  « Nại Hà sơn » bộ phim này đồ chó hoang đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » bạo đến có chút bóng ma tâm lý, một mặt khác là Thẩm Hoa cảm thấy Sở Thanh chỉ là một cái phim người mới cũng không có tư cách tranh tốt nhất nhân vật nam chính,

	Muốn tranh cũng là tranh tốt nhất người mới thưởng, hai người hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ nói nhiều rồi cũng vô dụng.

	Thẩm Hoa tiếp nhận xong phỏng vấn về sau hăng hái hướng hội trường đi đến.

	Hắn có một loại dự cảm, năm nay chính Kim Mã thưởng tuyệt đối sẽ đánh vỡ ma chú, đánh vỡ ma chú về sau, hắn sẽ thuận tiện làm một đợt lớn tin tức!

	Tám năm!

	Tám năm, chính mình rốt cục không cần lại bồi chạy!

	...

	Sở Thanh mấy người cũng tới đến Kim Mã thưởng hiện trường, bất quá. . .

	"Thanh tử, ngươi cảm thấy các ngươi  « Nại Hà sơn » có thể cầm tới mấy cái giải thưởng?"

	"Thanh tử. . . Ngươi đối năm nay Kim Mã thưởng thấy thế nào?"

	"Thanh tử? Năm nay Kim Mã thưởng ngươi có thể hay không làm chút chuyện ra?"

	"Thanh tử, năm nay Kim Mã thưởng hội trường ngươi hẳn là sẽ không ngủ a? Sẽ không vụng trộm ngáp bị người chụp lại a?"

	"Thanh ca. . . Năm nay Kim Mã thưởng ngươi thu nhiều ít công ty quảng cáo tiền, có thể hay không phát rồ trên đài đánh một đợt quảng cáo?"

	"Thanh tử. . . Ngươi cảm thấy năm nay có thể hay không làm ra chút vật gì?"

	Sở Thanh một đoàn người đi vào Kim Mã thưởng hiện trường thời điểm tràng diện một lần phi thường nhiệt liệt, thậm chí so đảm nhiệm Hà Minh tinh trải qua thời điểm đều muốn nhiệt liệt, toàn bộ hiện trường bị vây đến chật như nêm cối.

	Ngành giải trí từ trước đến nay đều là danh khí vì vương thế giới, ngươi danh khí lớn ngươi có thực lực ngươi chính là cường giả, ngươi liền sẽ hưởng thụ lấy chí cao vô thượng vinh dự.

	Rất hiển nhiên, Sở Thanh chính là như thế một cái may mắn.

	La Đạt cùng Sam Sam có chút buồn bực.

	Trên thực tế bọn hắn ở trên máy bay thời điểm đã từng huyễn tưởng qua những ký giả này sẽ hỏi chính mình vấn đề gì, sau đó chính mình làm như thế nào trả lời mới có thể lộ ra rất có hàm dưỡng, sẽ giống như Sở Thanh bên trên một đợt đầu đề, thậm chí hai người chuyên môn còn vì này thảo luận hơn 20 phút, đem tất cả khả năng hỏi vấn đề đều thảo luận một lần cũng điều nghiên một lần.

	Nhưng khi bọn hắn chân chính xuống xe về sau, lại phát hiện trước đó cách ăn mặc, trước đó thảo luận xong tất cả đều là vô dụng công.

	Phóng viên căn bản liền đem bọn hắn xem như không khí, ngược lại đem ống kính máy chụp ảnh phỏng vấn microphone cái gì toàn bộ nhét vào Sở Thanh trên thân, đồng thời như là như bị điên đối Sở Thanh đặt câu hỏi.

	Bọn hắn nhìn vẻ mặt không thể làm gì Sở Thanh, trong lòng luôn có loại rất cố gắng vung ra một quyền chuẩn bị để cho người ta chấn kinh một chút, kết quả người ta căn bản cũng không cùng ngươi chơi cảm giác.

	Người trong cuộc Sở Thanh cũng không có cảm giác được độ hot của mình như thế vượng mà đắc chí, ngược lại mặt xạm lại.

	Đúng vậy, Sở Thanh đúng là mặt xạm lại.

	Trước đó những ký giả kia hỏi mình những vấn đề này coi như bình thường, nhưng phía sau. . .

	Hỏi cái gì thu quảng cáo tiền, cái gì hội trường đi ngủ, cái gì gây sự là mấy cái ý tứ?

	Cảm thấy đám này phóng viên không phải hảo hảo phỏng vấn chính mình mà là tại vạch trần chính mình hắc lịch sử, hay là dứt khoát bóc vết sẹo.

	Đương nhiên Sở Thanh đã không phải là lúc trước cái kia chỉ biết là trả lời không thể trả lời Sở Thanh, chí ít Sở Thanh sẽ còn chịu đựng hắc tuyến cùng phiền muộn trả lời phóng viên mấy vấn đề, đương nhiên một chút như là đi ngủ, thu tiền quảng cáo, phát rồ đánh quảng cáo loại hình đông Tây Sở thanh là không cho trả lời. . .

	Ngươi mẹ nó cái này khiến hắn trả lời thế nào?

	Hắn cười ngây ngô, bất quá điển hình trên mặt cười hì hì, trong lòng mụ mại phê. . .

	"Thanh tử, ta quyết định về sau lại tham gia loại hoạt động này tuyệt đối không cùng ngươi đi cùng một chỗ!" La Đạt tặc nhức cả trứng, trên thực tế thật vất vả tham gia một cái Kim Mã thưởng, thật vất vả có thể uy phong một lần đang chuẩn bị hảo hảo high bắt đầu, lại phát hiện danh tiếng của mình vậy mà toàn bộ bị cướp. . .

	Sở Thanh chiếm hết danh tiếng không nói, ngược lại hai người mình cảm giác tựa như Sở Thanh tiểu tùy tùng đồng dạng.

	Cái này mẹ nó thật sự là quá khi dễ người đi.

	Chúng ta còn có thể hay không hảo hảo chơi?

	". . . Ta cũng không muốn dạng này. . ." Tại đi vào hội trường về sau Sở Thanh khổ khuôn mặt nhẫn nhịn rất lâu mới biệt xuất một câu nói như vậy "Ngươi cảm thấy ta nguyện ý bị những ký giả này vây tại một chỗ bạo hắc lịch sử?"

	"Thanh tử. . . Ngươi. . . Mặc dù không biết vì cái gì ta cũng không cùng tình ngươi ý tứ ngược lại có chút muốn cười, nhưng là, ngươi không nên quá để ý, đây cũng là ngươi nhân khí bên trong một loại. . . Kỳ thật, chúng ta thật rất ghen ghét ngươi, ta tình nguyện bị người vạch trần ta hắc lịch sử, ha ha. . ." Sam Sam thì là nín cười, mặc dù nàng nói thì nói như thế, nhưng là nàng cũng không có danh tiếng bị Sở Thanh đoạt phiền muộn, ngược lại cảm thấy có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ta đột nhiên cũng có đồng cảm." La Đạt nhìn thoáng qua Sam Sam biểu lộ, lập tức hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh "Nói thật ngươi nói cho ca ca lần trước ngươi thu qua tiền quảng cáo không? Lần này ngươi cũng thu qua không?"

	". . ."

	Sở Thanh còn có thể nói cái gì đó?

	Chính Sở Thanh cũng tuyệt vọng a.

	Mẹ nó, các ngươi làm sao đều ta cảm giác thu tiền quảng cáo?

	Ta là loại này lung tung đánh quảng cáo đánh đại quảng cáo người sao?

	Ta làm sao có thể như thế không tiết tháo?

	...

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình lần này tham gia Kim Mã thưởng đã có mười phần chuẩn bị, rất không có khả năng sẽ thất thố hoặc là làm trò cười, nhưng chân chính vào sân ngồi tại chỗ về sau, Sở Thanh lúc này mới ý thức được chính mình xong.

	Đúng vậy, chính mình xong.

	Toàn bộ Kim Mã thưởng khắp nơi đều tràn ngập SP mùi nước hoa, mà lại loại nước hoa này phi thường nồng hậu dày đặc, Sở Thanh cảm thấy mình như là tiến vào SP nước hoa hải dương lại khó giãy dụa không cách nào tự kềm chế đồng dạng. . .

	Sở Thanh hối hận.

	Sở Thanh cảm giác được đến từ Kim Mã thưởng thật sâu ác ý, đồng thời loại này ác ý để Sở Thanh thể xác tinh thần mỏi mệt.

	"Thanh tử, ngươi tốt, nhận thức một chút, ta là thứ  « ba mươi bảy thứ người yêu » đạo diễn Lý Minh Hoa, không biết ngươi đối thanh xuân phiến thấy thế nào? Ta phần dưới cuộn phim có một vai phi thường thích hợp ngươi. . . Không biết chúng ta phải chăng có cơ hội hợp tác một chút?" Lý Minh Hoa là một cái hơn ba mươi tuổi thành thục mỹ nữ đạo diễn.

	Mỹ nữ đạo diễn tại Sở Thanh vừa mới tiến hội trường thời điểm liền chú ý tới Sở Thanh, tại Sở Thanh vừa tọa hạ về sau liền đặc địa đi tới nhận biết Sở Thanh.

	Sở Thanh tại  « Nại Hà sơn » bên trong diễn kỹ thật sự là quá chói mắt, loá mắt đến để Lý Minh Hoa không cách nào không chú ý Sở Thanh.

	Cho nên, nàng quyết định tự mình gặp một lần Sở Thanh.

	"Ngươi tốt, Lý đạo. . ." Sở Thanh nghe được là Lý Minh Hoa về sau vội vàng đứng lên, hắn tại trong rạp chiếu phim nhìn qua Lý Minh Hoa  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu ».

	Bộ phim này nói như thế nào đây?

	Mặc dù không biết người khác là thế nào đánh giá, nhưng tóm lại Sở Thanh thấy say sưa ngon lành cảm thấy đây là một bộ khó được đô thị phim tình cảm.

	Ân, dùng lương tâm chi tác để hình dung cũng không phải là quá đáng.

	Sở Thanh trước đó cũng đặc địa tìm tới Lý Minh Hoa tư liệu.

	Lý Minh Hoa chiến tích bưu hãn, nàng những này đạo diễn qua mười mấy bộ phim, đồng thời mỗi một bộ đều tham gia Kim Mã thưởng, mỗi một bộ đều chí ít sẽ lấy được một cái giải thưởng. . .

	Tốt a, Sở Thanh cảm thấy Lý Minh Hoa đơn giản ngưu bức.

	"Ân, Thanh tử, ta vừa rồi đề nghị thế nào? Muốn hay không xem trước một chút kịch bản, ta phần dưới phim chủ yếu giảng chính là. . ." Lý Minh Hoa tại Sở Thanh bên cạnh thao thao bất tuyệt kể phim kịch bản, Sở Thanh cũng nghĩ chăm chú nghe Lý Minh Hoa nói tiếp.

	Thế nhưng là, Sở Thanh mặt lại càng nghe càng bạch, càng nghe càng khó chịu, thậm chí dạ dày không ngừng mà cuồn cuộn lấy.

	Vì cái gì?

	Không tại sao, chỉ vì Lý Minh Hoa trên người nước hoa là SP nước hoa. . .

	"A, nha. . . Thật có lỗi a, Lý đạo, ta có chút không quá dễ chịu, ta đi trước trải qua nhà vệ sinh. . ." Sở Thanh rốt cục chịu không được tại Lý Minh Hoa không dám tin trong ánh mắt che miệng trắng bệch nghiêm mặt hướng nhà vệ sinh chạy tới.

	Lý Minh Hoa sợ ngây người.

	Dưới mặt ta bộ phim thật có buồn nôn như vậy sao?

	Buồn nôn đến làm cho người muốn ói?

	Lý Minh Hoa trong đầu đột nhiên lóe ra như thế một cái hoang đường suy nghĩ.

	Không có khả năng a?

	Làm sao có thể! 