 Chương 139: đi ăn máng khác? 
Kinh thành sáng sớm nếu để cho Sở Thanh để hình dung, hắn vẫn như cũ chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, hai chữ này chính là vụ mai. 

Nhà cao tầng đột ngột từ mặt đất mọc lên, người đến người đi cỗ xe như nước chảy, loạn thất bát tao đếm không hết chiêu bài không ngừng treo đứng thẳng, toàn bộ thành thị đều bao phủ một loại mông lung cảm giác, tốt a, kinh thành cho Sở Thanh cảm giác chính là như vậy hỏng bét. 

Sở Thanh sáng sớm hôm sau liền mang theo hành lý rời đi nhà khách. 

Ân, không thể nói bắt đầu, phải nói hôm qua nửa đêm về sáng căn bản liền không có ngủ qua, tinh thần tốt vô cùng, đợi đến ngày mới vừa mới sáng liền lui phòng. 

Đột nhiên xuất hiện rảnh rỗi thời gian lại không quá thiếu tiền dùng Sở Thanh hôm qua nửa đêm về sáng dứt khoát liền mua kinh thành một chút vé thăm quan ngắm cảnh, dự định hôm nay đôi nón hình mặt trời kính râm hảo hảo đem kinh thành nổi tiếng cảnh điểm du lịch một chuyến. 

Kinh thành nổi tiếng nhất có hai cái địa phương, một cái là kéo dài Vạn Lý Trường Thành, còn có một cái là kinh thành thành lâu. 

Thế giới này cùng Sở Thanh xuyên qua trước thế giới kia rất tương tự, ngoại trừ một số người không giống, tại Tần triều sau lịch sử hơi xuất hiện điểm sai lầm bên ngoài, cái khác cũng còn tính dựa theo bình thường quỹ tích đi, có tám năm kháng Nhật tình hoài, cũng có kháng Mỹ viện Triều thời đại, càng có cải cách mở ra dậy sóng thời đại......

Tóm lại, hết thảy đều không khác mấy. 

Sở Thanh là một cái tục nhân, tục đến trình độ nào đâu? 

Đi ngang qua cảnh điểm bên trong tiệm vịt quay. 

"Lão bản, đây là kinh thành thịt vịt nướng, chính tông sao? " 

"Trăm năm tiệm lâu đời, tuyệt đối chính tông! " 

"A, vậy ta muốn mua một chút. " 

"Mua nhiều ít? " 

"Mua mười con. " 

"Được rồi. " 

Đi ngang qua chao cửa hàng. 

"Lão bản, cái này đậu hũ chính tông sao? " 

"Tuyệt đối chính tông, tuyệt đối nổi danh kinh thành đậu hũ, không tin ngươi nghe? Ngươi hương vị, cam đoan ngươi thối đến hoài nghi nhân sinh. " 

"Ân, hoàn toàn chính xác đủ thúi, giúp ta đóng gói một chút. " 

"Tốt. " 

Sở Thanh còn không có vào kinh thành cửa thành đâu, đằng sau liền đã mua một đống lớn "Nghe nói" Là kinh thành đặc sản. 

Tại Sở Thanh trong lòng, hắn cảm thấy mỗi đến một tòa thành thị, đều muốn mang về một chút đặc sản, dạng này mới tính chân chính du lịch qua không phải? 

Những vật này bị Sở Thanh đóng gói lấy toàn bộ gửi đến quê nhà...

Khi tiến vào kinh thành trong cửa thành thời điểm, Sở Thanh lúc này mới nhớ tới một vật, mang theo đặc sản trở về đặc sản chung quy là sẽ ăn xong, nhưng là chụp ảnh lưu niệm, cái kia có thể một mực giữ không phải? 

Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, còn muốn chụp ảnh! 

Ân, điện thoại di động ta pixel cũng không tệ lắm, đập bắt đầu cũng không so một chút máy ảnh kỹ thuật số chênh lệch a. 

"Ngọa tào, tình huống như thế nào! " 

Đương Sở Thanh mở ra điện thoại di động sát na, đột nhiên điện thoại tích tích tích nhảy ra vậy mà không dưới ngàn đầu tin tức, mà lại vừa mở cơ điện thoại liền tút tút âm thanh không ngừng mà vang lên, Sở Thanh mở ra điện thoại không bao lâu, điện thoại hệ thống liền kẹt lại tê liệt......

Sở Thanh thử thăm dò mở ra màn hình điện thoại di động, lại phát hiện thẻ điện thoại đến làm cho hắn hoài nghi nhân sinh, loại tình huống này, đừng nói điều đi điện thoại máy chụp ảnh chức năng, liền ngay cả vận hành bình thường đều là phi thường khó khăn. 

"Điện thoại di động của ta có phải hay không dính virus ? " Đương Sở Thanh rốt cục phí sức cúp máy một cái điện báo nhắc nhở sát na, điện thoại lại tút tút âm thanh không ngừng vang lên. 

Tin tức thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, điện báo âm thanh không ngừng vang lên, mà lại phần lớn đều là loạn thất bát tao số xa lạ cũng không nhận ra...

"......" 

"Tính toán, xem ra, đến xin số điện thoại......" Sở Thanh nhìn xem tình huống này, lập tức á khẩu không trả lời được, phiền muộn vô cùng án lấy nút tắt máy lần nữa đưa điện thoại di động tắt máy. Cái điện thoại di động này điện thoại quấy rầy không biết vì cái gì nhiều đến dọa người, nhiều đến kéo hắc cũng kéo không hết tình trạng......

"Ân, mua một đài máy ảnh kỹ thuật số a. " Sở Thanh đi ngang qua máy ảnh kỹ thuật số bày, so sánh xuống máy ảnh kỹ thuật số giá cả, cuối cùng cắn răng một cái. 

Ra mua. 

....................................

"Thông thông, Thanh Tử điện thoại rốt cục thông! " Thiên địa mạng tiếng Trung biên tập vui vẻ đã không biết lần thứ mấy đánh Sở Thanh điện thoại, thế nhưng là mỗi lần đánh tới Sở Thanh điện thoại đều nhắc nhở tắt máy trạng thái. 

Hôm nay sáng sớm, tại chủ biên lệnh cưỡng chế liên tục yêu cầu hạ, khổ bức vui vẻ lần nữa bấm Sở Thanh điện thoại, hắn vốn dĩ cho rằng lần này cũng sẽ giống như ngày thường nhắc nhở tắt máy, nhưng không có nghĩ đến trong điện thoại truyền đến tút tút âm thanh. 
Tút tút âm thanh để lúc đầu khổ bức biên tập vui vẻ thuận tiện liền lộ ra cuồng hỉ mà nét mặt hưng phấn, loại vẻ mặt này liền như là trước đó ăn Viagra sau đó chuẩn bị kỹ càng hết thảy cùng muội tử đến một phát, chuẩn bị nâng thương ra trận trình diễn một phen kinh thiên động chiến đấu đồng dạng hưng phấn! 

《 tru tiên》 trọn bộ rồi, theo lý thuyết《 tru tiên》 hoàn thành hẳn là một cái hiện tượng tốt, dù sao như thế trâu một quyển sách rốt cục hạ màn kết thúc, có chính mình một cái kết cục thiên địa mạng tiếng Trung hẳn là vung hoa chúc mừng hảo hảo tuyên truyền một phen không phải sao? 

Thế nhưng là, 《 tru tiên》 độc giả lại nháo đằng bắt đầu, lần này nháo đằng so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lợi hại. 

Dĩ vãng thời điểm độc giả chỉ là đi sách khác bình khu nhốn nháo sự tình, mắng mắng chửi người, nhưng là hiện tại, thiên địa mạng tiếng Trung chính thức mỗi ngày không dưới thu được vạn lần《 tru tiên》 thư mê báo cáo. 

Báo cáo lý do không phải là liên quan hoàng cũng không phải thiệp chính, mà lại là《 tru tiên》 đuôi nát. 

"Báo cáo《 tru tiên》 quyển sách này quá rác rưởi, thảo, quịt canh thời gian dài như vậy không nói ta một mực chờ lấy, thế nhưng là, Thanh Tử đang làm gì? Vậy mà đuôi nát, thảo! Quịt canh có thể chịu, nhưng ngươi đuôi nát ta lại không thể nhẫn, báo cáo! " 

"Đồ chó hoang Thanh Tử, mẹ nó, ta Bích Dao đâu? Bỏ ra thời gian dài như vậy viết Bích Dao, mà lại là như thế thiên tân vạn khổ phục sinh nàng, nàng đến cùng sống lại không có? Đến cùng, sống lại không có? Báo cáo! " 

"Rác rưởi Thanh Tử, rác rưởi《 tru tiên》 lừa nước mắt của ta ta nhịn, quịt canh ta nhịn, chết nữ chính ta cũng nhịn, thế nhưng là ngươi hắn tê liệt, vậy mà đuôi nát! Thảo, báo cáo! " 

"Tê liệt, từ đầu đến đuôi, giai đoạn trước ngược chủ, trung kỳ ngược chủ, hậu kỳ nhân vật chính đại triệt đại ngộ còn không có để cho ta Bích Dao phục sinh lại là ngược chủ, như thế ngược chủ, ta nhìn con mẹ mày a. " 

Đối với cái này, phục vụ khách hàng biểu thị phi thường đau đầu, loại này báo cáo lý do căn bản là không tạo thành phong thư. 

Chết nữ chính thư, đuôi nát thư có thể phong thư sao? Nếu như nói như vậy, này thiên địa mạng tiếng Trung những cái kia văn thanh đại thần có thể căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi, dù sao văn thanh tác giả thư cái nào không phải chết nữ chính ngược nam chính ? Thậm chí còn có mấy cái đầu sắt nón xanh văn thanh tác giả vậy chẳng phải là muốn bị phong đến nỗi ngay cả mỗ mỗ cũng không nhận ra? 

"Quyển sách này, nếu có thể để Thanh Tử đại đại đổi cái kết cục a, dù sao ba ngày này hai đầu báo cáo, thật sự là chịu không được, tiếp tục như vậy nữa ta đều muốn nôn, mấy ngày nay mỗi ngày tiếp vào độc giả khiếu nại điện thoại để cho ta phong thư. " Phục vụ khách hàng tiểu muội muội đã không biết lần thứ mấy chạy đến vui vẻ vị trí bên trên phàn nàn《 tru tiên》 quyển sách này......
Đồng thời cái này báo cáo sự kiện tự nhiên chủ biên cũng là biết, chủ biên trầm mặc một lát, rốt cục để vui vẻ cho Sở Thanh gọi điện thoại hiệp thương một chút lúc nào viết《 tru tiên hai》. 

Dù sao hiện tại《 tru tiên》 như thế lửa, mà lại kết cục lại là mở ra thức kết cục mơ hồ không rõ,  khẳng định có bộ 2 a? 

"Thanh Tử làm sao không tiếp điện thoại? " 

"Thanh Tử làm sao cúp điện thoại ta ? " 

"Dựa vào, Thanh Tử tại sao lại tắt máy, chẳng lẽ cùng ta có thù phải không? Ta cũng không đắc tội Thanh Tử a. " 

Đương trong điện thoại truyền đến nhắc nhở điện thoại tắt máy thanh âm về sau, vui vẻ cảm giác chính mình có loại ngồi xe cáp treo, một hồi chạy đến vân điên, một hồi lại rơi vào thung lũng cảm giác, mà lại là thâm thúy, làm cho người khó mà tự kềm chế thung lũng......

"Thế nào? " Chủ biên đẩy kính mắt nhìn xem vui vẻ hỏi. 

"Thanh Tử, hắn cúp điện thoại ta, sau đó liền tắt máy......" 

"Treo ngươi điện thoại, tắt máy? Chờ một chút! " Chủ biên mới đầu cũng không có cảm giác được cái gì, nhưng sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng biến sắc. 

"Thế nào? " 

"Thanh Tử sẽ không phải muốn đi ăn máng khác a! " 

"Đi ăn máng khác? " 

"Đối (đúng), trước đó vài ngày ta thu được phong thanh, một nhà tên là Tung Thiên mạng tiếng Trung trang web tiểu thuyết chuẩn bị mở trạm, ta nghe nói đã cùng chúng ta trang web một chút đại thần tiếp xúc, Thanh Tử hiện tại như thế lửa, sẽ không phải......" Chủ biên nghĩ đến mấy ngày nay Thanh Tử điện thoại một mực tắt máy, sau đó lại nghĩ tới cái kia Tung Thiên mạng tiếng Trung đại động tác, lập tức càng cảm giác càng giống. 

"Cái này......Nếu thật là dạng này nên làm cái gì? " Vui vẻ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. 

"Còn có thể làm như vậy, hắn thẻ căn cước sao chép kiện bên trên không phải có địa chỉ sao? Ngày mai, không đúng, xế chiều hôm nay ngươi liền đi cái kia địa chỉ tự mình đến nhà đi tìm Sở Thanh, chuyện này ta sẽ cùng tổng biên thương lượng, thực sự không được ta và ngươi cùng đi! " 

"Tốt! " 

"Thanh Tử nói ra yêu cầu chỉ cần không quá phận ngươi liền nhất định phải thỏa mãn hắn, có chuyện trước tiên gọi điện thoại cho ta, hiện tại Thanh Tử như thế lửa, tuyệt đối đừng để hắn đi ăn máng khác a, không phải chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung lưu lượng muốn thiếu một hơn phân nửa! ". Được convert bằng TTV Translate. 