 Chương 401: Nhập hí quá sâu?

	Rút kinh nghiệm xương máu, Sở Thanh rốt cục quyết định từ bỏ cùng Từ Bằng Bùi Đồ hai người tiếp xúc, dù sao hai người đối Sở Thanh lòng cảnh giác quá nặng, mặc kệ Sở Thanh như thế nào lộ ra thân mật người vật vô hại biểu lộ bọn hắn đều cảm thấy Sở Thanh chính là một cái cực kỳ không ổn định phần tử khủng bố thậm chí sợ Sở Thanh lúc nào sẽ đầu óc nóng lên đột nhiên giết bọn hắn.

	Nhận biết Sở Thanh trước đó bọn hắn cảm thấy sống trên thế giới này rất không có ý nghĩa, nhưng là từ khi Sở Thanh xuất hiện về sau, bọn hắn mới phát giác được trước đó ý nghĩ thật quá ngây thơ.

	Đột nhiên hiện còn sống vẫn rất có ý tứ, đột nhiên không muốn chết. . .

	Tốt a. . .

	Sở Thanh cảm thấy mình có thể đem hai cái bệnh trầm cảm người bệnh dọa đến trực tiếp bỏ đi phí hoài bản thân mình ý nghĩ này, chính mình cũng coi như thực tình vô địch.

	Ngày cuối cùng thời điểm, Sở Thanh lật nhìn bệnh viện tâm thần bên trong một chút bệnh trầm cảm án lệ, đem các loại bệnh trầm cảm triệu chứng toàn bộ nhìn một lần, sau đó trong đầu mô phỏng một lần bệnh trầm cảm người bệnh hình thành cùng bệnh sau biểu hiện. . .

	Bất quá, Sở Thanh cũng rất ngẫu nhiên tại trong danh sách thấy được một người quen danh tự, đó chính là Tô Vũ Nhu.

	Khi nhìn đến Tô Vũ Nhu ba chữ về sau, Sở Thanh con ngươi có chút nheo mắt lại.

	Hắn nhìn xem bệnh của nàng chứng.

	Tô Vũ Nhu chứng bệnh bên trên viết mấy dạng đồ vật, cuồng bạo chứng, cố chấp cuồng. . . Bệnh trầm cảm, gần như có thể đến tinh thần tật bệnh tựa hồ nàng đều được.

	"Nàng làm sao cũng có bệnh trầm cảm?" Làm Sở Thanh nhìn thấy Tô Vũ Nhu ca bệnh bên trên viết bệnh trầm cảm về sau, lập tức kì quái.

	Phía trước mấy cái triệu chứng Sở Thanh đều là tin tưởng, nhưng là bệnh trầm cảm. . .

	Tô Vũ Nhu có bệnh trầm cảm?

	Sở Thanh thật đúng là nghĩ không ra vì cái gì Tô Vũ Nhu có bệnh trầm cảm, cái này nhìn an toàn không thích hợp a?

	"Từ khi tiến vào ta viện về sau liền cảm xúc không quá ổn định, nàng cả người liền thường xuyên đối vách tường nói một mình, ý là trên thế giới này nam nhân đều là lừa đảo, đều không phải là người tốt. . . Mà lại thỉnh thoảng lộ ra lòng tuyệt vọng thái, trải qua chúng ta giám định, chúng ta cảm thấy nàng hẳn là được bệnh trầm cảm. . . A, đúng, ta đột nhiên nhớ lại, nàng bệnh thời điểm biểu hiện tựa hồ cùng Từ Bằng miêu tả tình huống của ngươi rất giống, cảm xúc tương đương không ổn định, mà lại có nghiêm trọng tự sát khuynh hướng. . ."

	". . ."

	"Người này là chúng ta bệnh viện bên trong trọng điểm quan sát bệnh nhân, có nghiêm trọng công kích khuynh hướng, a, ngươi hỏi thế nào lên nàng? Đúng, ngươi mau mau đến xem nàng sao?"

	"Không có. . . Không cần." Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn cũng không có muốn cùng Tô Vũ Nhu dính líu quan hệ ý tứ, sở dĩ hỏi cũng chỉ là vừa mới bắt gặp nhớ tới Tô Vũ Nhu sau cứ như vậy thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

	Đến nỗi Tô Vũ Nhu đến cùng sẽ như thế nào tử cũng không phải Sở Thanh có thể chưởng khống sự tình, chỉ hi vọng nàng tốt đi. . .

	... ... . . .

	Lý Tân xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình tác phẩm đầu tay còn không có đập trước đó lại đột nhiên như thế náo nhiệt.

	Nhân vật nam chính là trong vòng giải trí mặt chạm tay có thể bỏng đại minh tinh Sở Thanh, nhân vật nữ chính cũng là Thiên Ngu tứ đại đương gia hoa đán một trong Triệu Dĩnh Nhi, mà lại Bùi Phương, Tô Định những này nghe nhiều nên thuộc diễn viên gạo cội gia nhập liên minh trọng yếu vai phụ, càng quan trọng hơn là một chút hơi lộ mặt vai phụ trên cơ bản đều là tại trong vòng giải trí gọi ra được tên, có thể được xưng là hai ba tuyến tiểu minh tinh. . .

	Trận này cho thực tình tính hào hoa.

	Cái này đối Lý Tân tới nói quả thực là như là giống như mộng ảo đến bắt đầu, một cái vừa tốt nghiệp nhỏ đạo diễn có thể đạo diễn dạng này xa hoa đội hình, liền đơn giản như là bánh từ trên trời rớt xuống mà lại đĩa bánh trực tiếp nện ở trong đầu của hắn đồng dạng.

	Theo nhiều như vậy diễn viên gia nhập liên minh,  « Phù Đồ » chỉnh thể đầu tư cũng không thể tránh khỏi tăng lên bắt đầu, từ vừa mới bắt đầu hai trăm vạn đến năm trăm vạn, sau đó lại từ năm trăm vạn đến tám trăm vạn, tiếp lấy một bộ văn nghệ phim cuối cùng trải qua lặp đi lặp lại thêm vào, cuối cùng xác định tại một ngàn vạn.

	Một ngàn vạn đầu tư lấy ra quay chụp một bộ nguyên kế hoạch chỉ cần hai trăm vạn tả hữu văn nghệ phim, nói lời trong lòng chỉ cần Lý Tân không phải đầu óc xảy ra vấn đề biến thành đồ đần mà nói đánh ra tới phòng bán vé tuyệt đối sẽ không kém.

	Tháng 6 10 ngày,  « Phù Đồ » đoàn làm phim tiến hành khởi động máy nghi thức, khởi động máy nghi thức hết thảy giản lược, Lý Tân biết  « nhất phương hoa »,  « giang sơn » cái này cuộn phim khởi động máy nghi thức thật sự là rườm rà đến làm cho người muốn chửi má nó, Sở Thanh không thích,

	Cho nên Lý Tân cũng không có làm càn rỡ, dù sao nói thế nào Sở Thanh đều là hắn đại lão bản, hắn có thể có thành tựu này đều là nhờ Sở Thanh phúc. . .

	Mặc dù khởi động máy nghi thức hết thảy giản lược, nhưng là toàn bộ đoàn làm phim vẫn là náo nhiệt vô cùng, đếm không hết nhớ kỹ bốn phương tám hướng vây quanh, bắt ai phỏng vấn ai, mặc kệ là đoàn làm phim nhân viên công tác vẫn là tham gia diễn diễn viên quần chúng, đều bị nhiệt tình phóng viên chỗ bao quanh phỏng vấn không ngừng.

	Phải biết  « Phù Đồ » hiện tại diễn viên đều là trải qua một ngăn đại hỏa TV tống nghệ tiết mục  « ta là đại minh tinh » rất chân thành sàng chọn ra, tiết mục tỉ lệ người xem lửa đến rối tinh rối mù có thể so với  « tốt thanh âm » ngươi đừng nhìn những này diễn viên hiện tại là diễn viên quần chúng khả năng không đáng chú ý, nhưng là đợi thêm mấy năm, những này diễn viên quần chúng làm không tốt đều sẽ trở thành vòng tròn bên trong đại minh tinh, hiện tại phỏng vấn tư liệu làm không cẩn thận sẽ trở thành về sau trân tàng bản tư liệu!

	"Vì đập  « Phù Đồ » Thanh tử ở tại bệnh viện tâm thần mười ngày, ăn mặc ở đều cùng bệnh tâm thần người cùng một chỗ!"

	"Mới nhất vạch trần, cao cấp tinh thần y sư Tiêu Lượng: Cùng Thanh tử ở chung bệnh nhân tựa hồ bệnh tình hơi có chuyển biến tốt đẹp! Thanh tử diễn kỹ phát rồ, lại dọa đến bệnh trầm cảm người bệnh đều không muốn tự sát!"

	"Mười ngày bệnh viện tâm thần, Thanh tử đến cùng học được thứ gì?"

	"Hư hư thực thực Thanh tử tại bệnh viện tâm thần bên trong hữu tình người!"

	"Tân duệ đạo diễn Lý Tân phải chăng có thể đạo diễn như thế xa hoa đội hình phim?"

	" « Phù Đồ » mặc dù đầu tư gần ngàn vạn, nhưng thành tích không thể lại lý tưởng! Dù sao, đây là một bộ phim văn nghệ mà lại đạo diễn vẫn là xưa nay đều chưa nghe nói qua người!"

	" « Phù Đồ » phải chăng có thể tại mảng lớn tụ tập ngày một tháng mười nghịch tập?"

	 « Phù Đồ » chưa đập trước lửa, loạn thất bát tao chủ đề bị xào đến lửa nóng, danh tiếng càng là ẩn ẩn lấn át cùng thời kỳ  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » mà lại chỉ cần ngươi ấn mở Browser lục soát mới phim tin tức mấy chữ này,  « Phù Đồ » liền sẽ tự động nhảy đến nhiệt độ vị thứ nhất,  « Phù Đồ » đằng sau mới là  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » lục soát nóng từ. . .

	Đương nhiên, trên internet đối  « Phù Đồ » bình luận khen chê không đồng nhất, mà có ít người cảm thấy  « Phù Đồ » có thể đại hỏa, liền xem như phim văn nghệ cũng không nhất định không có mùa xuân dù sao nhiều như vậy diễn viên gạo cội gia nhập liên minh, mà lại Sở Thanh fan hâm mộ lượng cũng vô cùng to lớn dựa vào những người này fan hâm mộ cũng không có khả năng để  « Phù Đồ » bị vùi dập giữa chợ đến mức nào, có ít người thì cảm thấy Sở Thanh bắt đầu tìm đường chết làm càn rỡ,  « Phù Đồ » tuyệt đối sẽ bị Waterloo, tuyệt đối sẽ là Sở Thanh xen lẫn trong trong vòng giải trí thảm nhất phim một trong, dù sao mới đạo diễn đạo diễn lại là một bộ phim văn nghệ. . .

	Ở đâu có người ở đó có giang hồ, đã nói xong khó mà nói dân mạng đều có một đống lớn tự nhận là rất thích hợp lý do, bất kể thế nào giải thích đều giằng co không xong, dứt khoát những người này nhằm vào  « Phù Đồ » đặc địa bày xuống một cái đánh cược, ý là  « Phù Đồ » phòng bán vé chỉ cần có thể phá 30 triệu hồi vốn, như vậy thì tính thắng, nếu như không có qua 30 triệu thâm hụt tiền, vậy coi như thua. . .

	Đánh cược bên trong tiền thưởng càng ngày càng cao hơn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian vậy mà phá mấy chục vạn, mà lại mỗi ngày đều đang không ngừng gia tăng.

	Đến nỗi  « nhất phương hoa » cùng  « giang sơn »  « toàn thành giết chóc » cái này mấy bộ phim phòng bán vé nhưng không có nhiều ít người thảo luận, dù sao tại trong lòng của tất cả mọi người, mấy cái này đạo diễn đều là uy tín lâu năm đạo diễn mà lại diễn viên đội hình đều rất cường đại, đầu tư càng là không ít, thu vốn là tối thiểu nhất, có huyền niệm cũng chính là cái này mấy bộ phim đến cùng cái nào bộ có thể trở thành năm nay phòng bán vé tổng quán quân đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền mà thôi. . .

	Ngươi nói  « Phù Đồ »?

	Xem trọng  « Phù Đồ » cùng không coi trọng  « Phù Đồ » người đều sẽ không đem  « Phù Đồ » cùng một năm phòng bán vé tổng quán quân liên hệ tới, dù sao, cái này quá mẹ nó nói nhảm.

	Cái khác mấy bộ phim đều có hi vọng xung kích phòng bán vé quán quân, dù sao bọn hắn đầu tư gần một trăm triệu, ngươi  « Phù Đồ » mặc dù đầu tư một ngàn vạn, nhưng vẫn là không đủ nhìn, chênh lệch quá lớn.

	Mặc kệ trên internet thấy thế nào, mặc kệ trong hiện thực thấy thế nào,  « Phù Đồ » tại ngày 11 tháng 6 thời điểm rốt cục bắt đầu chính thức quay chụp.

	... ... . . .

	1 ngày 1 rạng sáng năm giờ thời điểm, Sở Thanh liền mặc tốt quần áo. . .

	"Thanh ca, đệ nhất màn kịch bản chính là như vậy, ngài cảm thấy còn có cái gì cần sửa chữa sao?"

	"Không có, ta cảm thấy dạng này rất tốt."

	"Ừm, tốt."

	Có mấy bộ phim quay chụp kinh nghiệm, Sở Thanh đập lên  « Phù Đồ » đến trên cơ bản đều là xe nhẹ đường quen, mà lại bộ phim này trên cơ bản đều là lấy nhân vật chính trương cá nhân thị giác làm chủ, Sở Thanh diễn kỹ cùng lực khống chế lại là nghiệp giới nổi danh đáng sợ, cho nên  « Phù Đồ » quay chụp so Lý Tân tưởng tượng được muốn thuận lợi được nhiều, tiến độ cũng chầm chậm đề đi lên. . .

	Ngày 15 tháng 6 thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi chính thức đi máy bay đi tới đoàn làm phim đồng thời gặp được Sở Thanh.

	Triệu Dĩnh Nhi đã từng huyễn tưởng qua rất nhiều lần cùng Sở Thanh lần nữa gặp mặt thời điểm tình cảnh.

	Có lẽ Sở Thanh rất hận nàng đột nhiên rời đi.

	Có lẽ Sở Thanh sẽ hung hăng mắng nàng một câu.

	Lại hoặc là sự tình gì đều không có, hai người hợp lại yêu đương, đồng thời anh anh em em. . .

	Nhưng khi Triệu Dĩnh Nhi chân chính nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên hiện Sở Thanh cả người cũng thay đổi, như là biến thành một người khác đồng dạng.

	Sở Thanh thấy được nàng thời điểm không có kinh hỉ, cũng không có cái khác thần thái, thậm chí ngay cả tiếu dung đều là như vậy miễn cưỡng.

	Lúc đầu quen thuộc cười ngây ngô bây giờ tại Triệu Dĩnh Nhi xem ra đều là như vậy quái. . .

	"Thanh tử, ngươi. . ." Triệu Dĩnh Nhi lúc đầu dự định nhìn thấy Sở Thanh lần đầu tiên thời điểm hung hăng ôm một chút Sở Thanh, kể một ít chính mình ngày đó xúc động xin lỗi loại hình thỉnh cầu tha thứ lời nói, nhưng là khi nhìn đến Sở Thanh ánh mắt về sau, nàng đột nhiên hiện là lạ.

	Nếu như trước mắt người này bất luận là từ thanh âm vẫn là bộ dáng bên trên cũng giống như Sở Thanh lời nói, nàng thậm chí hoài nghi mình nhận lầm người.

	"Ngươi tốt." Sở Thanh có lễ phép cười cười.

	"Thanh tử, ngươi đến cùng thế nào?"

	"Không chút a." Sở Thanh vẫn tại cười.

	"Thanh tử, ta cảm giác ngươi là lạ."

	"Là lạ? Có sao, lập tức liền đến phiên ngươi phần diễn, chúng ta nhanh bắt đầu quay chụp đi."

	". . ."

	Cứ việc Triệu Dĩnh Nhi là bộ phim này bên trong nhân vật nữ chính, nhưng là nàng tại bộ phim này bên trong phần diễn cũng không nhiều không, nhiều khi đều là xuất hiện tại nhân vật nam chính mỹ hảo trong hồi ức.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh diễn đối thủ hí thời điểm, loại này bất thường cảm giác càng ngày càng nặng!

	Không biết có phải hay không là Triệu Dĩnh Nhi ảo giác, nàng cảm thấy Sở Thanh có chút nhập hí quá sâu! () 