 Chương 210: Thanh tử lần nữa gây sự

	Sở Thanh phòng huấn luyện là tại SH thị vùng ngoại thành , ấn lý thuyết vùng ngoại thành loại địa phương này hẳn là không có người nào nhưng là phòng huấn luyện cũng không vẻn vẹn là tốt thanh âm học viên phòng huấn luyện, trừ học viên bên ngoài còn có thật nhiều minh tinh cũng sẽ thường xuyên đến nơi này luyện ngón giọng, hoặc là ghi chép album đến đây đến nơi đây thử âm, cho nên phòng huấn luyện cổng thường xuyên sẽ vây quanh mấy cái phóng viên chuẩn bị phỏng vấn thủ một đợt điểm nóng giải trí tin tức.

	Ngày nào đó, đám này phóng viên phi thường có kiên nhẫn đứng ở chỗ này ngồi xổm tin tức, bất quá mấy ngày nay đám này các minh tinh tựa hồ phi thường an phận, xuất nhập phòng huấn luyện trên cơ bản đều là những học viên kia, một cái duy nhất tương đương lửa phi thường có chủ đề điểm chính là Sở Thanh, nhưng Sở Thanh trên cơ bản đều là bức cách cực cao lôi kéo không được, mặc kệ bọn hắn làm sao ngăn đón Sở Thanh Sở Thanh đều mặc xác bọn hắn. . .

	Thế nhưng là, xế chiều hôm nay thời điểm, đám này phóng viên thấy được Emily.

	Đúng vậy, bọn hắn thấy được Emily!

	"Tình huống như thế nào!"

	"Emily tại sao lại ở chỗ này!"

	"Ngọa tào, tin tức lớn, tin tức lớn a!"

	"Emily đang nói cái gì? Thỉnh cầu Sở Thanh tha thứ? Nàng cùng Sở Thanh ở giữa đến cùng phát sinh cái gì không thể cho ai biết chuyện xưa?"

	"Thấy không, Sở Thanh người đại diện Giang Tiểu Ngư vậy mà bày lên giá đỡ, nàng vậy mà tại Emily trước mặt bày lên giá đỡ, nàng quả thực là to gan lớn mật!"

	"Cái gì, Emily khóc, bị sợ quá khóc sao?"

	"Tranh thủ thời gian vây quá khứ!"

	"Ngọa tào. . ."

	Sở Thanh đi xuống xe về sau đếm không hết máy chụp ảnh chụp ảnh âm thanh liên tiếp vỗ Sở Thanh cùng Emily mặt.

	Lúc đầu hơi có vẻ trống rỗng địa phương bị Emily như thế một hô, lập tức liền vây đầy đủ loại phóng viên cùng ăn dưa quần chúng. . .

	Người ta tấp nập, đúng vậy, trong nháy mắt liền người ta tấp nập. . .

	Sở Thanh đều không hiểu rõ những người này đến cùng là từ đâu xuất hiện.

	"Xin hỏi Thanh tử, ngươi cùng Emily ở giữa rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	"Xin hỏi Thanh tử, đây rốt cuộc là làm sao vậy, Emily vì cái gì thỉnh cầu ngươi tha thứ, có phải hay không nàng làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình?"

	"Không đúng, Emily là cao quý như vậy một người, làm sao có thể có lỗi với ngươi? Nàng thế nhưng là Baleno tại Hoa Hạ người phụ trách a!"

	"Đúng vậy a, không thích hợp a."

	Cứ việc Sở Thanh tại phóng viên giới bên trong phong bình phi thường kém, cả ngày tại phóng viên trước mặt không phối hợp bày mặt thối thậm chí còn công nhiên đánh phóng viên, nhưng không chịu nổi tin tức lớn a!

	Đúng vậy a, hôm nay đầu này tin tức ai trước phỏng vấn đến, ai trước viết ra phỏng vấn ra tuyệt đối là đầu đề tin tức lớn, mà lại là loại kia phi thường thu hút sự chú ý của người khác tin tức lớn!

	Đếm không hết microphone lần nữa đưa về phía Sở Thanh. . .

	Đếm không hết ánh mắt mong đợi nhìn chằm chằm Sở Thanh, coi như Sở Thanh xuất thủ lần nữa đánh bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ hưng phấn đem một bên khác mặt đưa cho Sở Thanh.

	Thứ gì đều không có tin tức lớn trọng yếu!

	Phải!

	"Thật xin lỗi, đây là chúng ta cùng Emily nữ sĩ việc tư, cũng không có mọi người trong tưởng tượng như thế có cố sự, Emily chỉ là cùng chúng ta Thanh tử chỉ đùa một chút mà thôi, tản đi đi, tất cả giải tán đi." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy nhiều ký giả như vậy về sau mới đầu có chút hoảng, nhưng sau đó kịp phản ứng ngăn tại Sở Thanh trước mặt lộ ra tiếu dung thay Sở Thanh giải thích đây hết thảy.

	"Giang Tiểu Ngư ngươi tốt, Thanh tử cùng Emily thật không có quan hệ thế nào sao?"

	"Đúng vậy, bọn hắn xác thực không có quan hệ gì, bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường, điểm ấy ta có thể làm chứng."

	"Trước đó vài ngày bọn hắn còn bị chụp tới cùng một chỗ ăn bún thập cẩm cay, cùng nhau chơi đùa Liên Minh Huyền Thoại. . . Ngươi nói không quan hệ? Có phải hay không Thanh tử bội tình bạc nghĩa yêu Emily? Thanh tử gần nhất cùng Triệu Dĩnh Nhi không có tin tức, có phải hay không vứt bỏ Triệu Dĩnh Nhi rồi?"

	"Không có chuyện này, tuyệt đối không có!"

	"Giang Tiểu Ngư, xin hỏi ngươi đối Triệu Dĩnh Nhi thấy thế nào, ngươi cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi thích hợp Sở Thanh vẫn là Emily thích hợp, hoặc là lão bản của các ngươi Vương Oánh thích hợp Sở Thanh?" Trong đó một cái phóng viên nhưng không có giống như những người khác hỏi ngược lại hỏi vấn đề này.

	"Thanh ca cùng bọn hắn là bằng hữu, chỉ là bằng hữu bình thường, Thanh ca trước mắt vẫn còn độc thân không có bạn gái, tạ ơn."

	"Nói hươu nói vượn, ngươi nói Sở Thanh độc thân, làm sao có thể, nhiều mỹ nữ như vậy vây quanh ở Sở Thanh bên người Sở Thanh làm sao có thể là độc thân a!"

	Giang Tiểu Ngư bên này thay Sở Thanh ứng phó phóng viên, sau lưng nàng Sở Thanh lại hướng Emily phương hướng chen quá khứ, nghĩ kéo Emily lên xe mau chóng rời đi nơi này, lại không nghĩ. . .

	"Ô ô ô, là ta có lỗi với Sở Thanh. . . Ta không nên dối gạt Sở Thanh thêm sửa chữa qua cấp C hợp đồng, ta không muốn mất đi như thế một vị bằng hữu."

	"Sở Thanh, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

	"Ta thật không muốn mất đi ngươi vị bằng hữu này, hiện tại ta mang đến hợp đồng, là chúng ta cấp B, tương lai nếu như nếu như ngươi xông ra Hoa Hạ, phần này hợp đồng sẽ tự động thăng cấp làm cấp A hợp đồng, Sở Thanh, dạng này có thể chứ? Ta là thật tâm, ta thực tình hi vọng ngươi tha thứ ta."

	"Sở Thanh, tha thứ ta được không? Ta thật rất khó chịu, ta thật vì chính mình làm qua sự tình mà cảm giác được thật có lỗi."

	". . ."

	Vây quanh Giang Tiểu Ngư ít người, phần lớn người đều tiến lên vây quanh Emily.

	Emily cùng Giang Tiểu Ngư cá Sở Thanh cũng khác nhau, dùng bên cạnh hướng ra Sở Thanh cầu tha thứ đồng thời , vừa dùng tiếng Anh chậm rãi đem trước phát sinh một chút cố sự nói ra, thậm chí ngay cả một chút chi tiết phương diện đều không có giấu diếm, thẳng thắn đến như là một cái ngốc bạch ngọt đồng dạng. . .

	Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư thấy cảnh này, lập tức cảm giác chuyện này có lẽ muốn ồn ào lớn.

	Emily, có chuyện gì chúng ta có thể bí mật nói sao?

	Không muốn như thế thành thật toàn bộ thông sáng a!

	... ... ...

	"Thật xin lỗi, ta không nên tìm cái khác công ty giải trí minh tinh tới thăm dò ngươi, ta lúc đầu cho là ngươi. . . Ô ô, ta lúc đầu cho là ngươi thấy có người coi trọng phần này hợp đồng biết đánh điện thoại ta, không nghĩ tới. . . Ô ô "

	"Thật xin lỗi, ta biết sai, hiện tại ta rất chân thành nói cho ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi liền cùng ta ký đi."

	Chương Thiên Trạch thoạt đầu nhìn thấy cái tin tức này về sau là trầm mặc, nhưng sau đó Chương Thiên Trạch trong văn phòng truyền đến máy tính bị nện trên mặt đất, bàn làm việc bị lật tung, thậm chí không ngừng gào thét thanh âm. . .

	Rất khó tưởng tượng cái này bình thường nhìn có chút gầy yếu, như là một trận gió liền có thể thổi ngã người đại diện giờ khắc này vậy mà lại bạo phát đi ra đáng sợ như vậy lực lượng, thậm chí cuồng loạn như là một đầu dã thú đồng dạng đã mất đi ngày xưa tỉnh táo cùng cơ trí!

	Baleno hợp đồng hết thảy hết thảy đều là một trận âm mưu?

	Chủ động gọi điện thoại cho mình là một trận khí Sở Thanh âm mưu!

	Chính mình thành vai phụ, thành trong cục người!

	Thảo!

	Chính mình để Lộc Phong đẩy tốt thanh âm, đồng thời vì thế bồi thường mấy chục vạn tiền, vậy mà hiện tại biến thành một người tất cả đều biết trò cười?

	Chương Thiên Trạch làm sao có thể không tức giận?

	Tiến vào người đại diện ngành nghề cẩn trọng nhiều năm như vậy, từ trong tay nàng mang ra minh tinh không biết có bao nhiêu, hiện tại đỏ chót đại hỏa, thậm chí đã đi ra Hoa Hạ minh tinh cũng không ít, nhưng là, nàng lúc nào nhận qua loại này cơ hồ đánh mặt thức vũ nhục?

	"Sở Thanh, Sở Thanh, Sở Thanh! Ta nhớ kỹ! Ta nhớ kỹ! Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

	Lại là một trận đập loạn loạn đả, sau đó, trong văn phòng truyền đến Chương Thiên Trạch phi thường cừu hận tiếng rống giận dữ.

	... ... . . .

	Thanh tử đi.

	Lúc đầu bị hầu tử mặt nạ người thần bí chiếm cứ đầu đề Thanh tử đám fan hâm mộ nhìn thấy một đầu tin tức về sau, trong nháy mắt liền có một loại xoay người nông nô đem ca hát cảm giác hưng phấn.

	Đúng vậy, đó là một loại cảm giác hưng phấn!

	"Cái gì, Baleno người phụ trách Emily cầu chúng ta Thanh tử tha thứ, thậm chí còn khóc rút quẻ hợp đồng?"

	"Ngọa tào, ngọa tào, Thanh tử rốt cục lại gây sự, mà lại cái này một gây sự liền làm ra nhật thiên tin tức lớn!"

	"Ha ha, ta liền biết chúng ta Thanh tử không có khả năng trong khoảng thời gian này cứ như vậy trầm mặc a? Ta dự đoán hắn qua mấy ngày liền sẽ gây sự tình, không nghĩ tới thật đúng là làm ra sự tình."

	"Mau nhìn ngành giải trí đầu đề, ngành giải trí đầu đề đổi mới, không còn là cái kia làm cho người buồn nôn hầu tử, con khỉ kia hiện tại xếp ở vị trí thứ hai, hạng nhất thật là Baleno nữ thần Emily cầu Sở Thanh tha thứ cùng ký hợp đồng!"

	"Ngọa tào, cấp B hợp đồng, chờ chúng ta Thanh tử xông ra Hoa Hạ thời điểm tự động thăng cấp thành cấp A hợp đồng? Ngọa tào ngọa tào, đây là cỡ nào kinh người đãi ngộ a! Thanh tử, ngươi thật chẳng lẽ dự định nhật thiên sao?"

	"Đáng sợ đáng sợ, quá ni Marco sợ, ta Đại Thanh tử bật hack sao? Người khác đều là cầu ký hợp đồng, chúng ta Thanh tử lại là bị cầu ký hợp đồng."

	"Mùi vị quen thuộc, lúc đầu phối phương, đây mới là chúng ta Thanh tử nồng đậm điệu thấp trang bức vị a, ngươi thấy không có? Thanh tử tấm hình này biểu lộ là mộng bức, đúng, là mộng bức!"

	"Không đúng, các ngươi chú ý tới không có? Chúng ta Đại Thanh tử giống như đổi kiểu tóc, nhìn đẹp trai không ít!"

	"Nói nhảm, chúng ta Thanh tử vốn là đẹp trai có được hay không, lần này đổi kiểu tóc chỉ là đẹp trai đến càng thêm rõ ràng!"

	"Ha ha, Thanh tử mộng bức biểu lộ thật đáng yêu, ta muốn đem bức tranh này phiến làm thành biểu lộ bao."

	"Ha ha, ngươi kiểu nói này ta cũng muốn đi rồi, chúng ta Thanh tử giống như thật thật đáng yêu, để cho người ta nhịn không được liền nghĩ qua ôm lấy ôm."

	... ... . . .

	 « phù dung trướng » tuyên truyền rốt cục dần dần đến cuối, Triệu Dĩnh Nhi cũng cảm giác chính mình thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Mấy ngày nữa nàng liền có thể đi SH tìm Sở Thanh.

	Nghe nói Thanh tử tìm cái mới người đại diện, mà lại là nữ?

	Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh mới người đại diện rất chú ý, mà lại là nữ mà nói nàng thì càng chú ý, thế nhưng là trên nàng lưới lục soát Giang Tiểu Ngư tướng mạo về sau, lập tức liền không lại chú ý cái gì.

	Nàng cảm thấy không cần thiết chú ý.

	Giang Tiểu Ngư dáng dấp rất phổ thông, không đúng, phổ thông hẳn là còn chưa đủ lấy hình dung Giang Tiểu Ngư, hoặc là nói xấu mới có thể hình dung Giang Tiểu Ngư.

	Xấu như vậy một cái người đại diện, tại Triệu Dĩnh Nhi trong lòng tuyệt bức là an toàn nhất tồn tại.

	Trừ phi Sở Thanh thẩm mỹ quan nghiêm trọng xảy ra vấn đề, bằng không mà nói bất kể thế nào nhìn cũng không thể coi trọng Giang Tiểu Ngư.

	Sở Thanh thẩm mỹ quan có vấn đề sao?

	Chắc chắn sẽ không có vấn đề a!

	Tâm tình coi như không tệ Triệu Dĩnh Nhi leo lên Weibo, dự định xoát xoát Weibo xoát xoát tâm tình, thế nhưng là vừa leo lên liền thấy rất nhiều Weibo fan hâm mộ @ chính mình.

	Bình thường @ mình người rất nhiều, nàng cũng không lý tới sẽ, nhưng là hôm nay vậy mà một cách lạ kỳ đặc biệt nhiều.

	Nàng ấn mở Weibo xem xét. . .

	"Dĩnh nhi Dĩnh nhi, có mỹ nữ ngoại quốc cùng ngươi đoạt Thanh tử!"

	"Dĩnh nhi, Thanh tử ngươi giữ không được, muốn cùng ngoại quốc lão đi!"

	"Ô ô, Dĩnh nhi, ngươi lại không ra tay, ngươi Đại Thanh tử liền muốn bay. . ."

	"Triệu Dĩnh Nhi, ngươi còn tại phát công việc gì Weibo, lão công ngươi cùng người chạy cũng không biết, ta cảm giác đỉnh đầu của ngươi lấy Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên!"

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy cái này thời điểm lập tức giật mình.

	Cái gì!

	Ta bị đội nón xanh?

	Lòng của nàng bỗng nhiên sửa chữa lên, sau đó vô ý thức ấn mở đầu đề tin tức xem xét.

	Sau đó nàng nhìn thấy Emily!

	Nàng nhắm mắt lại, cảm giác cả người đều vô cùng bất đắc dĩ.

	Người đại diện rất xấu rất an toàn không sai.

	Thế nhưng là cái này gái Tây cũng không an toàn a!

	Thảo!

	Thanh tử ngươi làm sao như thế có thể gây chuyện a, có thể hay không khiêm tốn một chút? 