 Chương 88: Mệnh trung chi kiếp

	Đối với đoán mệnh loại này rất mơ hồ đông Tây Sở thanh một mực không quá tin tưởng.

	Nếu như coi bói tính ngươi có thể phát đại tài ngươi liền nằm trong nhà chuyện gì không làm liền có thể phát đại tài?

	Nếu như coi bói tính ngươi ngày mai có họa sát thân, như vậy hôm nay ngươi liền sẽ bắt đầu chuẩn bị hậu sự sao?

	Đoán mệnh, xem tướng đo phong thuỷ là các lão tổ tông lưu lại nhiều đời truyền xuống tới truyền thống đồ vật, có lẽ dân gian chân chính thầy tướng cao thủ cũng có, nhưng trên cơ bản đều là hỗn ăn lừa gạt tiền chiếm đa số.

	Mà lại, chính mình cái này địa phương nhỏ, sẽ có thật Đại tướng sĩ sao? Không tồn tại.

	Triệu Dĩnh Nhi đối thứ này lại là làm không biết mệt, lôi kéo Sở Thanh đi vào một cái râu tóc trắng bệch, nhìn có chút tập tễnh trước mặt lão nhân.

	Coi bói sạp hàng phổ biến không lớn, đặt vào vài cuốn sách, mà lại cắm một cây cờ, trên đó viết tiên nhân chỉ đường. . .

	Làm Sở Thanh nhìn thấy tiên nhân chỉ đường mấy chữ này thời điểm có chút vui vẻ, nhớ tới  « Tru Tiên » bên trong bốn phía du đãng duyệt hết tất cả Chu Nhất Tiên, lão nhân này, nhìn cũng hơi có chút tiên phong đạo cốt a. . .

	"Đại sư, ngươi giúp chúng ta tính toán đi." Triệu Dĩnh Nhi lôi kéo Sở Thanh ngồi ở bên cạnh trên ghế nhỏ đầy cõi lòng ước mơ mà nhìn xem lão nhân.

	"Các ngươi có thể coi là cái gì?" Lão nhân cũng nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cười nói.

	"Đại sư ngươi có thể tính gì chứ?"

	"Sự nghiệp, tiền đồ, gia đình, nhân duyên cũng có thể coi là." Coi bói lão nhân nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, lập tức nở một nụ cười.

	"Tốt, vậy ta liền toàn bộ tính toán."

	"Được, ngươi đem ngươi ngày sinh tháng đẻ nói cho ta."

	"Được."

	Sở Thanh nhìn xem lão nhân kia phi thường đứng đắn bắt đầu vì Triệu Dĩnh Nhi bài bố ngày sinh tháng đẻ, bắt đầu đảo sách tựa hồ thật là có như vậy một tay bộ dáng, lập tức có chút không thể làm gì, mặc dù trong miệng lẩm bẩm sinh nhật loại hình đồ vật, nhưng nhìn thật sự là không quá chuyên nghiệp.

	Ân, chí ít tại Sở Thanh trong lòng hắn cho rằng là không chuyên nghiệp.

	Chính mình tiểu biểu đệ thì tràn đầy phấn khởi đứng tại Sở Thanh bên cạnh nhìn xem lão đầu.

	Đại khái quá rồi hơn mười phút về sau, lão đầu đột nhiên sắc mặt hơi đổi, sau đó ngưng trọng nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh, tựa hồ tính tới cái gì khó lường sự tình.

	Sau đó, lão nhân bỗng nhiên đứng lên, phi thường nghiêm túc nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi.

	Muốn bắt đầu lắc lư!

	Sở Thanh ở trong lòng có chút lắc đầu, ở trong lòng bổ sung một câu; xin bắt đầu đơn của ngươi diễn đi.

	Sở Thanh cũng là không đau lòng cái này mấy trăm khối tiền, mà là nhìn xem cái này đoán mệnh lão đầu, không biết rõ cái này đoán mệnh lão đầu có thể lắc lư ra thứ gì.

	"Nếu như ngươi muốn hỏi tiền trình lời nói, ta chỉ có thể nói tiền đồ như gấm, bất khả hạn lượng , bất kỳ cái gì sự tình nếu là làm, tất có thể một đường hướng lên mà tới đăng đỉnh!" Lão nhân nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi, Sở Thanh không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác lão nhân đục ngầu ánh mắt tựa hồ bắt đầu sắc bén lại.

	Nha, lão đầu tử vẫn là diễn kỹ phái a!

	"Còn có, vị nữ sĩ này, nếu như ta không có đoán sai, gia đình của ngươi, bao quát ngươi người chung quanh đều là cao quý không tả nổi người!" Lão nhân lời nói này nói đến rất nặng mà lại thanh âm trở nên có chút chấn kinh "Cho nên, gia đình phương diện không có gì dễ nói, ta cũng không dám nói."

	"Thật sao? Thật là lợi hại a ngươi!" Triệu Dĩnh Nhi nghe được cái này thời điểm hưng phấn vô cùng, thậm chí bắt đầu có chút kích động, nàng cảm thấy lão đầu tử tính được rất chuẩn!

	Sở Thanh ở trong lòng bật cười một tiếng, không thể không nói lão nhân này diễn kỹ giả bộ thật đúng là giống chuyện, rất có loại cổ đại loại kia lắc lư Hoàng đế đăng cao nhất hô thần côn khí chất. . .

	Nhìn Triệu Dĩnh Nhi ăn mặc, chỉ cần không phải người mù đều biết nàng khẳng định là đại phú đại quý người ta đi!

	Loại này lắc lư, ta cũng sẽ. . .

	Ân, nói nhảm ai không biết a?

	"Ha ha, thế nhưng là, nếu như nữ sĩ ngươi muốn hỏi nhân duyên mà nói. . ." Lão nhân nghe được cái này thời điểm, lập tức có chút lắc đầu "Cũng có thể nói nhân duyên mỹ mãn, cũng có thể nói nhiều tai nạn, tóm lại, không quá thuận lợi."

	Lão nhân nói xong sau vô ý thức nhìn Sở Thanh một chút,

	Khe khẽ thở dài hơi thở.

	Sở Thanh im lặng.

	Ngươi mẹ nó nhìn ta làm gì? Ngươi lắc lư ngươi, ta xem ta biểu diễn, đại gia ai cũng không chậm trễ, cái này tốt bao nhiêu.

	"A. . ." Lúc đầu đầy cõi lòng mừng rỡ Triệu Dĩnh Nhi nghe được cái này thời điểm lập tức thất vọng vô cùng "Kia đại sư nhưng có phương pháp phá giải sao?"

	"Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, phương pháp phá giải tự nhiên là có, chỉ cần ngươi chịu từ bỏ hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng." Nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi cấp thiết như vậy bộ dáng lão nhân cười nói.

	"Từ bỏ? Từ bỏ cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi không rõ ràng cho lắm, bất quá trong lòng lại có chút máy động.

	"Nếu như ngươi từ bỏ đoạn này tình cảm lời nói, hết thảy cũng liền thuận thuận lợi lợi, sẽ an ổn trải qua cả một đời."

	"Đoạn này tình cảm? Ta. . ." Triệu Dĩnh Nhi không biết rõ vì cái gì hoảng hốt.

	"Có nhiều thứ là trong cõi u minh định số không thể sửa đổi, kỳ thật, coi như ta khuyên ngươi từ bỏ, ngươi cũng không có khả năng từ bỏ, dù sao, mệnh số của ngươi chính là như vậy." Lão nhân lắc đầu, thanh âm bắt đầu trầm thấp xuống.

	"Mệnh số? Nhiều tai nạn? Nhiều cướp, ta muốn hỏi một chút, đến cùng là cái gì kiếp?" Triệu Dĩnh Nhi cúi đầu xuống tựa hồ làm ra quyết định gì đồng dạng.

	"Những vật này là Thiên Cơ, lộ ra cũng không tốt."

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Đó cũng không phải tiền, mà là mệnh, đã như vậy, tốt như vậy đi, ta cho ngươi biết, làm ngươi đời này không cách nào tự kềm chế người, là một cái phi thường ưu tú, nhưng đầu óc lại thiếu gân người, nhưng hết lần này tới lần khác, hoa đào Đóa Đóa mở số mệnh vướng víu không ngừng, cũng là thẳng tới mây xanh chi mệnh, các ngươi kỳ thật rất xứng đôi!"

	"Hắn có đào hoa kiếp?"

	"Không, không phải đào hoa kiếp, mà là hoa đào mệnh, nếu là thời cổ, tất là đế vương, nhưng cũng tiếc sinh hiện đại. . . Hiện đại, chỉ có thể làm một cái lật tay thành mây trở tay thành mưa quần chúng, dù sao đại thế không thể đổi." Lão nhân cười nói.

	"Nếu như, ta từ giờ trở đi một mực cầm chặt lấy không thả, có thể hay không chặt đứt hoa đào?" Triệu Dĩnh Nhi cắn răng đột nhiên hỏi.

	"Ha ha, có nhiều thứ đều là mệnh, coi như ngươi lại thủ vững, lại chờ đợi cũng không có ý nghĩa, yên tâm đi, chờ vượt qua kiếp, các ngươi liền sẽ nở hoa kết trái, tốt, Thiên Cơ đã tiết lộ nhiều như vậy, không sai biệt lắm." Lão đầu sau đó đem ánh mắt chuyên hướng Sở Thanh, ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra một cái khác tia thâm ý.

	"Bao nhiêu tiền?" Sở Thanh nhìn thấy lão nhân này biểu lộ coi là lão đầu muốn thu tiền, thế là hướng trong túi móc móc.

	"Trước đừng hoảng hốt, ta miễn phí giúp ngươi nhìn một chút tướng." Lão nhân híp mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Không cần. . . Ta không tin cái này. . ." Sở Thanh bị lão đầu dạng này nhìn chằm chằm có chút không thoải mái, liền vội vàng lắc đầu.

	"Không, ngươi đưa lỗ tai tới, ta nhất định phải nói, không phải, trận này mệnh liền không hoàn mỹ."

	". . ." Nhìn thấy lão đầu thần thần bí bí bộ dáng, Sở Thanh bó tay rồi.

	Có lời gì không thể làm đám người nói phi thường thần bí như vậy.

	Hắn đem đầu ngả vào lão đầu bên cạnh.

	"Ngươi chi mệnh quý, cao quý không tả nổi, Đóa Đóa hoa đào sẽ đuổi sát theo, bất quá, không phải đào hoa kiếp mà là số đào hoa, mà lại ngươi thiện tâm, mỗi gặp hung hiểm đều sẽ biến nguy thành an, mời, trân quý bên người người."

	". . ." Đây không phải cùng không nói giống nhau sao?

	Sở Thanh nghe được cái này thời điểm lập tức vô cùng im lặng.

	"Bao nhiêu tiền?" Sở Thanh đứng thẳng người nhìn qua lão nhân.

	"Cả đời, lão đầu ta có thể nhìn thấy tốt như vậy mệnh, vốn nên dính dính hỉ khí chút xu bạc không thu, thế nhưng là đoán mệnh một chuyến này nếu là không thu thì sẽ phá quy định, như vậy đi, một khối tiền. . ."

	"A, một trăm khối a, tốt. . . Cái gì? Một khối tiền?" Sở Thanh đang chuẩn bị móc ra trong ngực tiền, sau đó nghe được cái này thời điểm sững sờ.

	"Đúng vậy, chỉ cần một khối tiền." Lão nhân gật gật đầu.

	". . ."

	Lão nhân này đầu óc có bệnh, mà lại bệnh cũng không nhẹ?

	Lắc lư thời gian dài như vậy liền vì một khối tiền?

	Vẫn là có cái gì khác âm mưu? Thế nhưng là, không quá giống a.

	Ta lại không cái gì dễ bị lừa.

	Sở Thanh mở ra túi, tìm được một khối tiền đưa cho lão nhân.

	Ân, lão nhân này tuyệt đối đầu óc có bệnh.

	Sở Thanh khóe miệng giật một cái, nhìn thấy lão đầu phi thường thận trọng đem một khối tiền cầm ở trong tay, sau đó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào túi, tâm lý lầm bầm.

	Cho ngươi một khối tiền, ngươi chẳng lẽ có thể lên trời hay sao? 