 Chương 205: Rose mộng

	Rời đi tốt thanh âm sân khấu về sau, Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh cùng nhau phi thường điệu thấp trở lại trong nhà khách.

	Sở Thanh chuẩn bị nằm ở trên giường nghỉ ngơi thật tốt một chút, nhưng Giang Tiểu Ngư lại nói muốn giúp Sở Thanh xoa bóp xoa bóp để Sở Thanh hảo hảo buông lỏng một chút.

	Nghe được xoa bóp hai chữ này, Sở Thanh không giải thích được đáp ứng.

	Đúng vậy, đáp ứng. . .

	"Thanh ca, ngươi thật thật là lợi hại."

	"Ngạch, lợi hại sao?"

	"Đúng vậy a, ngươi có biết hay không trên sân khấu ngươi hát những cái kia ca đơn giản chính là một cái Vương giả, mà lại là không có đối thủ thậm chí có đối thủ cũng vô pháp địch nổi cái chủng loại kia Vương giả!" Giang Tiểu Ngư rất hưng phấn giúp Sở Thanh xoa vai , mát xa thủ pháp tương đương đúng chỗ, bóp Sở Thanh rất dễ chịu không nhịn được nghĩ rên rỉ một phát , ấn mấy lần về sau Sở Thanh cảm giác chính mình một ngày mỏi mệt đều hóa giải không ít.

	"Ngươi cái này hình dung quá khoa trương đi, còn Vương giả không cách nào địch nổi. . . Hát một bài mà thôi, không có gì lớn." Sở Thanh cười lắc đầu, bất quá bất kể nói thế nào hắn đối với mình biểu hiện hôm nay cũng rất hài lòng, ngón giọng cái gì mình đã hoàn toàn đúng chỗ, chí ít hắn rất rõ ràng cảm giác được mình đã có thể hát tốt một ca khúc.

	Hắn cũng không có cảm thấy mình có bao nhiêu lợi hại cái gì.

	"Thanh ca, ngươi căn bản không biết lúc ấy ngươi có bao nhiêu lửa a, ngươi biết không? Ta dưới khán đài có mấy cái người xem vậy mà hưng phấn trực tiếp nhảy dựng lên, kích động đến không được, thậm chí có một cái người xem tại chỗ đều quỳ." Giang Tiểu Ngư hưng phấn nói lúc ấy nàng nhìn thấy tình cảnh.

	"Ngươi cái này một hồi nhảy một hồi quỳ nói đến cũng quá khoa trương. . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư bộ dáng cũng không quá tin tưởng, hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư có chút nói ngoa, nào có người nghe ca nhạc nghe quỳ xuống, chính mình hát cũng không phải chinh phục.

	Nếu như hát chinh phục lời nói, kia quỳ xuống coi như bình thường không phải sao?

	"Thanh ca, ta thật không có khoa trương, là chân thật phát sinh, tốt không trò chuyện cái này, đúng rồi Thanh ca ngươi album xem ra phải sớm điểm đưa vào danh sách quan trọng nữa nha." Giang Tiểu Ngư gặp Sở Thanh mặc dù vui vẻ, nhưng cũng không có rất dáng vẻ hưng phấn, trong lòng đối Sở Thanh tâm thái càng đánh giá cao hơn một chút.

	Đồng dạng vừa nổi danh người mới nếu như đụng phải loại tình huống này còn không cưa bom số một thổi bay đến bầu trời, mà nhà chúng ta Thanh ca đâu?

	Điệu thấp như vậy, mặc dù cười, nhưng tiếu dung lại không coi ra gì. . .

	Đây coi là cái gì?

	Đây coi là không giống bình thường a!

	"Album? Cái gì album?" Sở Thanh nghe được album hai chữ về sau lập tức có chút kỳ quái.

	"Thanh ca, chính là của ngươi thủ trương xử nữ album a, ta nhớ được ngươi thật giống như đi ra một bài đơn ca ca khúc  « khuynh tẫn thiên hạ » sau đó liền không có đi, viết ca cũng không phải ít, nhưng không có chân chính hệ thống đi ra album."

	"Ân, đúng vậy a."

	"Cho nên a, Thanh ca, ngươi bây giờ ngón giọng cũng có thể, thực lực cũng có, ta cảm thấy là thời điểm muốn đẩy ra một cái album đi?"

	"Ngạch. . . Thứ này kiếm tiền sao?" Sở Thanh hơi do dự hạ sau đó hỏi.

	"Ân, lượng tiêu thụ dễ làm nhưng là rất kiếm tiền, đương nhiên lượng tiêu thụ kém công ty sẽ lỗ vốn, bất quá theo Thanh ca sự nổi tiếng của ngươi đến xem, lượng tiêu thụ coi như lại kém cũng không có khả năng kém bao nhiêu, dù sao ngươi bây giờ fan hâm mộ thế nhưng là rất đoàn kết."

	"Ngạch. . ."

	"Thanh ca, ngươi làm sao cân nhắc?"

	"Cái kia, ngươi có thể hay không giúp ta đeo ấn vào, ta lưng giống như có chút đau nhức." Sở Thanh hoạt động hạ thân thể.

	"Bên này sao?" Giang Tiểu Ngư nhéo nhéo tay, sau đó án lấy Sở Thanh lưng, dùng đặc biệt thủ pháp bóp đi vào.

	"Ân, là." Sở Thanh gật gật đầu nhắm mắt lại, cả người đều cảm giác rất hưởng thụ.

	Có Giang Tiểu Ngư về sau, Sở Thanh phát hiện đối đủ tắm cửa hàng , mát xa cửa hàng cái gì đã không có bất kỳ ý tưởng gì. . .

	Bước phát triển mới album sao?

	Nếu như bước phát triển mới album lời nói, như vậy album mới bên trong muốn ra cái gì ca đâu?

	Mấy ngày nay vẫn là suy nghĩ một chút, dù sao xem như chính mình tờ thứ nhất album, bất kể nói thế nào cũng không thể thâm hụt tiền không phải sao?

	Ân, không bồi thường bản, nếu như còn có chút nhỏ kiếm lời nói, như vậy thì không tệ.

	... ... ... ...

	Chương Thiên Trạch cùng Lộc Phong cảm giác hai người mình tựa hồ có chút bị dao động.

	Đúng thế.

	Emily cùng Rose xác thực rất nhiệt tình tiếp kiến bọn hắn, đồng thời trò chuyện rất tha thiết rất vui vẻ, thậm chí để Chương Thiên Trạch đều cảm giác Lộc Phong lập tức liền muốn ký hợp đồng, thế nhưng là mỗi lần vừa đến ký hợp đồng thời điểm, Emily cùng Rose hai người giống như sẽ xuất hiện lộn xộn cái gì sự tình, một cái nói sau đó có sự tình lần sau bàn lại, một cái khác nói bây giờ không phải là ký hợp đồng thời gian chờ lần sau tới lại thêm.

	Mới đầu hai người hay là vô cùng tràn ngập mong đợi, cho nên cũng không nói gì thêm. . .

	Dù sao bọn hắn Nghệ Hưng muốn ký hợp đồng tin tức đều thả ra, làm việc bên trong cũng xác thực tạo thành một chút ảnh hưởng, đồng thời ảnh chụp cái gì cũng thực sự chụp lại, hết thảy đều rất tốt rất hòa hài, chiếu cái này tình thế xuống dưới, ký kết xác suất vô cùng lớn.

	Đều như vậy phát lên còn không ký kết, Baleno trên mặt mũi cũng không qua được không phải?

	Thế nhưng là. . .

	"Ai nha thật có lỗi, hợp đồng này giống như có chút vấn đề, chúng ta sửa chữa một chút lại mang về."

	"Thật có lỗi thật có lỗi, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp hợp đồng, hẹn lại lần sau, ta sẽ cho các ngươi đi điện thoại, các ngươi yên tâm đi."

	"Yên tâm, lần sau tới chúng ta bàn lại."

	Chương Thiên Trạch nhịn.

	Đúng vậy, nàng nhịn, dù sao Baleno cái này nhãn hiệu xác thực vô cùng vô cùng trọng yếu quốc tế nhãn hiệu, chỉ cần có thể ký hợp đồng này nỗ lực hết thảy đều là đáng giá, thậm chí vì có thể ký phần này hợp đồng, nàng phải đi tốt thanh âm trên đường Lộc Phong đều cho gọi trở về trực tiếp đơn phương bội ước.

	Tiền phạt hợp đồng mặc dù rất nhiều, nhưng là cùng Baleno hợp đồng so ra thực tình không tính là gì.

	Thêm Baleno rất trọng yếu!

	Thật phi thường trọng yếu.

	Cho nên, nàng dự định đụng một cái, cái này đơn nếu như thành bọn hắn Nghệ Hưng coi như thắng Thiên Ngu một ván.

	Mặc dù trong thời gian ngắn nhìn không ra tính thực chất chỗ tốt, nhưng bất kể nói thế nào cũng là đem Lộc Phong đẩy hướng quốc tế không phải sao?

	Mười ngày!

	Đúng vậy, khoảng cách Emily lần thứ nhất gọi điện thoại cho Chương Thiên Trạch có hơn mười ngày thời gian, cái này trong hơn mười ngày Chương Thiên Trạch thậm chí để Lộc Phong từ chối đi một chút có thể đẩy hình tượng đại ngôn, liền trông coi Emily điện thoại. . .

	Hơn mười ngày thời gian bên trong, Emily tổng cộng cho nàng đánh năm thông điện thoại, hẹn nhiều lần cũng hàn huyên nhiều lần, mỗi một lần đều là chủ khách vui vẻ, chính năng lượng hi vọng tràn đầy, thậm chí Rose còn cố ý lấy ra hợp đồng cho bọn hắn nhìn. . .

	Thế nhưng là, hợp đồng đang ở trước mắt, nhưng người ta nhưng không có muốn thêm ý tứ.

	Chương Thiên Trạch cũng không phải Giang Tiểu Ngư, đối Baleno hợp đồng thấy cũng không có nặng như vậy, mặc kệ phía trên viết cái gì, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng liền ký, dù sao Baleno là công ty lớn, lại hố cũng sẽ không đem bọn hắn gài bẫy nơi nào.

	Đối với nàng mà nói mười năm văn tự bán mình cái gì, thực tình không tính là gì. . .

	Ngay tại mười hai ngày thời điểm, Chương Thiên Trạch nhận được một chiếc điện thoại.

	"Cái gì. . . Ngươi nói cái gì, Emily lại tại tiếp xúc vừa về nước Triệu Tuấn Kiệt rồi? Thật hay giả?"

	"Thật, ta nghe được tin tức ngầm nói xong giống đàm đến phi thường vui sướng, thậm chí bọn hắn đều đang nói hợp đồng."

	"Cái gì!" Làm Chương Thiên Trạch nghe được trợ thủ nói câu nói này thời điểm, lập tức gấp.

	Này làm sao có thể?

	Con vịt đã đun sôi tại sao có thể bay?

	... ... ...

	Triệu Tuấn Kiệt cùng người đại diện có chút không giải thích được rời đi quán cà phê.

	Đúng vậy, sự tình hôm nay quả thật có chút không hiểu thấu.

	Rõ ràng vô cùng hưng phấn quá khứ, cảm thấy ký Baleno hợp đồng này không rời mười. . .

	Đi vào về sau, đàm đến cũng không tệ, thấy cũng không tệ, song phương đều vô cùng hài lòng bộ dáng, nhưng đến chân chính phải vào chính đề thời điểm, chợt được cho biết tạm thời còn không muốn đặt trước hắn. . .

	Ngươi mẹ nó không muốn định ta, ngươi chủ động gọi điện thoại cho ta làm gì?

	Ta thế nhưng là đẩy ta phim mới buổi họp báo tới, trong giây phút đều là tiền a.

	Triệu Tuấn Kiệt phiền muộn, nếu như đối phương không phải Baleno lời nói, hắn làm không tốt lập tức lật bàn.

	Đây quả thực là vậy bọn hắn mở xoát a.

	Bất quá, ngươi không thêm ta, tại Hoa Hạ bên trong ngươi còn có thể thêm ai?

	Thêm Sở Thanh? Thêm Lộc Phong? Vẫn là thêm Ngô Khắc Hưng?

	Nói đùa, mấy người này đều quốc đô chưa từng sinh ra tiểu hài tử có thể cùng chính mình so sao?

	Cho nên Triệu Tuấn Kiệt mặc dù nghe được cái này làm cho người im lặng tin tức, nhưng vẫn là đối với mình rất có lòng tin.

	Hắn cảm thấy Baleno sẽ còn gọi điện thoại cho mình.

	... ... . . .

	Năm ngày trước.

	"Rose, chúng ta nơi này đều hơn mười ngày mà lại tin tức đều thả ra, thế nhưng là vì cái gì Sở Thanh cùng hắn người đại diện cũng không có gọi điện thoại cho chúng ta?"

	"Không có khả năng, hắn nhất định là đang nhẫn nhịn, ngươi yên tâm, ngày mai hắn khẳng định sẽ cho ngươi gọi điện thoại, dù sao hắn khẳng định không muốn để cho phần hiệp ước này thêm những người khác."

	"Ân."

	Bốn ngày trước.

	"Rose, giống như không đúng. . . Làm sao còn không có đánh?"

	"Đại tiểu thư, ngươi không nên gấp, bọn hắn cũng nhanh đánh, nếu không, chúng ta tại chính thức Tieba thả ra điểm tin tức, nói chúng ta muốn thêm Nghệ Hưng Lộc Phong thế nào?"

	"Ân, tốt, thử một chút đi."

	Ba ngày trước.

	"Không thể nào, Rose, làm sao Sở Thanh cùng chúng ta nghĩ không giống a?" Emily không biết vì cái gì cảm giác có chút gấp, nàng cảm giác chính mình tựa hồ mất đi Sở Thanh người bạn này.

	"Lại . . . chờ một chút, hắn cũng nhanh nhịn không được, ta đi liên lạc một chút cái kia Triệu Tuấn Kiệt, ta cũng không tin Sở Thanh còn có thể chịu đựng, Lộc Phong khả năng đối với hắn không tạo được uy hiếp, nhưng Triệu Tuấn Kiệt có thể chứ? Hắn không tin chúng ta ký chính thức Lộc Phong, chẳng lẽ còn không tin chúng ta ký chính thức Triệu Tuấn Kiệt sao?"

	"Rose, ta muốn cho Sở Thanh gọi điện thoại. . ." Emily nhìn xem Rose.

	"Sở Thanh người đại diện rất lợi hại, nàng đang cùng chúng ta liều kiên nhẫn, xem ai trước cúi đầu đâu, chúng ta tuyệt đối không thể cúi đầu được không?"

	"A, tốt."

	Một ngày trước.

	"Rose, Thanh tử làm sao còn không có. . . Ta có phải hay không muốn mất đi Sở Thanh người bạn này a, nàng thế nhưng là ta đến Hoa Hạ về sau người bạn thứ nhất, ô. . ."

	". . ." Rose hơi há ra miệng, giờ phút này trên mặt nàng đã không có lúc trước kia một phần tự tin, đồng thời khi nhìn đến Emily hốc mắt tựa hồ có khóc lớn xu thế, lập tức có chút gấp.

	"Được rồi, nếu không, cho Sở Thanh gọi điện thoại đi."

	"Tốt, ta cái này đánh!" Emily nghe được cái này thời điểm, vội vàng xuất ra điện thoại di động phi thường thuần thục bấm Sở Thanh điện thoại.

	Tút tút tút. . .

	Cú điện thoại đầu tiên, không ai tiếp.

	Cái thứ hai điện thoại, vẫn là không ai tiếp.

	Cái thứ ba điện thoại, cái thứ tư điện thoại, từ đầu đến cuối không có người tiếp. . .

	Tại Emily đánh cái thứ năm điện thoại về sau, tại Emily đều muốn khóc lên thời điểm, Sở Thanh rốt cục tiếp điện thoại.

	"Uy. . ."

	"Uy, là sở. Thanh sao? Ta là Emily, ta muốn hỏi một chút gần nhất ngươi có rảnh hay không, nếu không chúng ta tới tâm sự. . ."

	"A, thật có lỗi a Emily, gần nhất ta rất bận rộn, lần sau đi, lần sau lại tìm ngươi trò chuyện, ta muốn chuẩn bị sáng tác bài hát, thật có lỗi. . . Trán? Ân, tiểu Ngư, giúp ta vai ấn vào, ngồi lâu hơi mệt chút. . ."

	Tút tút tút!

	Làm Emily nghe Sở Thanh đầu kia thanh âm về sau, nước mắt rốt cục ngăn không được hướng xuống lưu. . .

	Nàng cảm giác Sở Thanh cùng với nàng đã có xa lánh cảm giác.

	Đúng vậy, là xa lánh cảm giác.

	"Đại tiểu thư thế nào?" Rose nhìn thấy Emily biểu lộ, lập tức có chút dự cảm không tốt.

	"Sở Thanh cúp điện thoại ta. . . Ô ô ô." Emily rốt cục khóc lớn lên.

	"Làm sao có thể, hắn lá gan vậy mà như thế lớn?" Rose cầm lấy chính mình điện thoại di động gọi tới.

	Điện thoại tiếp thông, thế nhưng lại không phải Sở Thanh thanh âm.

	"Nhà chúng ta Thanh tử đang bận bịu sáng tác bài hát, không đếm xỉa tới các ngươi, thật có lỗi, hẹn lại lần sau."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Giang Tiểu Ngư thanh âm lạnh lùng, sau đó điện thoại cúp.

	Rose trợn tròn mắt.

	Trước đó Rose coi là Sở Thanh là quan tâm, là tại dục cầm cố túng, nhưng là hiện tại xem ra. . .

	Sở Thanh hoàn toàn không quan tâm!

	Đúng vậy, đối bọn hắn Baleno căn bản không quan tâm!

	"Ô ô ô. . . Rose, ta làm sao bây giờ a."

	Emily khóc đến rất thương tâm. . .

	". . ." Rose có chút mộng.

	Trên thế giới này làm sao còn có dạng này quái nhân? 