 Chương 3: Bị hố

	Làm Sở Thanh đem khuynh tẫn thiên hạ hát xong sau chuẩn bị sớm một chút rời đi đi nhà khách lúc ngủ, hắn mới phát hiện trước mắt vị này hơi có vẻ phúc hậu trung niên nhân ánh mắt bất thường.

	Phải nói, ánh mắt có chút tỏa sáng!

	Tỏa sáng?

	Đáng chết, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ gia hỏa này có con thỏ khuynh hướng?

	Nghĩ đến cái này, Sở Thanh một trận tê cả da đầu, lập tức quay người liền muốn chạy, nhưng không ngờ vừa mới nhấc chân tay của hắn liền bị một cái càng mạnh mẽ hơn tay cho hung hăng bắt lấy!

	"Ngươi chờ một chút!"

	Xong! ?

	Mẹ nó, ta một cái người trùng sinh chẳng lẽ muốn tiết tháo khó giữ được?

	Dựa vào,  ta còn là một cái xử nam a, ta còn là cúc non a, xử nam coi như lại cho cái khác sửu nữ, cũng không thể cho một cái nam nhân a!

	Nghĩ đến cái này, Sở Thanh liền giằng co, lại không nghĩ cái này phúc hậu trung niên nhân lực lượng một cách lạ kỳ lớn. . .

	"Ngươi làm gì, thả ta ra! Ta không chơi gay. . . Ta không tốt miệng kia!"

	"Ngươi. . ." Hạ Bảo Dương sắc mặt kìm nén đến cùng đít khỉ đồng dạng "Lão tử cũng không tốt miệng kia!"

	Luôn luôn nho nhã lễ độ hắn, giờ phút này trong miệng cũng toát ra lão tử hai chữ.

	"Vậy ngươi muốn làm gì, ta phải đi về!" Sở Thanh vẫn như cũ rất đề phòng.

	"Ngươi bài hát này bán hay không?"

	"Không bán!" Sở Thanh cảm thấy mập mạp này có chút trèo lên trên mũi mắt, quả nhiên nghĩ lừa gạt mình ca!

	"Ngươi! Ngươi thế nào mới bằng lòng bán!" Hạ Bảo Dương trừng mắt Sở Thanh.

	"Trừ phi ngươi bây giờ cho ta tiền!"

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Mười vạn, không có mười vạn đừng nghĩ mua!" Sở Thanh để sớm thoát thân, quyết định công phu sư tử ngoạm!

	"Tốt! Bất quá ta hiện tại không mang tiền mặt, ngươi đi với ta đoàn làm phim, ta để ngươi chuyển cho ngươi."

	"Đoàn làm phim?" Sở Thanh lại trên dưới đánh giá Hạ Bảo Dương.

	"Ta thật không phải lừa đảo, ta là khuynh thế hoàng phi đạo diễn, cái gì ngươi không tin? Tốt, ngươi bây giờ cùng ta quá khứ! Ta chứng minh ta là đạo diễn không phải lừa đảo."

	"Tốt!"

	Hai cái lúc đầu không nên gặp nhau tuyến, ngay một khắc này vậy mà không biết nên khóc hay cười xuất hiện gặp nhau. . .

	Có lẽ, thế giới này chính là cái này bộ dáng a?

	Sở Thanh tự nhiên xưa nay cũng không nghĩ tới giờ khắc này, nhân sinh của mình vậy mà hoàn toàn cải biến. . .

	. . .

	Màn đêm buông xuống, Hoành Điếm ngoài thành quán bar vang lên vui sướng mà ồn ào náo động rối loạn thanh âm.

	Cửu ngũ trong tửu điếm, Sở Thanh cầm lấy hợp đồng, trên dưới hết sức chăm chú cẩn thận nhìn xem, sợ mình nhìn lọt một chữ.

	Sau đó nhìn nửa giờ tả hữu hợp đồng về sau, Sở Thanh cuối cùng đứng lên.

	"Ta có thể mang hợp đồng này trở về nhìn sao?"

	"Không được." Hạ Bảo Dương lắc đầu.

	"Kia. . . Ta ngày mai lại tới?"

	"Nếu như ngươi bây giờ ký hợp đồng, ta lập tức cho ngươi chuyển mười vạn." Hạ Bảo Dương mang lên trên đen khung con mắt, ánh mắt hơi có chút thâm trầm.

	"Tốt, ta ký." Sở Thanh xưa nay cũng không nghĩ tới chính mình công phu sư tử ngoạm lại còn có người đáp ứng, mà lại hắn nghiêm túc nhìn qua hợp đồng, kia hợp đồng đúng là một tấm bán ca hợp đồng cũng không có ý tứ gì khác, đương nhiên còn có một số đông Tây Sở dương cũng không có thấy rõ, bất quá Sở Thanh cảm thấy Hạ Bảo Dương là một vị đại đạo diễn có nhiều thứ sẽ không hố chính mình.

	Muốn tiền không có tiền, muốn đẹp trai lại không đẹp trai, lại không cái gì bối cảnh, chính mình có cái gì tốt hố?

	Đương nhiên giờ phút này tâm tình của hắn là phi thường kích động, dù sao một ca khúc mười vạn, mẹ nó, đây là khái niệm gì?

	Sở Thanh cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên, hắn cảm thấy hắn muốn phát tài.

	Ân, mười vạn khối, đầu tiên muốn mua chiếc mười vạn bên trong xe, sau đó mua đài phối trí cao một chút máy tính, lại có là. . .

	Chính là cái gì?

	Chính là ăn thật ngon một trận!

	Cầm lấy giấy, Sở Thanh xoát xoát tại trên hợp đồng ký đại danh của mình, sau đó đưa cho Hạ Bảo Dương.

	Hạ Bảo Dương nhìn thoáng qua Sở Thanh kí tên, lập tức có chút im lặng.

	"Chữ thật xấu, tốt nghiệp tiểu học?" Hạ Bảo Dương nhìn một hồi cuối cùng nhận ra Sở Thanh hai chữ.

	"Khụ, khụ, khục. . ." Sở Thanh có chút xấu hổ, chính mình từ nhỏ đến lớn những vật khác coi như không tệ, chính là chữ này viết thật sự là khó coi. . .

	"Người trẻ tuổi chính là không ổn trọng, dưới lông ẩu tả." Hạ Bảo Dương lắc đầu sau đó ký vào chữ của mình.

	"Ngươi có thẻ ngân hàng sao?"

	"Thẻ ngân hàng? Có." Sở Thanh gật gật đầu, sau đó lấy ra chính mình ngân hàng nông nghiệp.

	"Ừm." Hạ Bảo Dương móc ra điện thoại di động, sau đó ấn cái dãy số "Tiểu Vương, đến ta nhà khách đến một chuyến."

	Nói xong một câu nói kia về sau, Hạ Bảo Dương liền cúp điện thoại, sau đó cất kỹ hợp đồng.

	"Tiền của ta để trợ thủ gọi cho ta?" Sở Thanh chần chờ sẽ hỏi.

	"Ân, để trợ thủ gọi cho ngươi." Hạ Bảo Dương gật đầu, sau đó lại tốt nhất hạ hạ đánh giá Sở Dương, không giải thích được gật gật đầu.

	Sở Dương bị nhìn thấy có chút run rẩy, vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

	"Ngươi đừng đứng được xa như vậy, cách ta gần một chút để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi."

	"Khụ, khụ, đứng được xa một chút tốt, xa một chút tốt." Sở Thanh liên tục khoát tay mặt chậm rãi trở nên có chút xấu hổ, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

	"Có muốn làm minh tinh?" Ngay lúc này, Hạ Bảo Dương đột nhiên đứng lên nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Không muốn!" Sở Thanh không hề nghĩ ngợi liền phủ định.

	Minh tinh?

	Hắn một cái người trùng sinh còn có cái khác kiếm tiền phương pháp, tại sao muốn làm minh tinh loại này bị ảnh hình người hầu tử đồng dạng vây xem tồn tại?

	"Ta chỗ này vừa vặn có một cái nhân vật thích hợp ngươi, ngươi cân nhắc." Hạ Bảo Dương lại nhìn chằm chằm Sở Thanh, sau đó tựa hồ hơi có thỏa mãn gật gật đầu.

	"Cái kia. . . Đạo diễn, ta mười vạn khối tiền lúc nào có thể tới?" Sở Thanh cảm thấy ở lại đây thật không tốt.

	"Ngươi làm sao lại nhớ thương cái này mười vạn khối tiền? Nhìn ngươi nơi đó tiền đồ. " Hạ Bảo Dương có chút nộ kỳ bất tranh nhìn Sở Thanh một chút.

	". . ." Sở Thanh quay đầu nhìn về phía nơi khác.

	Ngay lúc này, cổng truyền đến tiếng đập cửa, Sở Thanh như được đại xá đồng dạng co cẳng liền hướng phía cửa chạy tới mở cửa.

	Vương Oánh kỳ quái nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó lại lui về nhìn xuống bảng số phòng, gặp bảng số phòng cũng không có phạm sai lầm sau lại nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngươi chính là tiểu Vương?" Sở Thanh nhìn cái này tóc ngắn cô nương, chỉ cảm thấy có chút quen mắt.

	"Vâng." Vương Oánh đi vào phòng. . .

	Hơn mười phút về sau, làm Sở Thanh điện thoại di động nhắc nhở chính mình thu được mười vạn khối tiền thời điểm, Sở Thanh cảm thấy mình đã muốn kìm nén không được kích động trong lòng.

	Phát đạt, phát đạt.

	"Tốt, hiện tại ngươi thu được tiền, ngày mai bảy giờ đúng giờ đến đoàn làm phim đưa tin."

	"Bảy giờ? Đúng giờ đến đoàn làm phim đưa tin?" Đang chuẩn bị rời đi Sở Thanh sững sờ.

	"Ngươi nhìn hợp đồng phía dưới ghi chú, hợp đồng kết thúc ngày vì  « khuynh thế hoàng phi » đập xong đóng máy ngày, đóng máy ngày trước, không đặc thù tình trạng, bản thân đều vì đoàn làm phim tạp vật thành viên phục tùng thượng cấp hết thảy mệnh lệnh, nếu không tuân theo hợp đồng, nguyện giao gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nói cách khác tiếp xuống trong vòng ba tháng, đoàn làm phim để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, để ngươi diễn cái gì ngươi liền diễn cái gì, coi như để ngươi diễn ba tháng tử thi, ngươi cũng phải diễn, mà lại, đoàn làm phim không cần giao bất luận cái gì thù lao."

	"Cái gì?"

	Sở Thanh trừng tròng mắt nhìn xem trên hợp đồng chữ nhỏ, sau đó lại nhìn xem một mặt bình tĩnh, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay đạo diễn Hạ Bảo Dương, bỗng nhiên mắt tối sầm lại.

	Thảo!

	Bị hố. . .

	"Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là quá non một chút, ngươi cho rằng tiền là tốt như vậy kiếm sao? Một ca khúc mười vạn? Sư tử đều không có ngươi mở lớn như vậy miệng." Hạ Bảo Dương nở nụ cười.

	". . ."

	Ta năm ngoái mua cái biểu. . . 