 Chương 190: Cái gì? Emily là ai? Không biết

	"Tin tức lớn, tin tức lớn, xưa nay đều không có tại Hoa Hạ tìm người phát ngôn thế giới đỉnh cấp phục sức Hoa Hạ khu vực người phụ trách Emily nữ sĩ tại hôm qua ba giờ rưỡi chiều đến Yến Kinh sân bay, theo tin tức đáng tin xưng, lần này Emily đến Hoa Hạ là vì đã định Baleno Hoa Hạ hình tượng người phát ngôn mà tới."

	Buổi sáng đám dân mạng phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái.

	Cái này khiến bọn hắn có chút không quen.

	Có lẽ đối những người khác tới nói chuyện này phi thường phổ thông, nhưng là đối trên mạng một chút xem náo nhiệt ăn dưa dân mạng tới nói, hôm nay ngành giải trí đầu đề có chút để bọn hắn kinh ngạc. . .

	Đầu đề tin tức vậy mà cũng không phải là Sở Thanh tại tốt trong thanh âm như thế nào như thế nào biểu hiện, như thế nào như thế nào làm cái gì tin tức.

	Mà lại chẳng những đầu đề không phải, đầu thứ hai cùng điều thứ ba đều không phải là Sở Thanh, thẳng đến đầu thứ tư thời điểm mới xuất hiện Sở Thanh báo đạo, nhưng là đối Sở Thanh báo đạo lại là không mặn không nhạt nói Sở Thanh nghiền ép Đỗ Vân Phi, thành công tấn cấp cũng không có nói thêm cái gì, mà lại sau đó liền đá chìm đáy biển không có cùng trước đó đồng dạng đột nhiên liền mẹ nó lửa cháy tới.

	Coi như Sở Thanh hát kia hai bài ca, một bài  « con đường bình phàm » một bài  « gặp người đúng lúc » tại trên bảng danh sách như là quái vật trực tiếp nghiền ép đồng loại ca khúc mới giết tới đứng đầu bảng, tại q cẩu âm nhạc phía trên một chút kích lượng cùng download lượng trực tiếp đột phá ca khúc mới ghi chép đều không có cái gì cái khác tin tức báo đạo. . .

	Tất cả đầu đề trong vòng một đêm biến thành Baleno tuyển người phát ngôn.

	Baleno là cái gì nhãn hiệu?

	Nếu như ngươi tại trên mạng hỏi cái này vấn đề, ngươi tuyệt đối sẽ bị rất nhiều rất nhiều người khinh bỉ, thậm chí cảm thấy được ngươi người này thật sự là không có phẩm vị, ngay cả xa hoa nhất xa hoa nhất trang phục nhãn hiệu cũng không nhận ra, ngươi còn nói ngươi hỗn mạng lưới vòng tròn?

	Nông thôn đồ nhà quê đi.

	Thế giới trang phục nhãn hiệu bên trong, Baleno xếp hạng thứ nhất.

	Thế giới trang phục tiêu thụ giá cả phía trên, Baleno xếp hạng thứ nhất.

	Thế giới top 500 trong xí nghiệp, Baleno xếp hạng thứ tám.

	Mà lại Baleno liên tục hai mươi năm liên tục thế giới thập đại xa hoa nhãn hiệu phục sức một trong, không phải thứ một chính là thứ hai cái chủng loại kia.

	Phổ thông bình dân bách tính tiếp xúc không được loại này nhãn hiệu, dù sao một kiện áo liền có thể đỉnh bọn hắn không sai biệt lắm năm năm không ăn không cần tiền lương, bọn hắn sẽ có cơ hội tiếp xúc loại này nhãn hiệu sao? Bất quá mặc dù tiếp xúc không được loại này nhãn hiệu, nhưng là vừa nhắc tới Baleno mấy chữ này, trong đầu của bọn họ một cách tự nhiên sinh ra một loại cao quý xa hoa điều kiện phát xạ. . .

	Đúng vậy, là cao quý xa hoa,

	Trong lòng bọn họ chỉ có kẻ có tiền, đại lão bản, xã hội danh lưu hoặc đại minh tinh mới mặc quần áo.

	"Ngọa tào. . . Baleno từ một trăm năm trước khởi đầu trang phục nhãn hiệu đến nay, xưa nay đều không có tại Hoa Hạ tuyển qua hình tượng người phát ngôn, lần này vậy mà phá lệ? Tin tức này đến cùng là thật giả?"

	"Đúng vậy a, ta cũng chấn kinh, ta vừa hôm nay mở ra ngành giải trí đầu đề thời điểm phát hiện đầu đề vậy mà không phải Thanh tử, mà là Baleno nhãn hiệu tuyển hình tượng người phát ngôn, ngọa tào, ta bị chấn kinh. . ."

	"Có lẽ là một đầu tin tức giả đâu? Đùa ngươi chơi?"

	"Không thể nào là tin tức giả, đây chính là đầu đề, mà lại q cẩu tin tức đầu đề, Sodu tin tức đầu đề. . . Những này nổi tiếng tin tức đầu đề đều là Baleno tuyển người phát ngôn tin tức, cái này sao có thể là tin tức giả?"

	"Ngọa tào, nếu như Baleno tuyển hình tượng người phát ngôn, như vậy sẽ chọn ai?"

	"Cái này khó mà nói, bất quá nhất định là ngành giải trí nổi danh nhất, nhất có tư lịch mấy người kia."

	"Ta nghe nói Nghệ Hưng Lộc Phong, Thiên Ngu Ngô Khắc Hưng, còn có tại Hollywood nho nhã tiểu sinh Triệu Tuấn Kiệt. . . Những người này giống như đều là đứng đầu nhân tuyển, Sodu Baleno a bên trên đã bắt đầu đối mấy cái này nghệ nhân đã bắt đầu đặt cược."

	"Ai xác suất cao một chút?"

	"Triệu Tuấn Kiệt đi, dù sao tại người Hoa khí bên trên cùng quốc tế nội tình bên trên Triệu Tuấn Kiệt tương đối cao một điểm, bất quá Ngô Khắc Hưng là mấy năm này Thiên Ngu bỏ ra nhiều tiền chế tạo nghệ nhân, đoán chừng cũng có khả năng tính, đến nỗi Lộc Phong cũng không nhất định, dù sao ta nghe nói Nghệ Hưng tiền phương trăm tính tại đẩy Lộc Phong ra đi quốc tế lộ tuyến, nếu như có thể cầm xuống lần này người phát ngôn lời nói, đối Nghệ Hưng tới nói cũng là thắng Thiên Ngu bước đầu tiên. . ."

	"Trước mắt đứng đầu nhất chính là mấy người này?"

	"Đúng vậy a, sốt dẻo nhất chính là mấy người này."

	"Các ngươi tựa hồ quên ngành giải trí còn có một người a?"

	"Ai?"

	"Ta Đại Thanh tử a."

	"Đại Thanh tử? Đừng làm rộn, Thanh tử mặc dù nói nhân khí rất khủng bố, mà lại nhận thầu ngành giải trí đầu não trở thành tẩy não giáo chủ, nhưng là cùng Baleno loại này quốc tế lớn nhãn hiệu thật sự là có chút khoảng cách, mà lại Thanh tử là mấy năm này mới đại hỏa lên, nội tình phương diện rất không đủ, trọng yếu nhất còn có một chút cũng là trí mạng một điểm, mặc kệ là Ngô Khắc Hưng hay là Lộc Phong bọn hắn đều có chính mình ký kết công ty, đều có kinh doanh đoàn đội, mà Thanh tử đâu? Thanh tử thêm nhà kia công ty giống như ngay cả Nại Hà sơn chiếu lên đều có chút Kaka ngừng lại đi. . . Ngươi cảm thấy có hi vọng? Nói đùa a."

	"Nói như vậy cũng thế. . . Đáng tiếc, nếu như Thanh tử ký Thiên Ngu hoặc là Nghệ Hưng lời nói, cái này đời nói vẫn là có như vậy một chút hi vọng có thể tham gia tranh thủ, nhưng là hiện tại. . . Kém đến không phải một chút điểm, thậm chí đều không cần nghĩ liền có thể loại bỏ. . ."

	"Đúng vậy a."

	Người phát ngôn chuyện này trên mạng làm cho xôn xao, Sodu Baleno Tieba bên trong phi thường nóng đằng vọt thẳng đến Sodu Tieba trang đầu.

	Tất cả mọi người thảo luận Ngô Khắc Hưng, Lộc Phong, hoặc là chính là Triệu Tuấn Kiệt, trong lúc nhất thời, cái này ba cái minh tinh đột nhiên phi thường lửa, mặc kệ là fan hâm mộ Tieba, Weibo thảo luận, vẫn là q bầy chó bên trong đều đang suy đoán Baleno đại ngôn đến cùng hoa rơi vào nhà nào.

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Lần này, không có người thảo luận Sở Thanh, coi như Sodu Thanh tử trong forum đám fan hâm mộ ai cũng sẽ không đem bọn hắn Đại Thanh tử cùng Baleno liên hệ tới.

	Kém quá xa đồ vật, làm sao lại suy nghĩ?

	Nói đùa cũng không phải như thế mở.

	Thanh tử có tài hoa không sai, nhưng là cùng đại ngôn chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	... ... ... ...

	Sở Thanh cảm giác mấy ngày nay rất bình tĩnh.

	Tựa hồ cãi nhau xôn xao thời gian đã thời gian dần qua đã đi xa, mỗi ngày Sở Thanh làm sự tình đều là vô cùng đơn giản đơn điệu, ban ngày thời điểm chạy đến phòng huấn luyện luyện ngón giọng, ban đêm sẽ nhà khách viết mấy giờ  « Quỷ thổi đèn », tại viết xong tiểu thuyết về sau, Sở Thanh liền ngã trên giường nằm ngáy o o. . .

	Hắn rất thỏa mãn, bởi vì đầu tư quay chụp  « mới Bạch Xà truyện » mỗi ngày đều sẽ thu được quay chụp tiến độ tin tức, cùng một chút ảnh sân khấu, hiệu quả cái gì đều rất tốt.

	 « Nại Hà sơn » tuyên truyền sự tình đã dần dần làm nền mở, chuỗi rạp đã liên hệ đến không sai biệt lắm, đoán chừng một tháng thời gian về sau liền sẽ khai mạc.

	 « Tru Tiên » lục tục ngo ngoe biết đánh tới mấy chục vạn tiền thù lao.

	 « những bông hoa kia, những chuyện kia » kịch bản Triệu lão sư cũng ngay tại suy nghĩ mở viết, mặt khác Triệu lão sư đã ký kết Sở Thanh công ty.

	Hết thảy hết thảy đều tại chính quy bên trong tiến.

	Sở Thanh mấy ngày nay giấc ngủ chất lượng rất không tệ, thường xuyên sẽ làm Mộng Mộng đến chính mình nằm tại tiền chồng lên, phi thường thấp kém cười ha ha, sau đó ôn nhu hiền lành lão bà ở bên cạnh vì hắn bưng trà đưa nước, lộ ra một cái tràn ngập yêu thương sùng bái ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng, thỉnh thoảng vì hắn xoa xoa vai , ấn theo chân. . .

	Nơi xa theo nhau mà đến biệt thự, biệt thự, người hầu, sủng vật cẩu, còn có phi thường lớn phi thường lớn lớn bể bơi.

	Không nói khoa trương chút nào, Sở Thanh nằm mơ đều đang cười, đến nỗi tiếng cười hèn không hèn mọn, có hay không hình tượng cái này liền không quá quan trọng.

	Dù sao hắn cảm thấy mình đã bước lên nhân sinh đỉnh phong, mộng tưởng cái gì đã không xa vời. . .

	Ngươi nói đủ tắm cửa hàng cái gì?

	Sở Thanh trong tiềm thức, giống như thật không dám làm đủ tắm cửa hàng mộng đẹp. . .

	Cảm thấy có chút bóng ma tâm lý. . .

	"Tút tút tút, tút tút."

	Lại là một cái làm lấy mộng đẹp ban đêm, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, Sở Thanh mơ mơ màng màng cầm lấy điện thoại di động.

	"Uy. . ."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? what? Ta nghe không hiểu."

	"A? Baleno? Baleno là cái gì?"

	"Emily? Emily là ai? Ngươi đánh sai điện thoại."

	Bị quấy rầy mộng đẹp Sở Thanh tự nhiên là có chút phiền, mà lại đầu bên kia điện thoại liên tiếp vô cùng hưng phấn tiếng Anh, Sở Thanh nghe cũng cảm giác điện thoại này bên trong người nước ngoài có chút khi dễ chính mình tiếng Anh không được, tựa hồ muốn từ tiếng Anh phía trên nghiền ép chính mình.

	Mẹ nó, Sở Thanh tương đương khó chịu lập tức cúp điện thoại.

	Vừa cúp điện thoại, nhưng là mẹ nó điện thoại lại vang lên.

	"Ngọa tào, gần nhất điện thoại quấy rầy làm sao nhiều như vậy? Giả mạo ta người đại diện còn chưa đủ, hiện tại còn giả mạo nước ta tế bằng hữu, quốc tế bằng hữu? Ta mẹ nó từ đâu tới quốc tế bằng hữu? Cái này lừa gạt điện thoại cũng quá không có trình độ đi." Sở Thanh có chút bực bội cúp điện thoại.

	Hắn hiện tại cảm thấy mình cũng là một vị có tiền đồ người, mà lại trí thông minh cái gì một mực rất tại tuyến.

	Giả mạo quốc tế bạn bè túm vài câu lưu loát tiếng Anh liền muốn gạt ta tiền?

	Làm sao có thể, ta giống như là dễ dàng như vậy bị dao động người sao?

	Điện thoại lại chưa từ bỏ ý định tiếp tục vang lên, tựa hồ Sở Thanh không tiếp, lấy điện thoại đều không ngừng đồng dạng.

	"Làm sao còn đánh? Được rồi, dứt khoát kéo hắc được rồi, người này có bị bệnh không." Sở Thanh cúp xong điện thoại, lập tức đem cái kia mã số xa lạ kéo hắc, kéo hắc xong về sau, Sở Thanh cảm giác toàn bộ thế giới đều thanh tịnh.

	Mấy giờ rồi hiện tại?

	Sở Thanh nhìn đồng hồ, chỉ thấy thời gian vừa lúc là bốn giờ sáng tả hữu.

	"Được rồi, bổ cái hồi lung giác đi, ngày mai còn muốn tiếp tục luyện ca đâu. . . Vừa rồi xuất ngoại du lịch mộng làm được một nửa liền bị điện giật nói đánh thức, ai, thật mất hứng. . ." Sở Thanh nhìn xem trong điện thoại di động gợi ý một đầu tin tức, sau đó xem xét chỉ gặp lại là cái số kia phát tới, mà lại vậy mà mẹ nó là thuần tiếng Anh. . .

	Sở Thanh tặc nháo tâm, tức giận đến dứt khoát đem điện thoại di động trực tiếp tắt máy, sau đó nằm ở trên giường tiếp tục nằm ngáy o o bắt đầu.

	Mộng đẹp quan trọng, trời sập xuống đều mặc kệ.

	... ... ...

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? what? Ta nghe không hiểu."

	"A? Baleno? Baleno là cái gì?"

	"Emily? Emily là ai? Ngươi đánh sai điện thoại."

	Emily tại cầm điện thoại lên chuẩn bị gọi cho Sở Thanh trước đó nụ cười trên mặt là phi thường xán lạn, nàng muốn cho chính mình vị này duy nhất Hoa Hạ bằng hữu một kinh hỉ.

	Thế nhưng là, đang đánh điện thoại về sau, Emily tiếu dung dần dần không có. . .

	Chẳng những không có thậm chí còn rất ủy khuất.

	Nàng đem chính mình phương thức liên lạc giao cho Sở Thanh, Sở Thanh xưa nay cũng không cho nàng gọi điện thoại còn chưa tính, hiện tại nàng khó được tra được Sở Thanh thực tên đăng ký dãy số, vui vẻ gọi điện thoại cho Sở Thanh, lại không nghĩ rằng Sở Thanh trực tiếp đơn giản thô bạo cự tuyệt. . .

	Đúng vậy là cự tuyệt.

	Đơn giản, thô bạo.

	Thậm chí nói không biết mình, không biết Baleno cái này nhãn hiệu.

	Mà lại chính mình lại gọi điện thoại thời điểm, đối phương chẳng những không tiếp, mà lại tắt máy.

	"Ta chẳng lẽ nơi nào có đắc tội Sở Thanh sao? Tại sao muốn đối với ta như vậy." Emily từ nhỏ đến lớn còn là lần đầu tiên bị như thế đối đãi, cảm giác phi thường khổ sở, mà lại mỹ lệ con ngươi có chút ướt át.

	Sở Thanh vì cái gì chán ghét như vậy ta?

	"Không được, ta nhất định phải hỏi rõ ràng. . . Ngày mai ta liền đi tìm ngươi." Emily lau lau nước mắt, sau đó cầm điện thoại di động nhìn xem Sở Thanh số điện thoại di động. . . 