 Chương 593: Ta coi ngươi là bằng hữu, ngươi mẹ nó vậy mà muốn ngủ ta? 

	Sở Thanh cũng không biết Olympic tổ ủy hội đến cùng đến cỡ nào rung động, đương nhiên coi như biết, Sở Thanh cũng chỉ sẽ ở trong lòng dâng lên một tia gợn sóng, sau đó...

	Ngoại trừ gợn sóng bên ngoài, sau đó không có.

	Hắn hiện tại toàn thân tâm vùi đầu vào  « Kiếm Tâm » quay chụp bên trong.

	Trung tuần tháng bảy đập xong là không trông cậy vào, nhưng là tối thiểu muốn tại tháng tám trước đó đập tốt a?

	Hansen  « Kiếm Tâm » tại Hoa Hạ hạ họa đều đã có hơn một tháng, chính mình cái này  « Kiếm Tâm » còn không có quay chụp xong...

	Đây coi là chuyện gì a?

	Cái này có chút hố cha a!

	Mà lại tại tháng tám trước đó đập tốt Sở Thanh liền có thể hảo hảo địa, không có bất kỳ cái gì lo lắng đi Yến Kinh nhìn Olympic.

	Trên thực tế, từ nhỏ đến lớn, Sở Thanh cho tới bây giờ đều không có đi hiện trường nhìn qua Olympic, hắn đối hiện trường nhìn Olympic vẫn là rất chờ mong.

	Chính là bởi vì mang mục đích này, cho nên từ ngày 19 tháng 7 bắt đầu,  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim quay chụp có thể nói là dùng điên cuồng để hình dung, trên cơ bản ban ngày ban đêm đoàn làm phim đều là ở vào đẩy nhanh tốc độ trạng thái.

	Toàn bộ đoàn làm phim tiếp tục gọi khổ không thay nhau nổi lên đến, tất cả mọi người vất vả đến không được...

	Thẳng đến ngày 30 tháng 7 trước đó, Sở Thanh cả người đều gầy đi trông thấy...

	Đã làm đạo diễn lại làm diễn viên chính chuyện này thật không phải là người làm sự tình, mà lại mỗi ngày trên cơ bản đều là cường độ cao thật đánh đối thủ hí, mỗi một cái động tác đều phải hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào, nếu như hơi có sai lầm, như vậy tiếp tục chụp lại...

	Áp lực như núi...

	Đương nhiên cứ việc ở vào đẩy nhanh tốc độ trạng thái bên trong, nhưng là Sở Thanh hoàn toàn không có khả năng hi sinh quay chụp chất lượng đến đổi về thời gian tiến độ.

	Cho nên dạng này điện ảnh thật rất khổ!

	Sở Thanh cảm thấy dạng này thời gian lại tiếp tục một tháng lời nói, mạng của mình đều muốn đặt tại nơi này.

	Quá cực khổ!

	Thậm chí, đang quay xong cái cuối cùng tràng cảnh về sau, nếu như không phải Giang Tiểu Ngư đỡ Sở Thanh lời nói, chỉ sợ Sở Thanh đã sớm choáng tại đoàn làm phim bên trong.

	Bất quá, rốt cục, khổ tận cam lai!

	Rốt cục, làm Sở Thanh buông xuống tay, tuyên bố thông qua thời điểm, phim cuối cùng kết thúc!

	"Đóng máy!"

	Tại Sở Thanh hao hết toàn lực hô lên câu nói này sau toàn bộ đoàn làm phim đều vang lên tiếng hoan hô.

	Các diễn viên thậm chí kích động tương hỗ ôm bắt đầu.

	 « Kiếm Tâm » quay chụp quá trình chẳng những chính Sở Thanh vất vả, mà lại toàn bộ đoàn làm phim người đều đi theo Sở Thanh vất vả!

	Mỗi một cái ống kính, bọn hắn đều có NG phong hiểm, mỗi một cái ống kính, bọn hắn đều rất chân thành cẩn thận diễn.

	Sở Thanh rất dốc lòng!

	Sở Thanh lần đầu làm đạo diễn quá trình có lẽ là non nớt, nhưng là hắn mỗi một chi tiết nhỏ vấn đề đều xử lý đến phi thường đúng chỗ, chỗ nào không hiểu lặp đi lặp lại suy nghĩ, lặp đi lặp lại tạo hình.

	Tốt a, chăm chú đến nỗi ngay cả Sở Thanh chính mình cũng không biết mình.

	Nghe toàn bộ đoàn làm phim tiếng hoan hô, hồi tưởng lại mấy tháng nay, chính mình cố gắng như vậy quay chụp diễn kịch, Sở Thanh cả người có chút hoảng hốt.

	Bộ này  « Kiếm Tâm » chính mình thật đập xong?

	Chính mình thật làm được?

	Nhân sinh bộ thứ nhất, chính mình đầu tư, chính mình biên kịch, chính mình quay chụp phim rốt cục hoàn thành?

	Hô!

	Thở phào một hơi!

	Giống như một loại giải thoát cảm giác.

	"Thanh ca, đóng máy tiệc tối đã chuẩn bị xong!" Giang Tiểu Ngư lúc này tại Sở Thanh bên tai nhẹ nhàng nói ra câu nói này.

	"Ừm, tốt!"

	Sở Thanh gật gật đầu, sau đó nhìn đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người.

	Tất cả mọi người rất kích động!

	"Thanh ca, ban đêm ngươi nhất định phải uống rượu!"

	"Thanh đạo, ban đêm, chúng ta không say không về!"

	"Thanh đạo, nghe nói Olympic khúc chủ đề là ngươi viết, là thật sao?"

	"Thanh đạo... Ban đêm, đóng máy tiệc tối kết thúc về sau, chúng ta đi hát Karaoke đi!"

	"..."

	Đếm không hết thanh âm tại Sở Thanh bên người vang lên.

	Điện ảnh thời điểm, những này diễn viên có chút sợ Sở Thanh, nhưng là chờ chân chính đập xong về sau, trong lòng bọn họ không có bất luận cái gì sợ tâm lý.

	Bọn hắn rất hưng phấn!

	Bọn hắn hiện tại ánh mắt bên trong có thể có chỉ có hi vọng, vô tận hi vọng!

	 « Kiếm Tâm » là xung kích Hollywood phim!

	Mà mỗi một người bọn hắn đều  « Kiếm Tâm » thành viên, tương lai không lâu sẽ đổ bộ Hollywood,

	Sừng sững tại quốc tế lớn trên màn ảnh.

	Đối thanh niên diễn viên tới nói, loại tư vị này cho nên cũng không có hưng phấn như vậy, nhưng là đối một chút lớn tuổi diễn viên tới nói đời này có lẽ là bọn hắn một lần cuối cùng leo lên quốc tế sân khấu.

	Một lần cuối cùng quốc tế sân khấu...

	Hết thảy cũng không giống nhau!

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói không hề nghi ngờ là vinh quang!

	"Tốt, không say không về!"

	Sở Thanh nhìn xem những người này tâm tình kích động, thậm chí chính mình cũng có chút bị lây nhiễm đến!

	Đêm nay, chính mình cao hứng!

	Hung hăng uống một thanh lại như thế nào? Không say không về liền không say không về!

	Chính mình, liều mạng!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, uống một chén!"

	"Thanh tử, đến, uống một chén!"

	"Uống!"

	"Đến!"

	Rượu một chén một chén vào trong bụng.

	Sở Thanh ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Hắn đang uống rượu trước, nói với Giang Tiểu Ngư qua, chính chính mình uống đến bất tỉnh nhân sự lời nói, nhanh lên đem chính mình đưa đến trên lầu trong nhà khách đóng cửa lại.

	Sở Thanh ở nhà khách là cấp năm sao, cách âm hiệu quả càng không cần phải nói, mà lại pha lê đều là kiếng chống đạn!

	Coi như mình lại làm càn rỡ, cũng sẽ không giày vò ra cái gì tin tức lớn ra.

	Cho nên Sở Thanh cảm thấy mình đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau về sau, hắn liền muốn hoàn toàn giải thoát một phen!

	Mấy tháng này Sở Thanh cảm thấy mình thực tình khổ bức e rằng ngữ, lại làm đạo diễn lại làm diễn viên, hơn nữa còn muốn đem khống đủ loại ống kính cùng chi tiết biểu diễn, lại muốn hôn thân thực chiến đánh nhau không cần thế thân, tốt a, trên người hắn lại thụ không ít vết thương da thịt...

	Giang Tiểu Ngư đứng tại Sở Thanh bên cạnh, nhìn xem một chén một chén vào trong bụng Sở Thanh...

	Ánh mắt của nàng rất phức tạp.

	Nàng xưa nay đều không có nhìn qua như hôm nay ban đêm dạng này Sở Thanh.

	Dĩ vãng tham gia loại này đóng máy yến hội thời điểm, Sở Thanh đều như là nương môn, người khác đưa rượu tới sau ngại ngùng uống một ngụm, mà lại biểu lộ mang theo một bộ dứt khoát, giống như tại uống gì rượu độc đồng dạng.

	Nhưng là hôm nay Sở Thanh hoàn toàn khác biệt.

	Rất phóng khoáng!

	Thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng!

	Chỉ cần có người mời rượu, Sở Thanh liền uống, uống xong chịu không được chạy đến phòng vệ sinh nôn, sau khi ói xong, tiếp tục uống!

	Giang Tiểu Ngư thậm chí đều sợ Sở Thanh sẽ cồn trúng độc.

	Sở Thanh không biết mình uống nhiều ít chén, hắn chỉ biết mình đi vào thế giới này về sau, uống đến nhiều nhất rượu chính là hôm nay.

	Ý thức dần dần tiêu tán, thân thể dần dần nổi lên sóng nhiệt, chỉ có lý trí cũng hoàn toàn không có...

	Hô!

	"Tiểu Ngư... Đem ta, đưa về nhà khách!"

	Rốt cục Sở Thanh mê ly lên, hắn rốt cuộc uống không trôi.

	"Được rồi, Thanh ca." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Sở Thanh, đôi mắt đẹp lóe qua một trận do dự.

	Sau đó, nàng đỡ Sở Thanh, từng bước một đi đến thang máy, hướng trên lầu nhà khách bay lên.

	"Ô..."

	"Oa!"

	Trong thang máy, Sở Thanh nhả nhão nhoẹt!

	"Thanh ca, không phải liền là đập một bộ phim sao? Coi như ngươi thu được Oscar Ảnh Đế thưởng, ngươi cũng không có vui vẻ như vậy qua..."

	"Oscar... Oscar..." Mắt say lờ đờ mê ly Sở Thanh lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười "Oscar Ảnh Đế, rất tốt... Oa..."

	Không nói vài câu, Sở Thanh tiếp tục ói ra, nôn ra về sau, hắn nhìn phía trước hành lang, sau đó cả người cảm giác chính mình thân ở thế giới rất kỳ diệu, tựa hồ hành lang bên trên mỗi một dạng đồ vật đều đang khiêu vũ, thậm chí từng dãy ánh đèn cũng như có sinh mệnh lực đồng dạng nháy mắt.

	Loại cảm giác này rất dễ chịu!

	Giang Tiểu Ngư cầm thẻ phòng, mở cửa, không chút do dự, lập tức đem Sở Thanh bế lên cẩn thận từng li từng tí đặt lên giường.

	Sở Thanh hơn một trăm cân trọng lượng, nhưng là Giang Tiểu Ngư ôm không chút nào phí sức.

	Đem Sở Thanh đặt lên giường về sau, Giang Tiểu Ngư cũng không có lập tức rời đi, mà là đóng cửa lại ngồi tại bên giường yên lặng nhìn xem nằm ngáy o o Sở Thanh.

	"Thanh ca..." Giang Tiểu Ngư nhẹ nhàng hô một câu.

	"Hô... Cái gì... Sự tình... Ta... Ô..."

	Nằm ở trên giường Sở Thanh lung lay đầu, sau đó ho khan một tiếng, tiếp tục hô hô ngủ được bất tỉnh nhân sự.

	Dĩ vãng Sở Thanh uống nhỏ nhặt thời điểm, Sở Thanh có thể sẽ high đến cùng cái gì đồng dạng say khướt, nhưng là hiện tại Sở Thanh liền như là một đầu giống như chó chết.

	Hắn thật quá mệt mỏi!

	Hắn cần nghỉ ngơi thật tốt.

	Giang Tiểu Ngư xoay người, sờ lên Sở Thanh mặt, nàng trong đôi mắt đẹp có chút ngậm lấy mấy Hứa Ôn nhu chi ý.

	Sở Thanh dáng dấp cũng không đẹp trai, thậm chí có thể nói Sở Thanh nhan trị tại soái ca khắp nơi trên đất ngành giải trí chỉ có thể là trung đẳng tiêu chuẩn.

	Thế nhưng là, Sở Thanh trên thân lại có một loại để cho người ta rất an tâm, như là cảng đồng dạng mị lực.

	"Thanh ca, ngươi một thân mùi rượu, nếu không, ta giúp ngươi cởi y phục xuống, tắm rửa đi." Giang Tiểu Ngư mặt hơi đỏ lên, nhưng sau đó lại lắc đầu.

	Ta cũng không phải là nghĩ Thanh ca thân thể, ta chỉ là, chỉ là muốn giúp Thanh ca tắm rửa mà thôi, nếu như Thanh ca thúi như vậy rừng rực ngủ, vậy tuyệt đối thật không tốt.

	Giang Tiểu Ngư tựa hồ cho mình hành vi tìm một cái đường hoàng lấy cớ...

	Ân, lấy cớ.

	Ngay sau đó Giang Tiểu Ngư đánh bạo bắt đầu thoát lên Sở Thanh quần áo.

	Bởi vì ở vào cuối hè quan hệ, cho nên Sở Thanh quần áo trên người cũng không nhiều, rất dễ dàng liền bị Giang Tiểu Ngư cởi ra.

	Đang thoát hạ y phục, nhìn xem Sở Thanh trên thân lít nha lít nhít vết sẹo về sau, Giang Tiểu Ngư đột nhiên cái mũi chua chua.

	Những này vết sẹo, cũng là vì quay chụp bộ này  « Kiếm Tâm » mà lưu lại...

	Kỳ thật, hoàn toàn có thể không cần dạng này.

	"Thanh ca... Ta sẽ không để cho ngươi bị thương nữa, về sau tuyệt đối sẽ không." Giang Tiểu Ngư nhẹ nhàng sờ lấy Sở Thanh vết thương, thở dài một hơi.

	Quay chụp  « Kiếm Tâm » mấy tháng này thời gian bên trong, Giang Tiểu Ngư cảm giác Sở Thanh hoàn toàn là một người khác đồng dạng.

	Trong ánh mắt của hắn tựa hồ chỉ có phim.

	Dùng hết hết thảy, đều muốn đập tốt bộ phim này!

	Loại này tinh thần để Giang Tiểu Ngư rất động dung.

	"Thanh ca, đến cùng cái nào ngươi, mới là thật ngươi?"

	Giang Tiểu Ngư trong đầu đột nhiên lóe qua cá ướp muối lười biếng Sở Thanh, chăm chú làm việc Sở Thanh, cùng điện ảnh thời điểm Sở Thanh...

	Càng là xuất hiện hình tượng nhiều về sau, Giang Tiểu Ngư liền càng nghĩ hiểu rõ Sở Thanh...

	Thoát xong quần áo về sau, Giang Tiểu Ngư thở dài một hơi, ánh mắt đặt ở Sở Thanh trên quần.

	Giang Tiểu Ngư mặt càng đỏ hơn!

	"Thanh ca, ta giúp ngươi cởi xuống đi, mặc quần, nằm ở trên giường hẳn là rất khó chịu đi..." Giang Tiểu Ngư len lén liếc một chút không nên ngắm Phương Nhiên sau lắc đầu.

	Cởi quần nhưng so sánh cởi quần áo muốn khó hơn nhiều, Giang Tiểu Ngư loay hoay mười phút đồng hồ mới hoàn toàn đem Sở Thanh quần cởi ra.

	Giờ phút này, Sở Thanh trên thân rồi chứ cuối cùng một kiện phòng bị về sau, cái khác có thể nói là không mảnh vải che thân...

	"Thanh ca, ta đi thả nước tắm, ngươi chờ ta a..."

	Mười phút đồng hồ về sau...

	"Thanh ca, trong bồn tắm nước cất kỹ, ta mang ngươi tới..."

	Đem Sở Thanh đem đến bồn tắm lớn về sau...

	"Thanh ca, bồn tắm này thật lớn, có thể dung nạp hai người, ta cũng có chút thối hoắc, nếu không ta... Cũng cùng nhau tắm tẩy?"

	Giang Tiểu Ngư thở dài một hơi, làm ra một cái tự nhận là quyết định vô cùng chính xác, sau đó đem chính mình quần áo cởi xuống...

	Sở Thanh nằm trong bồn tắm nằm ngáy o o đây, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì xuân quang...

	"Thanh ca,  ta cảm thấy đi... Nếu không, ngươi cuối cùng một kiện đồ vật ta cũng giúp ngươi thoát đi, ta..."

	Giang Tiểu Ngư cắn môi một cái, sau đó tiếp tục thở dài một hơi, ánh mắt đặt ở Sở Thanh cuối cùng kia một mảnh tấm màn che bên trên.

	Tấm màn che thả đi lời nói, liền muốn lộ ra nơi thần bí nhất!

	Giang Tiểu Ngư trái tim gia tốc nhảy lên...

	Sau đó đưa tay...

	Ngay lúc này...

	"Oa!"

	Sở Thanh chợt hướng phía bồn tắm lớn bên ngoài hung hăng nhổ một ngụm, sau khi ói xong sờ lên đầu, sau đó quay đầu trở lại...

	Làm quay đầu trở lại, nhìn thấy Giang Tiểu Ngư về sau, Sở Thanh mở to hai mắt nhìn! Sau đó hắn nhìn một chút chính mình...

	Đây hết thảy, đều giống như một trận mộng xuân đồng dạng.

	Sở Thanh rất mộng bức!

	Mấy cái này ý tứ?

	"Ngươi..."

	"Thanh ca, ta, ta... Ngươi nghe ta giải thích..." Giang Tiểu Ngư nửa người trên có thể nói là một thân không treo, nửa người dưới cũng chỉ có tấm màn che...

	"Ta... Ta... Ta coi ngươi là bằng hữu... Ngươi vậy mà... Ngươi vậy mà, muốn ngủ ta..." Làm Sở Thanh lắp bắp nói xong câu đó về sau, lập tức tiếp tục lại ngủ thiếp đi...

	"..." Giang Tiểu Ngư há to miệng, trong nháy mắt liền sắc mặt Phi Hồng một mảnh!

	Sau đó, nàng cắn răng!

	Đều như vậy, nếu không, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong dứt khoát liền...

	Dù sao, nơi này chỉ có chính mình cùng Thanh ca không có những người khác!

	Ngay lúc này, đột nhiên nhà khách vang lên liên tiếp gấp rút tiếng đập cửa...

	"Mở cửa! Mở cửa! Mở cửa!"

	Giang Tiểu Ngư giật mình!

	Triệu Dĩnh Nhi?

	Không thể nào!

	Triệu Dĩnh Nhi tại sao lại ở chỗ này? 