 Chương 503: Ta nghệ thuật ngươi 1 mặt

	Kia tại dưới trời chiều chạy thân ảnh, là ta thanh xuân.

	Đây là dùng một câu phi thường văn nghệ mà nói để hình dung Sở Thanh trước mắt tình cảnh.

	Bất quá Sở Thanh cũng không văn nghệ, mà lại hắn đối nghệ thuật cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Nếu quả thật muốn hình dung nghệ thuật lời nói, hắn chỉ có thể dùng một câu hình dung nghệ thuật.

	Hắn chỉ muốn nói đi mẹ nó nghệ thuật.

	Lăn con em ngươi nghệ thuật.

	Sở Thanh tại chạy, mà lại chạy rất nhanh, rất high.

	Nói nhảm, hắn không chạy, hắn chẳng lẽ chờ sơn làm lại chạy?

	Nhưng mà Sở Thanh bên này tại chạy, đằng sau lại đi theo một bang khuôn mặt hưng phấn, giống như người điên phóng viên.

	Sở Thanh chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	"Tranh thủ thời gian chụp lại, hắn âu phục cùng sơn, có thể giải đọc vì lao động cùng cao quý, hắn chạy, có thể giải đọc vì hò hét, trên đầu xanh xanh đỏ đỏ nhan sắc, có thể giải đọc vì đối thế tục thành kiến bất mãn, đối trước mắt hành vi nghệ thuật trào phúng!"

	"Nghệ thuật, cái này hoàn toàn là nghệ thuật, hắn chẳng những là trang phục nghệ thuật, thậm chí là hành vi nghệ thuật cọc tiêu, tranh thủ thời gian chụp lại, nhớ kỹ làm ngày mai tạp chí tin tức."

	"Hô, hắn tăng thêm tốc độ, tranh thủ thời gian, chúng ta cũng tăng tốc đi theo hắn nhiều đập mấy trương."

	"Chờ một chút, các ngươi phát hiện hắn âu phục bên trong bùn sao? Bùn đại biểu cho nông dân, đại biểu cho thể lực lao động, âu phục thì đại biểu cho trí nhớ lao động, đến nỗi sơn, thì đại biểu cho tay nghề, đây là tại thuyết minh một vật, đó chính là người lao động xung đột cùng chạy, tượng trưng cho chúng ta toàn bộ Nhân loại kinh tế tiến bộ a!"

	"Quá yên tĩnh tích, Thượng Đế a, thật là đáng sợ, trải qua các ngươi kiểu nói này, ta thì càng cảm thấy kia là nghệ thuật!"

	"Thật đúng là dạng này, có ý tứ, có ý tứ!"

	Máy chụp ảnh xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm để Sở Thanh hận không thể tìm một cái địa động chui vào.

	Hắn cảm thấy mình thật sự có có thể muốn mất mặt ném đến trên quốc tế đi, cứ việc gió thật lớn lại thêm những ký giả kia thanh âm nói chuyện rất gấp gáp trong lúc nhất thời Sở Thanh nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nhưng là Sở Thanh tuyệt đối có thể xác định những người này ở đây thảo luận đồ vật là chính mình bộ dáng chật vật.

	Ta tê dại, tại sao phải đến tản bộ? Ai có thể nói cho ta, ta đến cùng rút chính là ngọn gió nào?

	Hắn có thể đoán được ngày mai đầu đề tin tức tuyệt đối sẽ viết như là "Nào đó Hoa Hạ nam tử không để ý hình tượng lại trước công chúng hạ tại Morse trang viên chạy" hoặc là "Hoa Hạ nam tử tại Morse trang viên chật vật chạy,

	Tình trạng nhiều lần ra" "Morse trang viên rất mất mặt. . ." Loại hình đưa tin.

	Hắn thậm chí có thể nghĩ đến minh Thiên Hoa hạ giải trí tin tức đến cùng sẽ có bao nhiêu người khiển trách chính mình, đem chính mình đặt ở nơi đầu sóng ngọn gió các loại mắng, các loại chẳng đáng các loại trào phúng. . .

	Chẳng lẽ mình chức nghiệp kiếp sống lại bởi vì cái này mà kết thúc?

	Sở Thanh đầu óc rất loạn. . .

	Rối bời.

	... ... ... . . .

	CCQ tụ hội kết thúc ở buổi tối.

	Sở Thanh mang cực kì tâm tình buồn bực trước thời gian rời điCCQ tụ hội, trước khi đi cho Hansen phát một đầu tin tức, ý là chính mình tiếp xuống cùng loại dạng này tuyên truyền hoạt động không tham gia.

	Hansen tự nhiên là rất kỳ quái, hắn còn muốn lấy đem Sở Thanh giới thiệu cho bằng hữu của mình nhận biết đâu, lại không nghĩ rằng Sở Thanh nửa đường vậy mà chạy như một làn khói, mà lại bên đầu điện thoại kia ý tứ, tựa hồ là gặp chuyện gì.

	Đến cùng thế nào?

	Hansen tự nhiên là hỏi Sở Thanh xảy ra chuyện gì.

	Sở Thanh trong điện thoại rất mập mờ, bất quá một hồi nhớ lại chính mình dính lấy sơn chạy bị đằng sau phóng viên đuổi theo, thật vất vả vứt bỏ phóng viên tình cảnh cũng cảm giác nhức cả trứng không thôi.

	Hắn không muốn nói nhiều, chỉ nói mình rất không thoải mái, không quen loại trường hợp này.

	Giờ phút này Sở Thanh duy nhất cầu nguyện đồ vật chính là những ký giả kia tuyệt đối không nên nhận ra mình là ai.

	Chính mình tại Hoa Hạ có lẽ còn có chút danh khí, nhưng là tại Hollywood những này đông đảo chúng tinh bên trong lời nói, hẳn là không có danh tiếng gì.

	Ân, cái kia, cái kia chính mình chạy thật mau, những ký giả kia căn bản cũng không khả năng chụp tới chính mình tướng mạo a?

	Tốt a, bất kể nói thế nào Sở Thanh luôn có loại tự sướng tinh thần cảm giác, hắn cũng chỉ có thể như thế bản thân an ủi.

	Hansen đối Sở Thanh mơ hồ không rõ càng thêm kì quái, lúc đến đợi hảo hảo, nhưng là đi thời điểm vậy mà một người chạy.

	Đây con mẹ nó đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

	Hansen loại này nghi hoặc cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì làm CCQ trên Offical Website tuyên bố một thời kì mới trang bìa nhân vật thời điểm, Hansen mở to hai mắt nhìn, cảm giác được một cỗ xuyên tim cảm giác đánh thẳng linh hồn mà tới. . .

	Sau đó lật ra trang web chuẩn bị in ấn chính văn trang thứ hai, có chuyên môn đối Sở Thanh giải đọc, trọn vẹn viết hơn tám trăm chữ, đôi này toàn bộ CCQ tạp chí tới nói đúng thế vì hiếm thấy tồn tại.

	Đây là cái gì thao tác?

	"Người này, thật sự là Sở Thanh?" Hansen nhìn xem Sở Thanh tấm kia chạy ảnh chụp, sau đó rơi vào trầm mặc.

	Trách không được luôn cảm giác hắn tiến CCQ về sau liền không đúng lắm, nguyên lai, hắn tại kìm nén một cỗ kình xung kích CCQ trang bìa.

	Bất quá, cái này cũng có thể sao?

	... ... ... . . .

	Lúc rạng sáng, Sở Thanh rốt cục đem đầu tóc bên trên sơn cho xử lý hoàn tất.

	Hollywood cảnh đêm là mỹ lệ, xuyên thấu qua phòng vệ sinh cửa sổ có thể nhìn thấy xa xa xa hoa truỵ lạc cùng tiếng ồn ào âm. . .

	Sở Thanh tâm tình vừa vặn tương phản phi thường không tốt.

	Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Nhân sinh không như ý sự tình mười phần, nghĩ quá nhiều có cái gì trứng dùng?

	Nhìn một hồi Hollywood cảnh đêm về sau, Sở Thanh thật dài ngáp một cái, hắn chuẩn bị kỹ càng ngủ một giấc.

	Hắn tự an ủi mình, an ủi nói tỉnh lại về sau hết thảy đều không có gì.

	"Tút tút tút tút tút."

	Ngay lúc này Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, hắn cầm lấy điện thoại di động xem xét, chỉ thấy là Hansen đánh tới.

	Đã trễ thế như vậy Hansen đánh tới làm cái gì? Sở Thanh rất kỳ quái.

	"Sở Thanh, chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi, ngươi cái này một thân thuốc màu thật là có nghệ thuật cảm giác, ha ha! Chúc mừng ngươi! Không nghĩ tới ngươi vậy mà đối nghệ thuật có sâu như vậy kiến giải, ta thật sự là xem thường ngươi, ha ha!"

	". . ."

	Sở Thanh nghe được Hansen không có đầu não đến một câu cái này về sau, đầu phảng phất oanh một tiếng nổ tung, sau đó lập tức cúp điện thoại.

	Hắn trừng mắt điện thoại di động, cả người có loại cảm giác tuyệt vọng, tâm tình tiêu cực trong nháy mắt liền bạo rạp.

	Hansen làm sao nhanh như vậy liền biết rồi?

	Thế nhưng là, không nghĩ tới Sở Thanh bên này vừa mới tắt điện thoại, điện thoại lại vang lên, Sở Thanh lại nhận điện thoại, chỉ thấy là Ivy đánh tới.

	Ivy?

	Hắn làm gì?

	Sở Thanh tâm tình càng thêm phức tạp, nửa đêm gọi điện thoại cho mình, tổng không sẽ hỏi đợi một câu ngủ ngon đi.

	"Sở Thanh, không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái đỉnh cấp hành vi nghệ thuật gia a, ngươi kia thân thuốc màu quá có nghệ thuật cảm giác, lần tiếp theo Paris có một cái nghệ thuật giao lưu hội, có hứng thú sao? Ta mời ngươi tham gia."

	"Ba!"

	". . ."

	"Uy, uy?"

	". . ."

	Sở Thanh tiếp tục cúp điện thoại, tiếp lấy cả khuôn mặt đầy âm trầm cùng thở dài. . .

	Ivy cũng biết?

	Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Tiếp lấy điện thoại di động lại vang lên.

	"Oa, Thanh tử sư phó, chúc mừng ngươi bên trên CCQ trang bìa, ngươi một thân thuốc màu cùng âu phục kết hợp, thật đúng là rất có vận vị, ngươi. . ."

	". . ."

	Đây là Johnny đánh tới.

	Sở Thanh bắt đầu trở nên mặt không biểu tình.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Sở Thanh tiên sinh sao? Chúc mừng ngươi thu hoạch được CCQ trang bìa đề cử, xin hỏi ngươi. . ."

	". . ."

	Thanh âm này không biết là ai, tóm lại Sở Thanh không biết, cứ việc không biết, nhưng Sở Thanh không nói hai lời liền cúp điện thoại.

	Hắn có loại nghĩ nện điện thoại di động xúc động.

	Làm sao ta cảm giác làm thành như vậy liền toàn thế giới đều biết rồi?

	"Uy, lão bản, ta có một cái ý nghĩ. . ."

	"Ta ý nghĩ ngươi một mặt, thảo!"

	CQ công ty Pite đần độn điểm nghe được bên đầu điện thoại kia tút tút âm thanh, hắn có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

	Khi hắn lại gọi điện thoại tới thời điểm, đầu bên kia điện thoại cũng đã nhắc nhở Sở Thanh đã tắt máy.

	Tắt máy?

	Đến cùng xảy ra tình huống gì rồi?

	Lão bản làm sao tính tình như thế lớn?

	? ? ?

	... ... ... . . .

	CCQ tạp chí tại nước Mỹ ngành giải trí rất nổi danh.

	Rạng sáng, làm CCQ tạp chí trang bìa là bên trên đăng xuất một cái đang chạy trốn Hoa Hạ gương mặt về sau, toàn bộ nước Mỹ ngành giải trí người đều mộng.

	Bọn hắn suy đoán lần này có thể bên trên CCQ trang bìa người sẽ là ai.

	Là Hollywood đại đạo diễn, vẫn là Hollywood minh tinh, hay là soái ca mỹ nữ, hoặc là một vị nào đó nghệ thuật đại lão. . .

	Thế nhưng là, bọn hắn xưa nay đều không có nghĩ qua bên trên trang bìa người da vàng. . .

	Người da vàng!

	Làm sao có thể? Điên rồi đi. . .

	Đúng vậy, mặc kệ người Hoa tại Hollywood lẫn vào cỡ nào tốt, nhưng là cho tới nay đều không có bất kỳ cái gì một cái người Hoa, hoặc là người châu Á leo lên CCQ tạp chí trang bìa qua.

	Nhưng là, hôm nay cái này người Hoa làm được.

	Cái này người Hoa là ai?

	Hắn là thế nào làm được? Hắn tại sao có thể như thế tú?

	Mọi người bắt đầu tò mò dựa theo phía dưới giới thiệu bắt đầu ở quốc tế lục soát trang web bên trên lục soát Sở Thanh hai chữ này.

	Sau đó nhảy ra một đống lớn đồ vật.

	Sau đó, những người này càng mộng, bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được cái này người Hoa vì cái gì một người đỉnh lấy như thế danh hiệu.

	Tác gia, ca sĩ, Ảnh Đế, làm từ người. . .

	Đây là muốn làm gì?

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói đơn giản cùng siêu nhân không khác.

	Chính là bởi vì nhìn thấy Sở Thanh có nhiều như vậy danh hiệu về sau, bọn hắn bắt đầu chú ý Sở Thanh, đồng thời bắt đầu chú ý Sở Thanh sắp lên chiếu  « máy móc ma » cùng  « mất ngủ ký » thậm chí ngay cả kia bộ  « hắc dạ huyết thống » cũng bắt đầu điểm chú ý.

	Đương nhiên, Sở Thanh tại nước Mỹ chúng mê ca hát nhìn thấy CCQ trên tạp chí xuất hiện Sở Thanh ảnh chụp về sau, nhao nhao đều phi thường tự hào hưng phấn.

	Nguyên lai, thần tượng của bọn hắn Thanh tử lại còn là một cái hành vi nghệ thuật gia.

	Hành vi nghệ thuật gia!

	Này làm sao nói đều là mang theo một loại bức cách cực cao khác loại hương vị.

	Ca sĩ cùng nghệ thuật gia, luôn có một chút như vậy nghĩ thông suốt điểm.

	Bản thân cái này tới nói chính là một loại không tầm thường nghệ thuật.

	Thế nhưng là một mực chú ý CCQ hành vi kẻ yêu thích khi nhìn đến Sở Thanh trang phục về sau, nhao nhao mở to hai mắt nhìn, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh vì hành vi nghệ thuật lại lần nữa mở ra một cánh cửa sổ.

	Bọn hắn cảm giác đầu oanh một tiếng nổ tung.

	Bọn hắn mở Shikai tích lên Sở Thanh hình tượng.

	"Cái này người Hoa, giàu có cùng gian khổ, đem vất vả cùng an nhàn, đem tầng dưới chót cùng cao tầng hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau! Ta xưa nay đều không có nghĩ qua nguyên lai nghệ thuật vậy mà cũng có thể như thế thuyết minh."

	"Lần này CCQ tạp chí trang bìa không còn là liên miên bất tận dị trang đam mê, cũng không còn là làm cho người buồn nôn buồn nôn tạo hình! Đây mới là nghệ thuật chân lý, lấy đơn giản một người, một cái hành vi đến thuyết minh đủ loại đồ vật, CCQ đám này phóng viên rốt cục hiểu được cái gì gọi là nghệ thuật!"

	"Cái này người Hoa tên gọi là gì? Gọi Sở Thanh?"

	"Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, ta sẽ chú ý cái này người Hoa, cái này người Hoa có Weibo sao? Có fan hâm mộ căn cứ sao?"

	"Ta cũng chuẩn bị chú ý, cái này Hoa Hạ vẫn là cái toàn năng minh tinh! Thượng Đế a, tỉ lệ người xem quán quân, lượng tiêu thụ quán quân, sách bán chạy quán quân, Ảnh Đế, ta. . . Thượng Đế a, ta chẳng lẽ nhìn thấy ngươi Thần Tích tiến đến sao? Hắn cũng quá lợi hại đi!"

	". . ."

	Tóm lại, đám người này đối Sở Thanh chính là các loại nói khoác, các loại xốc nổi không muốn mặt ca ngợi.

	Nghệ thuật, đây con mẹ nó mới thật sự là nghệ thuật!

	Mấy ngày thời gian. . .

	Đúng vậy, mấy ngày thời gian Sở Thanh ngay tại nước Mỹ nghệ thuật vòng cùng ngành giải trí lăn lộn một cái quen mặt, một bộ phận người Mỹ bắt đầu quen biết cái này một vị gần như toàn năng giải trí tuyển thủ, thậm chí một phần nhỏ nước Mỹ đã tiên đoán Sở Thanh tương lai sẽ đem nước Mỹ ngành giải trí cho hung hăng tai họa một lần.

	Bọn hắn nhớ tới một cái cố sự.

	Đó chính là sói đến đấy.

	... ... ...

	Sở Thanh leo lênCCQ tạp chí trang bìa cái tin tức này không bao lâu liền truyền đến Hoa Hạ.

	Tại truyền đến Hoa Hạ trong nháy mắt Hoa Hạ ngành giải trí cùng nghệ thuật vòng đều bị rung động đến.

	La Đạt, Sở Thanh, Khương Phong, Triệu Dĩnh Nhi, Từ Uyển Oánh. . .

	Mặc kệ nhận biết không biết Sở Thanh người đều lập tức bày biện ra một mặt mộng bức khiếp sợ trạng thái, ngay sau đó thì là một mặt không dám tin.

	Bọn hắn đánh Sở Thanh quốc tế đường dài, nhưng là thật đáng tiếc, Sở Thanh tắt máy.

	Bọn hắn thật sâu hô một hơi, cả người vẫn là phản ứng không kịp.

	Thanh tử, ta biết ngươi tại nước Mỹ lẫn vào high có thể. . .

	Nhưng cái này. . .

	Đây là tình huống như thế nào?

	Sở Thanh vừa rời đi Hoa Hạ không bao lâu lại làm ầm ĩ ra tin tức lớn rồi?

	Bây giờ không phải là phim phiêu hồng tin tức, không phải xoát thưởng tin tức, cũng không phải ca khúc bạo lửa tin tức, mà là nghệ thuật vòng tin tức?

	Nghệ thuật vòng?

	Thanh tử, ngươi có thể hay không hảo hảo làm ngươi ca sĩ, làm ngươi diễn viên, ngươi mẹ nó đi tai họa nghệ thuật vòng làm gì?

	Ngươi tiết tháo đi nơi nào?

	Đây là đếm không hết Hoa Hạ fan hâm mộ đối Sở Thanh sinh ra ý nghĩ.

	Bọn hắn tâm tình rất phức tạp.

	Nói nhảm, thần tượng của bọn hắn hiện tại đồ chó hoang lại chạy đến nghệ thuật vòng xoát đầu đề, đã không làm việc đàng hoàng không có tiết tháo tới cực điểm, bọn hắn có thể không phức tạp sao?

	Quả thực là nhật Husky a.

	Đương nhiên, cười mắng về cười mắng, chấn kinh thì chấn kinh, phiền muộn thì phiền muộn. . .

	Bọn hắn vẫn là rất tự hào.

	Dù sao, bọn hắn rất chờ mong tẩy não giáo chủ Sở Thanh đem những cái kia nước Mỹ đầu óc cho thanh tẩy một lần, để bọn hắn biết cái gì mới gọi là đầu đề.

	Tóm lại Sở Thanh không nói hai lời không nói đạo lý lần nữa leo lên Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề, mà lại là quang vinh vô cùng tại đầu đề bên trên xoát vài ngày, đồng thời nhiệt độ càng ngày càng điên cuồng hơn.

	Hoa Hạ ngành giải trí các cao tầng đều trầm mặc, bọn hắn đã không biết nên làm sao ngăn cản cái này đầu đề quái vật.

	Đặc biệt là Chu Tấn phẫn nộ đến đập không ít thứ.

	Lý Tân  « gặp lại thanh xuân » chính thức quay chụp hoàn tất, quay chụp hoàn tất, hắn chuẩn bị để nam chính nữ chính làm điểm nhiệt độ xoát xoát đầu đề cái gì.

	Thế nhưng là, bỏ ra rất nhiều tinh lực, nhân lực vật lực, phía sau nhất đầu. . .

	Mẹ nó bị cướp!

	Ngươi đây có thể để cho hắn không phẫn nộ?

	Vài ngày sau, Sở Thanh lên CCQ trang bìa đầu này đầu đề tin tức rốt cục triệt hạ tới.

	Chu Húc cảm thấy mình nhìn thấy hi vọng, sau đó lại tích cực bắt đầu trù bị lấy công lược đầu đề kế hoạch.

	Thế nhưng là, trù hoạch rất lâu, chuẩn bị rất lâu. . .

	Sau đó. . .

	Lại xem xét đầu đề. . .

	Mẹ nó. . .

	Chu Húc lần nữa thổ huyết.

	Vì cái gì?

	Bởi vì  « máy móc ma » tại Âu Mỹ bắt đầu chiếu lên. . .

	Đúng vậy Sở Thanh  « máy móc ma » chiếu lên. 8) 