 Chương 143: Hố cha

	Sở Thanh trong kinh thành ngây người hai ngày sau cảm thấy trong lòng không giải thích được có chút trống rỗng, mà lại có loại không nói được không hài hòa cảm giác!

	Rất nhiều thứ cùng trong tưởng tượng không quá phù hợp, mà lại chênh lệch có chút lớn.

	Sở Thanh lúc đầu cảm thấy mình khó được tới một lần kinh thành, du lịch là phải thật tốt du lịch, đồng thời muốn bao nhiêu mua chút thổ đặc sản, ăn nhiều một chút kinh thành điển hình mỹ thực, đùa nghịch một đùa nghịch kinh thành điển hình giải trí hoạt động, hoặc là uống chút trà nghe một chút tiểu khúc cái gì dương dương tự đắc một bộ lão thần tự tại nhàn nhã hưởng thụ thanh nhàn thời gian. . .

	Thế nhưng là. . .

	"Oa, là Thanh tử, Thanh tử vậy mà tại nơi này du lịch!"

	"Oa, Thanh tử vậy mà tại nơi này, ta thật sự là quá may mắn á!"

	"A, trái tim của ta không chịu nổi, ta vậy mà tại nơi này gặp Trần Căn Sinh, chẳng lẽ đây là thượng thiên cho ta cơ hội sao?"

	"Thanh tử, giúp chúng ta ký cái tên!"

	"Oa, Thanh tử, ta muốn cùng ngươi chụp ảnh chung!"

	"Thanh tử, một mình ngươi sao? Ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh, còn có cái kia Bách U Tuyết thật không có quan hệ thế nào a?"

	"Thanh tử, ta muốn ngươi chuyên môn kí tên, ta muốn thanh thể kí tên!"

	Nhiều khi, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác.

	Trước kia Sở Thanh đối câu nói này cũng không có để ở trong lòng, cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng là mấy ngày nay Sở Thanh phát hiện chính mình thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Hắn phát hiện bây giờ cách chính mình tưởng tượng bên trong sinh hoạt đã càng ngày càng xa, thậm chí như là một nhóm ngựa hoang mất cương đồng dạng chính là nghĩ kéo về cũng là lại khó lôi trở lại.

	Sở Thanh phát hiện chính mình trương này dáng dấp tặc đại chúng, thậm chí tự nhận là phi thường phổ phổ thông thông mặt giống như là RMB đồng dạng đi tới chỗ nào đều bị người nhận ra mà lại đều là hai mắt sáng lên loại kia. . .

	Tại bên đường ăn kinh thành thịt vịt nướng?

	Bị nhận ra muốn kí tên.

	Tại đầu hẻm trong phòng trà uống trà?

	Bị người nhận ra yêu cầu chụp ảnh chung.

	Tại trên đường cái hai tay cho vào túi đi dạo?

	Thật xin lỗi, một bang hưng phấn đến như là trúng rồi năm trăm vạn thưởng lớn đồng dạng fan hâm mộ lại vây lên Sở Thanh. . .

	Trước đó kí tên thời điểm, Sở Thanh cũng không biết những nhân khẩu này bên trong thanh thể rốt cuộc là ý gì, thế nhưng là làm Sở Thanh nhìn thấy chính mình một cái fan hâm mộ giương lên chính mình xiêu xiêu vẹo vẹo kí tên, sau đó cùng tiểu đồng bọn khoe khoang chính mình kí tên về sau, Sở Thanh đã hiểu.

	Một người chữ xấu ra cảnh giới mới, xấu ra độ cao mới, xấu ra thành thanh thể. . .

	Nguyên lai, thanh thể mẹ nó chính là cái này ý tứ.

	Làm Sở Thanh rốt cuộc minh bạch thanh thể là có ý gì về sau, làm Sở Thanh nhìn thấy đám kia fan hâm mộ giương lên chính mình vừa cầm tới kí tên, khoe khoang tựa như cùng đồng bạn hưng phấn nói chuyện, Sở Thanh cũng cảm giác chính mình cùng ăn liệng đồng dạng khó chịu.

	Chữ này, tặc mẹ nó xấu.

	Mất mặt ném đại phát. . .

	Sở Thanh quyết định, chính mình không còn cho bọn này đám fan hâm mộ kí tên, coi như đám fan hâm mộ lại nhiệt tình, chính mình cũng không cho kí tên.

	Quá mẹ nó khi dễ người, quá mẹ nó mất mặt, vạn nhất cho mình bạn học trước kia nhóm nhìn thấy, bạn học trước kia nhóm còn không cười rơi răng hàm?

	Tiểu học không có tốt nghiệp?

	Làm minh tinh thật sự là quá hố cha, mà lại kinh thành là thật tâm ở lại nữa rồi, nếu như không ở tại kinh thành như vậy đi nơi nào đâu?

	Vẫn là về nhà khiêm tốn một chút ở lại đi, chí ít chính mình trong nhà hẳn là rất an ổn, hẳn là không ai quấy rầy, chính mình liền an an ổn ổn làm mấy tháng trạch nam, mấy cái nguyệt qua đi hết thảy liền tốt.

	Sở Thanh nghĩ như vậy, cho nên Sở Thanh tại ngày thứ ba sáng sớm liền mua về nhà xe lửa phiếu, mà lại lúc ra cửa còn đặc địa đeo khẩu trang, mũ, cộng thêm một kiện phi thường xấu xí dài áo sơmi.

	Ngươi nói Sở Thanh hình tượng rất xấu?

	Xấu là được rồi, hình tượng xấu như vậy mới sẽ không có người chú ý không phải sao?

	... ... ... ... . . .

	Nhà mãi mãi cũng là Sở Thanh dạng này an phận thủ thường người thích nhất ngốc địa phương, gió táp mưa sa về sau đều có như vậy một cái kết cục, đó chính là nhà. . .

	Mấy tháng này, chính mình muốn ổn định lại tâm thần hảo hảo hoạch định một chút nhân sinh,

	Nhàn rỗi thời điểm lại viết một bộ tiểu thuyết ra, bất quá lần này viết tiểu thuyết ký kết thời điểm nhiều nhất chỉ thêm mạng lưới điện tử bản quyền, đến nỗi cái khác diễn sinh bản quyền, mình vô luận như thế nào cũng không ký. Dù sao làm như vậy chính mình kiếm tiền mới tương đối nhiều không phải sao?

	Ân, còn muốn thi cái bằng lái, dù sao ta hiện tại có tiền, có tiền không thể không có xe, có xe có nhiều chỗ mới có thể đi không phải sao?

	Ngạch, muốn mua xe gì đâu? Nếu như trực tiếp mua BMW hoặc là xe thể thao mui trần có phải hay không quá thu hút sự chú ý của người khác rồi? Mua đại chúng lại có thể hay không lộ ra quá đất? Dù sao đại chúng tạo hình thật sự là, đại chúng. . .

	Sở Thanh hạ xe lửa, người xem xe về đài huyện trong khoảng thời gian này ít nhất là không có chút nào gợn sóng, cơ hồ rất an ổn.

	"Quả nhiên vẫn là nhà tốt!"

	Hạ xe khách, Sở Thanh đem kính râm cùng mũ quăng ra, dẫn theo hành lý hướng nhà phương hướng đi đến, quả nhiên trên đường đi căn bản là không có người nhận ra hắn. Cái này khiến Sở Thanh thoáng hài lòng một chút, cảm thấy mình quê quán chính là quê quán, không khí tốt, người cũng tốt. . .

	Cái này cũng theo một ý nghĩa nào đó gián tiếp cho Sở Thanh tạo thành một loại ảo giác, cảm thấy mình rất điệu thấp.

	Thế nhưng là, loại này bản thân cảm giác tốt đẹp tình huống tại Sở Thanh đến cư xá bên cạnh thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác không đúng lắm.

	Cửa tiểu khu đoạn đường kia bên trên sắp xếp một dãy lớn xe sang trọng.

	"A, chẳng lẽ gần nhất cư xá có người kết hôn đang chuẩn bị xe hoa hay sao? Chậc chậc, cái này xuất thủ thật đúng là xa xỉ, không nghĩ tới chúng ta cư xá còn cất giấu nhà quê như thế hào người." Sở Thanh chuyện đương nhiên cảm thấy nhiều như vậy xe sang trọng xếp tại ven đường chính là cái nào hộ thổ hào muốn kết hôn.

	Thế nhưng là, ngay tại Sở Thanh lần nữa đi vài bước về sau, Sở Thanh không giải thích được trong lòng run lên có không tốt suy nghĩ!

	Hắn nhìn thấy mấy cái khiêng camera người từ tiểu khu bên cạnh đi tới, sau đó mấy người mặc âu phục đánh lấy cà vạt, thoạt nhìn như là đủ tắm cửa hàng đại bảo kiện quản lý đồng dạng đầu trâu mặt ngựa người lại như cùng phát hiện đại lục mới đồng dạng nhìn xem hắn. . .

	Sau đó, Sở Thanh hổ khu chấn động mãnh liệt!

	Mẹ nó tiết tấu bất thường a!

	Ngọa tào!

	"Oa, là Thanh tử!"

	"Thanh tử đến rồi!"

	"Thanh tử rốt cuộc đã đến!"

	"Thời gian không phụ người hữu tâm a!"

	Sở Thanh còn chưa rõ chuyện gì xảy ra đâu, liền bị những này quá phận "Nhiệt tình" người vây. . .

	"Thanh tử ngươi tốt, ta là giàu ruộng giải trí nhỏ Lý Giai minh, ngươi có thể gọi ta Tiểu Lý, ta nghĩ chúng ta có phải hay không có cơ hội. . ."

	"Từ đâu tới tam lưu công ty giải trí, cút sang một bên, Thanh tử nếu như ký chính thức công ty của ngươi mới là lạ, Thanh tử ngươi tốt, ta là Nghệ Hưng truyền thông quản lý chương Thiên Trạch, ngươi có thể gọi tiểu chương, ta muốn hỏi một chút, ngươi cùng cái khác công ty giải trí có ký qua hiệp ước sao? Nếu như không có ký kết lời nói, mời suy tính một chút chúng ta Nghệ Hưng, chúng ta Nghệ Hưng. . ."

	"Cái gì rắm chó Nghệ Hưng, bị chúng ta Thiên Ngu đặt ở trên mặt đất ma sát đã bao nhiêu năm! Thanh tử, ngươi tốt, ta là Thiên Ngu tiểu trịnh, Thiên Ngu truyền thông công ty ngươi biết a, chính là bạn gái của ngươi, a, không đúng, là ngươi chuyện xấu bạn gái Triệu Dĩnh Nhi công ty giải trí, nói đến, chúng ta vẫn rất hữu duyên, ngươi nói chúng ta có thể hay không. . ."

	"Lăn một bên, là Thiên Ngu, mấy ngày nay Thiên Ngu tại đi xuống dốc, Thanh tử, đừng nghe hắn, đến chúng ta Nghệ Hưng. . ."

	"Thanh tử, không muốn như vậy. . . Cân nhắc chúng ta phúc hưng giải trí thôi, chúng ta mặc dù quy mô nhỏ, nhưng chúng ta rất có tiềm lực, ngươi đến ngươi chính là công ty của chúng ta lão đại. . ."

	Sở Thanh bị nhiều như vậy không hiểu thấu tự xưng là công ty giải trí quản lý cho bao quanh, tâm tình cơ hồ là muốn khóc.

	"Thật có lỗi, ta về nhà trước, ta tạm thời còn không có cân nhắc muốn thêm công ty giải trí, thật có lỗi, ta về nhà trước." Thanh tử dẫn theo hành lý, không nói đẩy đám người.

	"Hành lý? Thanh tử, ta giúp ngươi xách!"

	"Cái gì, ngươi giúp Thanh tử xách? Thanh tử, lên xe của ta, ta giúp ngươi đưa vào cư xá!"

	"Ngươi là ai, ngươi đưa? Xe của ta so xe của ngươi muốn tốt!"

	"Thảo!"

	Sở Thanh còn chưa đi mấy bước, đám này "Nhiệt tình" công ty giải trí quản lý liền lại mẹ nó rùm beng, mà lại nhao nhao kêu la phải lái xe đưa Sở Thanh về cư xá.

	Nhưng mẹ nó, Sở Thanh bây giờ cách cư xá đại môn chỉ có một trăm mét cũng chưa tới khoảng cách a!

	Loại này khoảng cách đều dùng xe? Đám người này có phải hay không não tàn? 