 Chương 417: Ta là tới du lịch 

	Kỳ thật hiện tại bảng nguyệt phiếu đối Sở Thanh tới nói cũng không có ý nghĩa gì.

	Tranh bảng nguyệt phiếu tác giả trên cơ bản đều là muốn dựa vào lấy lộ ra ánh sáng phong cái đại thần, phong bạch kim tác giả, nhưng là Sở Thanh đã là bạch kim tác giả, mà lại là tất cả bạch kim tác giả bên trong thu nhập "hot" nhất vượng nhất một cái, căn bản cũng không cần quá nhiều lộ ra ánh sáng.

	Nói nhảm, trên bảng xếp hạng trước mấy vị sách đều là Sở Thanh, hắn còn cần lộ ra ánh sáng sao?

	Cứ việc Sở Thanh không có tranh bảng nguyệt phiếu ý tứ, nhưng không lấn át được Sở Thanh độc giả nhiều a!

	Sở Thanh bên này vừa đổi mới, Sở Thanh độc giả liền bắt đầu đối  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » ném nguyệt phiếu, tại thiên địa lại nhấc lên một đợt sóng gió...

	Đương nhiên những này đông Tây Sở thanh đã không biết, bởi vì Sở Thanh đã đóng lại trên máy vi tính giường đi ngủ.

	... ... ... ... ...

	Sáng sớm hôm sau Sở Thanh liền từ trên giường đứng lên tại Giang Tiểu Ngư cùng đi hướng Yến Kinh sân bay đi đến.

	"Thanh ca... Nếu không, ta và ngươi cùng đi nước Mỹ đi, ngươi ngay cả một câu hoàn chỉnh tiếng Anh đều không hợp ý nhau, ngươi qua bên kia liền cùng câm điếc, mà lại nước Mỹ có nhiều chỗ tương đối loạn, ngươi..."

	"Yên tâm, ta cũng không phải tiểu hài tử!" Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư lo lắng rất dư thừa, mặc dù hắn tiếng Anh cơ sở xác thực không được, nhưng đối một chút hỏi đường, một chút thủ thế loại hình đồ vật vẫn là có tự tin, mà lại một người sống sờ sờ tại nước Mỹ thật chẳng lẽ sẽ lạc đường hay sao? Ta có như thế nhức cả trứng?

	"Thanh ca... Ngươi..."

	"Yên tâm."

	"Kia Thanh ca ngươi ở bên kia Q Cẩu nhất định phải bảo trì trạng thái đăng lục a, đụng phải vấn đề ngươi nhất định phải kịp thời hỏi ta, giọng nói cũng được, nhớ kỹ điện thoại di động nhất định phải nạp điện, a, cách những cái kia ngoại quốc xinh đẹp nữ hài tử xa một chút, bọn hắn không sạch sẽ. . . ."

	"Ừm, tốt."

	"Ở bên kia ngươi nhất định phải..." Giang Tiểu Ngư vẫn như cũ rất lo lắng Sở Thanh, trong lòng nàng cảm thấy Sở Thanh đến nước Mỹ khẳng định sẽ xuất hiện các loại loạn thất bát tao tình huống, cho nên đối Sở Thanh căn dặn cái này căn dặn cái kia, dặn dò nhiều thứ Sở Thanh nghe được khó tránh khỏi có chút đầu mơ hồ, chỉ có thể chất phác tựa như gật gật đầu.

	Theo đăng ký thời gian dần dần tiếp cận, Sở Thanh dẫn theo hành lý nhìn thoáng qua Giang Tiểu Ngư kéo về phía sau kéo mũ, đi lên máy bay.

	Triệu Dĩnh Nhi cũng cũng không đến đưa Sở Thanh, mà là tại Q Cẩu bên trong cho Sở Thanh phát một đống lớn tại nước Mỹ chú ý cái chủ ý này cái kia tin tức, thậm chí đem một chút thường dùng nước Mỹ tiếng Anh cũng cho Sở Thanh phát một lần địa, để Sở Thanh tại đụng phải khốn cảnh thời điểm có thể xuất ra điện thoại di động nhìn xem, nhìn ra được đối Sở Thanh lần này đi nước Mỹ Triệu Dĩnh Nhi kỳ thật cũng giống như Giang Tiểu Ngư thật lo lắng.

	Làm Sở Thanh leo lên máy bay, máy bay chính thức cất cánh về sau Sở Thanh nhìn xem ngoài cửa sổ tầng mây, có chút nhắm mắt lại.

	Giang Tiểu Ngư thẳng đến Sở Thanh máy bay không nhìn thấy về sau lúc này mới không thôi rời đi. . .

	Ngồi tại Sở Thanh cách đó không xa vị trí chính là một vị nam tử trung niên, Sở Thanh cũng không có chủ động cùng nam tử trung niên bắt chuyện, nói nhảm, một cái đầu tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc, ngươi để Sở Thanh làm sao bắt chuyện? Chẳng lẽ nói là HELLO? Nói xong HELLO sau Sở Thanh nói cái gì?

	Vị này ngoại quốc nam tử trung niên mang theo kính râm, đang nhìn một bản màu đỏ trang bìa sách, cả người nhìn có một chút như vậy cao lạnh.

	Nếu như là ở trong nước lời nói, Sở Thanh đi máy bay đều sẽ mang khẩu trang kính mắt mũ sợ bị người nhận ra, nhưng là bay hướng nước Mỹ máy bay Sở Thanh cũng không có mang những này, nơi này phần lớn người đều là người Mỹ, Sở Thanh tại Hoa Hạ đúng là như mặt trời ban trưa lửa vô cùng, nhưng là Sở Thanh nước ngoài lời nói, Sở Thanh cũng không có danh tiếng gì cùng người bình thường giống nhau như đúc.

	Sở Thanh đi nước Mỹ trạm thứ nhất cũng không có gì quy hoạch, lần này máy bay là bay thẳng hướng Los Angeles, nước Mỹ thật nhiều cảnh điểm, Sở Thanh hiện tại cũng không kém tiền, chỉ cần không mù làm nói khắp nơi du lịch vẫn là có thể trôi qua thư thư phục phục.

	Yến Kinh đi Los Angeles máy bay đại khái khoảng mười ba tiếng, Sở Thanh còn là lần đầu tiên ngồi thời gian lâu như vậy cũng là lần thứ nhất đi máy bay xuất ngoại, mà lại là ngồi khoang hạng nhất...

	Đối nước Mỹ, Sở Thanh từ nhỏ đến lớn một mực là tương đương ước mơ, tỉ như cao bồi miền tây, tỉ như các loại mảng lớn, tỉ như nông trường, tỉ như phong thổ...

	Cứ việc văn hóa nội tình phương diện nước Mỹ kém xa Hoa Hạ,

	Nhưng cái này không trở ngại Sở Thanh đối nước Mỹ ước mơ, ân, đương nhiên, đó cũng không phải sính ngoại, mà là một loại đơn giản hiếu kì mà thôi.

	Sở Thanh ngủ sau khi lại có chút nhàm chán, xuất ra điện thoại di động lại nhìn một chút, lúc này Sở Thanh có chút hối hận không có download một chút game offline, nếu không hiện tại liền có thể hảo hảo chơi đùa.

	Còn bên cạnh vị kia trung niên nhân nhưng như cũ nghiêm túc mà nhìn xem sách.

	Sở Thanh cảm thấy hắn rất có trang B.

	Ngươi ở bên ngoài đeo kính râm rất bình thường, nhưng là ngươi ở chỗ này mang theo kính râm trang B cho ai nhìn? Ta cũng không phải muội tử...

	Sở Thanh lắc đầu ở trong lòng nhả rãnh một chút trung niên nhân này sau buông xuống điện thoại di động mở ra bọc đồ của mình.

	Ngươi có sách nhìn, ta cũng có sách nhìn!

	Giang Tiểu Ngư thay Sở Thanh chỉnh lý hành lý thời điểm thuận tiện cho Sở Thanh trong bao đút vài cuốn sách, một quyển sách liên quan tới nước Mỹ các lớn kinh điển du lịch chỉ nam, một quyển là thường ngày tiếng Anh đối thoại phiên dịch, một quyển khác thì là nước Mỹ lưu hành nhất một bản tên là  « Hồng Long » phiên dịch tiểu thuyết.

	 « nước Mỹ du lịch chỉ nam » cùng  « thường ngày tiếng Anh đối thoại phiên dịch » Sở Thanh hứng thú không lớn, nhàm chán phía dưới Sở Thanh chỉ có thể nhìn kia bản  « Hồng Long » tiểu thuyết...

	 « Hồng Long » quyển tiểu thuyết này là một bản kỳ huyễn tiểu thuyết, bên trong có đủ loại phương tây nguyên tố, tỉ như Cự Long, tỉ như ma pháp sư, tỉ như...

	Quyển tiểu thuyết này viết cũng không tệ lắm, chí ít theo Sở Thanh vẫn là có thể, cứ việc nội dung bên trong không quá mới lạ, nhưng Sở Thanh coi như thấy say sưa ngon lành.

	Vị kia đeo kính râm, theo Sở Thanh hơi có chút trang B trung niên nhân nhìn ra ngoài một hồi tiểu thuyết sau trong lúc lơ đãng ngẩng đầu sau đó thấy được Sở Thanh, sau đó khi nhìn đến Sở Thanh tay bên trong đang nhìn tiểu thuyết sau không giải thích được cười cười.

	"Quyển sách này viết thế nào?" Đeo kính râm trung niên nhân đứng lên hướng Sở Thanh bên này đi tới dùng tiếng Anh hỏi.

	"A?" Sở Thanh nghe được liên tiếp lưu loát tiếng Anh sau lập tức có chút mộng bức, hắn căn bản nghe không hiểu trung niên nhân này đang nói cái gì.

	"Ngươi sẽ nói tiếng Anh sao?" Trung niên lấy xuống kính râm tiếp tục đối với Sở Thanh hỏi.

	"Thật có lỗi, ta không quá hội..." Câu nói này Sở Thanh xem như nghe hiểu, đối phương là hỏi chính mình có thể hay không nói tiếng Anh đâu, Sở Thanh trả lời cũng dùng tiếng Anh trả lời, nhưng hắn nói ra sự thật tiếng Anh thật sự là va va chạm chạm làm cho đối phương nghe được tựa hồ có chút phạm xấu hổ ung thư.

	"Ngươi... Cũng thích quyển sách này sao?" Đối phương nhìn thấy Sở Thanh tiếng Anh thật sự là lúng túng một B, rốt cục dở khóc dở cười dùng cùng Sở Thanh bắt đầu đối thoại, mà lại đối phương vẫn rất lưu loát.

	"Ừm, nhìn một chút, ta cảm thấy quyển sách này viết cũng không tệ lắm." Sở Thanh đang nghe cái này sau lập tức đã cảm thấy mọi người câu thông bắt đầu liền thuận tiện "Bất quá, ta cảm thấy quyển sách này còn có cải tiến địa phương."

	"Ồ? Cải tiến địa phương?"

	"Đúng vậy a, tỉ như trong này đối thoại, ân... Có lẽ là phiên dịch nguyên nhân đi, ta luôn cảm thấy trong này đối thoại nhìn là lạ..." Sở Thanh thành thành thật thật phải nói.

	"Kỳ thật, nếu như ngươi muốn chân chính nhìn quyển sách này lời nói, ngươi phải xem quyển sách này nguyên bản tiếng Anh bản..." Trung niên nhân nở nụ cười.

	"Ngạch..." Sở Thanh có chút xấu hổ sinh lòng phiền muộn nếu như tiếng Anh bản hắn có thể xem hiểu mà nói liền tốt.

	Nếu như phân đoạn mà nói Sở Thanh vẫn có thể xem hiểu vài câu, nhưng là nếu như ngay cả cùng một chỗ nhìn, Sở Thanh sẽ cảm thấy đây là thứ đồ gì...

	"Ha ha!" Trung niên nhân nhìn xem Sở Thanh biểu lộ sau cũng biết Sở Thanh căn bản không hiểu tiếng Anh.

	Không hiểu tiếng Anh cũng không phải là chuyện mất mặt gì, chí ít Sở Thanh cảm thấy cũng không mất mặt, ta không hiểu tiếng Anh, còn có rất nhiều người Mỹ cũng đều không hiểu, xem không hiểu tiểu thuyết đâu.

	"Đúng rồi, ngươi không biết ta sao?" Trung niên nhân cười sau một lúc nhìn xem Sở Thanh tiếp tục đọc tiểu thuyết, hoàn toàn không có muốn cùng chính mình tiếp tục trò chuyện xuống tới ý tứ lập tức có chút kỳ quái.

	"Ngạch? Không biết..." Sở Thanh nhìn xem vị này trung niên nhân sau lại lắc đầu.

	"Không có gì, ha ha, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hansen, là một đạo diễn."

	"A, chào ngươi chào ngươi... Ta gọi Sở Thanh, ân... Là một diễn viên." Sở Thanh gặp người trung niên này giới thiệu thân phận, thế là hắn cũng giới thiệu chính mình.

	"A, ngươi là diễn viên?"

	"Ừm, đúng vậy a." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Kỹ xảo của ngươi thế nào?"

	"Diễn kỹ? Diễn kỹ tạm được." Sở Thanh chần chừ một lúc sau đó vô ý thức gật gật đầu, hắn cảm thấy mình diễn kỹ hẳn là không có vấn đề gì.

	"Tới một cái bi thương biểu lộ nhìn xem?"

	"Bi thương biểu lộ?" Sở Thanh nhìn xem Hansen tràn đầy phấn khởi bộ dáng, có chút không muốn quét hăng hái của hắn, lại cảm thấy ở trên máy bay thực sự nhàm chán, cho nên cũng không có cự tuyệt, trong nháy mắt Sở Thanh liền lộ ra một cái bi thương biểu lộ.

	"Kia khoái hoạt biểu lộ đâu?" Hansen nhìn thấy Sở Thanh tại thời gian ngắn liền lộ ra một cái bi thương biểu lộ sau lập tức nhãn tình sáng lên tiếp tục hỏi.

	"Khoái hoạt biểu lộ?" Sở Thanh đối diễn kỹ suy nghĩ so với bình thường người muốn tốt rất nhiều, bi thương biểu lộ qua đi, Sở Thanh lập tức lộ ra khoái hoạt biểu lộ, mà lại một mạch mà thành phi thường tự nhiên.

	"Kia, tiếp tục tới một cái khó chịu biểu lộ? Chẳng lẽ không phải bi thương,  cái này độ ngươi nên nắm chắc tốt... Ngươi..."

	Sở Thanh tiếp tục biểu diễn một cái khó chịu biểu lộ, loại vật này đối Sở Thanh tới nói chính là ăn cơm uống nước đơn giản không nên quá đơn giản. . .

	"Ngạch?" Hansen nhìn xem Sở Thanh biểu lộ lại thay đổi, lập tức kinh ngạc, hắn cảm thấy mình tìm được một cái thần kỳ người đồng dạng: "Tên của ngươi gọi Sở Thanh sao?"

	"Đúng vậy a thế nào?"

	"Không có gì." Hansen lắc đầu, bất quá ở trong lòng đối Sở Thanh lại có một cái ấn tượng khắc sâu, hắn tính toán đợi xuống phi cơ thời điểm hảo hảo tra một chút cái này gọi Sở Thanh tư liệu.

	"Ngươi đến nước Mỹ Los Angeles là chuẩn bị tại Hollywood phát triển?"

	"Không có... Ta là tới du lịch."

	"Du lịch?" Hansen có chút không tin lắm.

	"Đúng vậy a, đúng, ngươi đối Los Angeles quen không?"

	"Ừm, còn có thể đi, dù sao ta từ nhỏ đã tại Los Angeles lớn lên..."

	"Cái kia... Ngươi có thể hay không giúp ta tìm dẫn đường?"

	"Ngươi thật sự là đến du lịch? Nếu như ngươi nói thật, ta khả năng làm không tốt có thể cho cái cơ hội nha."

	"Ta thật sự là đến du lịch giải sầu, tại Los Angeles ngốc hai ngày sau, ta liền sẽ đi New York nhìn tượng nữ thần tự do..." Sở Thanh ăn ngay nói thật.

	"Sở Thanh tiên sinh, làm một diễn viên, chẳng lẽ ngươi không có cùng cái khác xuất ngoại phát triển người Hoa đồng dạng tại Hollywood tìm xem cơ hội?"

	"Không có a, ta nói, ta là tới du lịch, hiện tại ta đối quay phim không có hứng thú gì, ân, Hansen tiên sinh, ngươi có thể hay không giúp ta tìm hướng dẫn du lịch? Ta vô cùng cảm kích."

	"Nếu như ngươi thật muốn hướng dẫn du lịch lời nói, ta có thể đề cử trợ thủ của ta Hannah."

	"Hannah?"

	"Đúng, là một cái chân dài lạt muội nha."

	"Ngạch." Sở Thanh nhìn xem Hansen trên mặt lộ ra một chút nụ cười bỉ ổi, không biết sao hắn luôn cảm thấy Hansen có chút không có hảo ý. 