 Chương 332: Khẩn trương quên từ? 

	Tuổi ba mươi tám giờ âm thanh đúng giờ vang lên, thiên gia vạn hộ người Hoa dân toàn bộ canh giữ ở trước ti vi nhìn xem Xuân vãn mở màn mở ra. 

	Tại một đoạn mỹ lệ phi thường mà dễ nghe khúc nhạc dạo qua đi, mấy người mặc đỏ chót vui mừng trang phục người chủ trì đi tới trên sân khấu, trên mặt nhao nhao lộ ra vui mừng hớn hở tiếu dung niệm lên từng đoạn chúc phúc lời kịch.

	Tại chúc phúc lời kịch niệm xong về sau, Xuân vãn rốt cục tuyên bố chính thức bắt đầu.

	Sở Thanh điều chỉnh tốt ghita đi vào chờ trong phòng, thật sâu hô một hơi.

	Hắn có chút khẩn trương.

	Đúng vậy, mặc dù hôm nay trạng thái cũng không tệ lắm, nhưng là loại này khẩn trương cảm giác nhưng thủy chung lồng chạy lên não.

	Đây là Xuân vãn, đây là cả nước lớn nhất sân khấu, cái này sân khấu không phải Hoa Hạ tốt thanh âm, cũng không phải Kim Khúc thưởng sân khấu.

	Cái thứ nhất lên đài chính là một trận sân khấu loại tiết mục...

	Nếu như dựa theo diễn tập nhìn lại lời nói, Sở Thanh ra sân thời gian đại khái tại 8:40 tả hữu, mặc dù bây giờ khoảng cách 8:40 còn có nửa giờ nhiều, nhưng Sở Thanh lại không giải thích được cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh.

	Sở Thanh sờ lên ghita, hắn luôn cảm giác ghita âm không quá tiêu chuẩn, hắn không hài lòng lắm.

	Không biết vì cái gì hắn luôn có một loại chính mình chỉ cần lên đài liền muốn đạn sai âm cảm giác.

	Theo thời gian từng giờ từng phút quá khứ, tâm tình khẩn trương cũng bắt đầu dần dần lan tràn đến Sở Thanh trong lòng, lúc này Sở Thanh coi như không có lên đài trái tim cũng là không ngừng gia tốc nhảy lên.

	Tất cả mọi người cảm thấy bên trên Xuân vãn có thể là một loại vinh quang, nhưng đối với cái này khắc Sở Thanh tới nói bên trên Xuân vãn lại là một loại nói không ra tra tấn cảm giác.

	Rõ ràng diễn tập thời điểm rất thuận lợi, nhưng là hiện tại chuyện gì xảy ra?

	Sở Thanh sờ lên chính mình nơi trái tim trung tâm, chỉ gặp tim đập rất kịch liệt.

	"Hô."

	Bất kể nói thế nào trước điều một chút âm đi.

	Sở Thanh ngồi xuống cố gắng để cho mình không đi nghĩ lên đài sự tình mà là cầm ghita bắt đầu một chút xíu điều lên âm đến, mỗi một cái âm phù hắn đều rất chân thành rất cẩn thận điều tốt, cùng sử dụng lỗ tai gần như dụng tâm nghe.

	"Bất thường! Âm điệu hoàn toàn bất thường.

	"

	Rõ ràng điều tốt lại điều xong, nhưng là đang thử hát một chút sau Sở Thanh lại cảm giác bất thường.

	Cách đó không xa cái thứ nhất sân khấu loại tiết mục kết thúc, người chủ trì tuyên bố kế tiếp vũ đạo loại tiết mục chính thức mở ra.

	Nghe tới người chủ trì thanh âm về sau, Sở Thanh càng ngày càng cảm giác chính mình ghita âm điệu bất thường, lặp đi lặp lại điều về sau, Sở Thanh lại hoảng sợ phát hiện chính mình cũng có như vậy một chút sẽ không gảy đàn ghita, chẳng những sẽ không, thậm chí rất mộng.

	Cái thứ hai ca hát loại tiết mục lên đài về sau, Sở Thanh lại nếm thử ấn mấy cái hợp âm, sau đó hắn mở to hai mắt nhìn.

	Chuyện gì xảy ra!

	Hắn thậm chí ngay cả  « truyền nhân của rồng » khúc nhạc dạo hợp âm đều theo không ra ngoài, coi như dựa theo điệu nhạc bên trong nhấn ra đến Sở Thanh cũng cảm giác không phải cái kia vị, âm điệu cái gì hoàn toàn thay đổi!

	Xong!

	Từ trước đến nay rất bình tĩnh từ trước đến nay phát huy rất không tệ Sở Thanh trước tiên cảm giác được chính mình trạng thái loạn.

	Cái này còn chưa không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn vậy mà phát hiện chính mình ngay cả ca từ cũng bắt đầu không nhớ được!

	Chuyện gì xảy ra!

	Hắn vội vàng xuất ra điệu nhạc cùng ca từ coi lại một lần lại thẩm tra đối chiếu một lần, cố gắng để cho mình nhớ kỹ.

	Thế nhưng là, hắn lại càng ngày càng khẩn trương bắt đầu.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Tỷ, ban đêm là đầu tháng tranh nguyệt phiếu thời điểm then chốt, địch nhân rất hung tàn, không thể phớt lờ, ta còn muốn liên hệ rất nhiều lớn minh trước tiên đem hạng nhất vị trí chiếm, ngươi tại thời điểm then chốt này vậy mà kéo ta đến nơi đây mà lại lục soát ta điện thoại di động... Ngươi đem điện thoại di động trả lại cho ta sao? Ta cam đoan đàng hoàng nhìn Xuân vãn."

	"Long trọng như vậy trường hợp ngươi chơi cái gì điện thoại di động a, sách mới nguyệt phiếu đệ nhất? Nguyệt phiếu đệ nhất có thể làm cơm ăn sao? Tiểu Bạch, ngươi có thể hay không học một ít ngươi Thanh ca hơi không chịu thua kém điểm a, ngươi cả ngày bưng lấy điện thoại di động nhìn xem có cơm ăn?"

	"Tỷ, ngươi mở miệng một tiếng Thanh tử ca, ngươi còn không có gả cho hắn đâu, mà lại Sở Thanh thế nhưng là có bạn gái, ta thật không biết ngươi thích hắn cái gì, hắn viết  « Quỷ thổi đèn » hôm qua còn bị ta kéo xuống bảng nguyệt phiếu đệ nhất làm lão nhị, tháng này ta dự định hung hăng đem  « Quỷ thổi đèn » tiếp tục đặt ở lão nhị vị trí bên trên!"

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

	"Tỷ, ta nói chính là lời nói thật, người này thật không có cái gì tốt, trước ngươi thích hắn  « Tru Tiên » ta xem một lần, chậc chậc, thông thiên tất cả đều là ngược chủ, người này là có khuynh hướng tự ngược đãi a? Dù sao ta liền không thích hắn viết,  « Quỷ thổi đèn » cũng giống vậy, thứ đồ gì, cùng ta gần nhất đang đuổi kia bản đô thị hoàn toàn so ra kém."

	"Tiểu Bạch, ngươi nhìn mạng lưới đều là lộn xộn cái gì đồ vật! Những này YY có nội hàm, có ý tứ sao?"

	"YY thế nào? YY như thường đem  « Quỷ thổi đèn » làm xuống mã, tỷ, ta cho ngươi biết, có ta ở đây, Sở Thanh  « Quỷ thổi đèn » từ nay về sau liền khỏi phải nghĩ đến nguyệt phiếu đệ nhất!"

	"Tiểu Bạch, ngươi có thể thành hay không quen điểm? Thanh ca cũng không quá quản mạng lưới cái này một khối."

	"Ta không thành thục, Sở Thanh liền thành quen? Mặc kệ mạng lưới cái này một khối? Ta nhìn hắn là đánh không lại kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » a? Chậc chậc."

	Giang Tiểu Bạch nhấc lên Sở Thanh thời điểm cũng có chút khịt mũi coi thường, trong mắt hắn đừng nhìn  « Quỷ thổi đèn » như vậy ngưu bức hống hống, nhưng trên mạng mặt chủ lưu vẫn là YY trang bức lưu làm chủ, đồng thời kia bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » là những này YY bên trong nhất có đại biểu tính một trong, cảm giác tiết tấu tặc mạnh!

	Hắn liền không rõ chính mình cái này tỷ tỷ vì cái gì không tiếc đóng vai xấu cũng muốn ở tại Sở Thanh bên người.

	Hắn có gì đặc biệt hơn người?

	Không phải liền là biết ca hát, sẽ điện ảnh, sẽ sáng tác bài hát, sẽ viết sao? Không phải liền là hôm nay lên cái Xuân vãn sao? Không phải liền là...

	Giang Tiểu Bạch đột nhiên phát hiện chính mình không dám hướng xuống mặt nhớ lại, bởi vì hắn cảm thấy mình nghĩ tiếp nữa chính mình thành lập tín niệm khả năng liền muốn sụp đổ...

	Dù sao, Sở Thanh sẽ đồ vật thật đúng là mẹ nó nhiều...

	"Thanh ca lập tức liền muốn lên đài, ngươi cho ta đàng hoàng ở chỗ này lấy biết không? Ta đi xem một chút Thanh ca." Giang Tiểu Ngư nhìn xuống thời gian, chỉ gặp khoảng cách Sở Thanh thời gian lên sàn chỉ còn lại có hơn mười phút sau liền từ trên khán đài đứng lên hướng trước mặt đi đến.

	"Tỷ, ta điện thoại di động..."

	"Điện thoại di động cái rắm, cho ta thành thành thật thật ngồi , chờ sau đó Thanh ca ca hát kết thúc sau ngươi phải cho ta vỗ tay biết không? Nếu như ta nhìn ngươi vỗ tay đến không nhiệt liệt, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng, điện thoại di động ta trước giúp ngươi bảo quản lấy, chờ Thanh ca biểu diễn xong cho ngươi thêm!" Giang Tiểu Ngư lạnh lùng nhìn thoáng qua khổ bức Giang Tiểu Bạch một chút, có chút hừ lạnh một tiếng cả người có một chút như vậy bá đạo.

	"Tỷ, ngươi không thể dạng này..." Nhìn xem Giang Tiểu Ngư bóng lưng, Giang Tiểu Bạch khó chịu.

	Buổi tối hôm nay thế nhưng là  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » sách mê cùng  « Quỷ thổi đèn » sách mê cướp đoạt ai là đầu tháng nguyệt phiếu vị trí thứ nhất đâu...

	Nếu như dựa vào chính mình sức một mình liền đem  « Quỷ thổi đèn » loại này quái vật khổng lồ có thể đặt ở trên mặt đất...

	Bất kể thế nào nghĩ, tóm lại thật rất thoải mái...

	Dù sao, đây chính là đồ thần khoái cảm a!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, thế nào..."

	"Không có gì."

	"Sắc mặt của ngươi bất thường, có phải là bị cảm hay không?"

	"Không có việc gì."

	"Thanh ca, ngươi đừng gạt ta, ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái?"

	Làm Giang Tiểu Ngư đi vào chờ thất nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, Giang Tiểu Ngư biến sắc.

	Sở Thanh mặc dù nhìn xem chính mình lộ ra quen thuộc cười ngây ngô, nhưng sắc mặt lại có chút trắng bệch, mà lại ánh mắt hơi có một chút như vậy hoảng hốt không chừng.

	Giang Tiểu Ngư còn là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh trên thân xuất hiện loại trạng thái này qua.

	Cái này khiến nàng đột nhiên nhớ tới  « Hoa Hạ tốt thanh âm » một khắc cuối cùng Sở Thanh ngã xuống tình cảnh...

	Thanh ca sẽ không phải là...

	Giang Tiểu Ngư vô ý thức sờ lên Sở Thanh cái trán, phát hiện Sở Thanh cái trán có chút lạnh buốt.

	"Thanh ca, ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ." Giang Tiểu Ngư quyết định thật nhanh nghĩ kéo Sở Thanh, lại phát hiện Sở Thanh lắc đầu tiếp tục ôm ghita thở dài một hơi.

	"Ta không sao, lập tức liền muốn ta ra sân a?" Sở Thanh nhìn đồng hồ.

	"Thanh ca, trước đừng quản ra sân sự tình... Ngươi."

	"Ta thật không có sự tình." Sở Thanh thở một hơi thật dài, ôm ghita.

	Câu nói này hắn nói đến chính mình cũng không tin, bất quá, hắn vô luận như thế nào đều muốn lên đài, tất nhiên tham gia Xuân vãn liền không thể lùi bước.

	Theo thời gian một chút xíu quá khứ, càng tiếp cận tự mình lên sân khấu thời điểm, đầu óc của hắn liền trống rỗng, chẳng những giai điệu quên, thậm chí liên từ đều quên...

	Đoạn thứ nhất làm sao hát tới?

	"Thanh ca..."

	"Không có việc gì, ta muốn lên đài." Tại Sở Thanh nghe được trên đài tiết mục kết thúc, người chủ trì bắt đầu nói chuyện lên về sau, Sở Thanh cõng ghita đứng lên.

	Bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn lên đài!

	"Thanh ca." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh từng bước một hướng sân khấu đầu hành lang đi đến, không biết sao trong lòng xuất hiện một cái không tốt suy nghĩ.

	Thanh ca có thể muốn ra yêu thiêu thân.

	Thậm chí Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến Sở Thanh lên đài sát na còn cầm lấy nhét vào chính mình trong túi ca từ nhìn một chút...

	Chẳng lẽ Thanh ca quên từ rồi?

	Giang Tiểu Ngư trừng to mắt, tại thời khắc mấu chốt này Thanh tử quên từ rồi?

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử ca lên đài."

	"Ân, lên đài, ăn mặc vẫn rất đẹp mắt."

	"Thanh tử bình thường không trang điểm người nhìn phổ phổ thông thông, nhưng bộ trang phục thật đúng là đẹp mắt." Sở Thanh mợ đánh giá trong TV đi đến đài Sở Thanh.

	"Bất quá chỉ là sắc mặt khó coi, không biết làm sao vậy, là bị cảm sao?"

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ cảm giác ta bị sai sao? Vì cái gì ta cảm giác Thanh tử biểu lộ giống như có chút nặng nề? Người khác vừa lên đài đều lộ ra tiếu dung, làm sao Thanh tử lên đài thời điểm nhưng không có cười?"

	"Đúng vậy a, thế nào? Chẳng lẽ là cố ý dạng này sao?"

	... ... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Thanh tử lên đài!"

	"Lên đài."

	"Không đúng, ngươi phát hiện cái gì không đối đầu sao?"

	"Thanh tử giống như nhìn không thích hợp."

	"Khúc nhạc dạo bắt đầu, làm sao Thanh tử còn không có cầm lấy ghita bắt đầu đạn?"

	"Đúng vậy a."

	"Chẳng lẽ là quên từ rồi?"

	"Ngọa tào, tại như thế chính thức trên sân khấu, Thanh tử tại sao có thể quên từ? Nói đùa a?"

	"Dù sao cũng là lần thứ nhất bên trên Xuân vãn như thế lớn sân khấu, làm không tốt thật đúng là quên từ..."

	"Không thể nào!"

	"Thanh tử, ngươi muốn gây sự cũng không cần trên Xuân vãn làm a, ngươi đây là tìm đường chết a!"

	"Ngọa tào!"

	... ... ... ...

	Tôn Kế Lương khi nhìn đến lễ hội âm nhạc tấu dâng lên, Sở Thanh cũng không có cùng diễn tập thời điểm đồng dạng cầm lấy ghita bắt đầu đạn mà là đần độn đứng đấy thời điểm cũng cảm giác được có chút bất thường.

	Chẳng lẽ hắn thật khẩn trương sao?

	Tôn Kế Lương nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ có chút nặng nề về sau, trong lòng cũng sinh ra ý nghĩ này.

	Không nghĩ tới cái này Trương Đại Bảo thời khắc mấu chốt không có ra yêu thiêu thân,  Thanh tử lại tại một khắc cuối cùng ra yêu thiêu thân, cái này. . .

	Khúc nhạc dạo kết thúc.

	Khúc nhạc dạo kết thúc về sau, Sở Thanh vẫn không có cầm lấy ghita, mà là đần độn ngắm nhìn bốn phía.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thật hát không nổi nữa?

	Tôn Kế Lương bị hù dọa, giờ phút này hắn đều hận không thể lên đài chính mình hát.

	Dưới đài thế nhưng là đứng đấy nhiều như vậy lãnh đạo đâu, ngươi đây là làm gì?

	Sau đó, Tôn Kế Lương nhìn thấy Sở Thanh nhắm mắt lại, tựa hồ lại áp lực phi thường to lớn thật sâu hô một hơi.

	Xong xong!

	Tôn Kế Lương quay đầu cũng không dám nhìn sân khấu.

	Hắn biết, có lẽ Thanh tử có thể muốn đã xảy ra chuyện lớn! 