 Chương 113: Với ai đi?

	"Mở mở."

	"Đến rồi đến rồi!"

	"Bọn hắn ra."

	"Nhanh lên đi."

	"Nhanh."

	Làm Tống Thanh Dương xuống máy bay hướng an toàn thông đạo đi trong chốc lát, đếm không hết phóng viên phi thường kích động khiêng camera chen chúc mà tới, đám này phóng viên điên đến như là đói bụng vài ngày chó săn, coi như sân bay giữ gìn nhân viên lại cản cũng vẫn là bị các phóng viên đột phá lỗ hổng, tục ngữ nói ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, có lỗ hổng, cái khác phóng viên không muốn sống hướng lỗ hổng tiến lên.

	Mà lại cái này không muốn mạng tư thế vậy mà hoàn toàn không lo lắng giẫm đạp sự kiện phát sinh.

	"Hắn không phải Sở Thanh?"

	"Là Tống Thanh Dương?"

	"Tống Thanh Dương cũng tốt có dù sao cũng so không có tốt, tranh thủ thời gian cầm lấy camera, đúng, hướng bên kia chiếu, ảnh chụp đối đập mấy trương, nhanh!"

	Tống Thanh Dương xuất đạo đến bây giờ ngoại trừ H48 tổ hợp lần thứ nhất diễn xuất, công ty xài một bút món tiền khổng lồ tuyên truyền thời điểm mời rất nhiều nội bộ phóng viên tới tăng phái nhân khí bên ngoài, Tống Thanh Dương thật đúng là chưa từng nhìn thấy như thế lớn chiến trận, thậm chí lần này chiến trận so với lúc trước còn muốn hung mãnh được nhiều.

	Thiên Hoàng siêu sao cũng chỉ có người này khí a?

	Tống Thanh Dương không có bị đám này phóng viên bị dọa cho phát sợ, ngược lại vô cùng hưng phấn khẽ nắm lại nắm đấm.

	Hắn nhớ kỹ đại minh tinh chu húc buổi hòa nhạc thời điểm cũng không có nhiều ký giả như vậy tới, như vậy, hiện tại có phải hay không nói rõ hắn đã có có thể so với chu húc, có lẽ có thể đủ siêu việt chu húc năng lực?

	Sự nổi tiếng của ta vậy mà như thế cao sao?

	"Dương thiếu ngươi tốt, xin hỏi ngươi lần này đi kim khúc thưởng đối Triệu Vân Tường có ý kiến gì không?"

	"Triệu Vân Tường? Ta cùng hắn không quá quen." Tống Thanh Dương nhìn trước mắt phóng viên lộ ra một tia nụ cười khinh thường, thân thể cũng có chút hướng phía trước ngửa, cả người nhìn vô cùng cao ngạo, đồng thời biểu lộ thái độ của mình.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng tiếp xuống ngày mai đầu đề sẽ nói cái gì.

	Nhân khí siêu sao chẳng đáng cùng bị vùi dập giữa chợ đồng đội làm bạn?

	Mặc dù khoa trương điểm, nhưng ta có loại thực lực này không phải sao?

	"Không quá quen, là cảm thấy Triệu Vân Tường cùng ngươi không phải tại cùng một cái cấp độ bên trên, có thể hiểu như vậy sao?" Nghe tới Tống Thanh Dương câu nói này về sau, lúc đầu tìm không ra tin tức điểm phóng viên đột nhiên giống như điên con mắt to sáng.

	"Ta nhưng không có nói như vậy, hắn rất ưu tú, chỉ là còn không có biểu hiện ra ngoài mà thôi, đương nhiên, ngành giải trí không có biểu hiện ra ưu tú chính là mai một, coi như một ca khúc hát phát hỏa cũng chung quy không có tác dụng gì." Tống Thanh Dương hoàn toàn như trước đây đang cười, mặc dù không có nói thẳng cái gì, nhưng ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng, ngươi Triệu Vân Tường hiện tại so ra kém ta, lại ưu tú người không có biểu hiện ra ngoài vậy coi như ưu tú sao? Không, chẳng đáng là gì.

	Ngươi cùng ta chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng, cuối cùng chỉ có thể ngưỡng vọng sau gáy của ta muôi mà thôi.

	"Oa, Dương thiếu, nghe nói ngươi tiếp một bộ phim thần tượng, ngươi đối bộ này phim truyền hình thấy thế nào?"

	"Thấy thế nào?"

	"Đúng vậy a, thấy thế nào a."

	"Thứ gì đều muốn giảng nhân khí, đặc biệt là thần tượng kịch những vật này, ta nói với các ngươi, lần này là ta bay một mình về sau bộ thứ nhất phim truyền hình, đương nhiên cũng là nhà đầu tư phi thường trọng thị ta, ba phen mấy lần tới tìm ta, mời ta uống trà, cho nên. . ." Tống Thanh Dương đang chuẩn bị dương dương đắc ý khoe khoang một chút chính mình được hoan nghênh trình độ, độ hot của mình tràn đầy trình độ đâu, lại phát hiện lúc đầu vây quanh ký giả của mình đột nhiên ánh mắt nhìn về phía một bên khác. . .

	"Đến rồi đến rồi, Triệu Soái bọn hắn tới."

	"Bách U Tuyết cũng tới."

	"Oa!"

	"Nhanh, đuổi theo!"

	Như thế xem xét, lập tức đem Tống Thanh Dương một mộng, chỉ gặp lúc đầu vây quanh ký giả của mình lập tức toàn bộ buông xuống microphone cùng camera không muốn sống hướng một bên khác tiến lên. . .

	"Uy, ngươi, các ngươi. . ." Tống Thanh Dương không dám tin trừng tròng mắt.

	"Có lỗi với Dương thiếu, cám ơn ngươi có thể trăm bận bịu ở giữa tiếp nhận ta phỏng vấn, ngươi bận rộn như vậy, ta biết ngươi còn có rất nhiều chuyện,

	Ta sẽ không quấy rầy ngươi." Vừa rồi phỏng vấn Tống Thanh Dương vị phóng viên kia thấy cảnh này lập tức cũng lập tức buông xuống Tống Thanh Dương kích động hướng phóng viên chồng chất bên trong tiến lên.

	Qua trong giây lát, Tống Thanh Dương chung quanh một trận trống rỗng. . .

	Trống rỗng, ân, có chút lạnh.

	... . . .

	"Ra ra!"

	"Thanh tử cuối cùng ra."

	"Thanh tử sẽ ngồi Triệu Soái xe vẫn là ngồi Bách U Tuyết xe đâu?"

	"Đừng nói nữa, tin tức, mặc kệ ngồi xe của ai, đều là tin tức lớn a!"

	"Đúng vậy a, chờ một chút, cùng Thanh tử cùng đi xuống tới là ai?"

	"Oa, là làm từ người Tần Hán, oa, không nghĩ tới lần này kim khúc thưởng hai cái đứng đầu tốt nhất làm từ người thưởng lại là kết bạn mà đi."

	"Lần này kim khúc thưởng có ý tứ."

	Vừa xuống máy bay Sở Thanh bị đám này đen nghịt phóng viên dọa cho nhảy một cái, trùng sinh đến bây giờ hắn thực tình còn không có gặp qua đáng sợ như vậy chiến trận, lập tức cước bộ của hắn lại chậm một nhịp, sau đó hơi do dự một chút lại lắc đầu.

	Chính mình hẳn là suy nghĩ nhiều.

	Trên máy bay khẳng định trả có cái khác minh tinh, chỉ cần ta đi được lệch một điểm liền không có quan hệ, đám người kia hẳn không phải là tới tìm ta.

	Sở Thanh rất tốt phát triển tự sướng tinh thần bản thân an ủi. . .

	"Thế nào? Lần thứ nhất gặp tràng diện này?" Tần Hán nhìn xem Sở Thanh vừa rồi do dự lập tức cười nói.

	"Vâng." Sở Thanh gật đầu, những vật này cũng không có gì mất mặt.

	"Đi theo ta đi, đám này phóng viên không nhất định là tìm ngươi, sự nổi tiếng của ngươi hẳn là còn không có đạt tới khủng bố như vậy tình trạng." Tần Hán lắc đầu, hắn cũng là không tin.

	"Ân, ta cũng là cho rằng như vậy."

	Sở Thanh tâm là nghĩ như vậy, thế nhưng là khi hắn chân chính xuống máy bay về sau, đột nhiên đen nghịt phóng viên toàn bộ vây đến đây.

	Đương nhiên, phóng viên bên cạnh còn có Bách U Tuyết cùng Triệu Vân Tường, một đại bang bảo an nhân viên lao đến cuối cùng đi thành người tường vây quanh đám này phóng viên, cho Triệu Vân Tường cùng Bách U Tuyết nhường ra hai đầu nhân đạo. . .

	Bọn hắn chậm rãi hướng Sở Thanh phương hướng đi đến.

	"Triệu Soái, ngươi theo chúng ta nói một chút ngươi bây giờ gặp tỷ phu tâm tình chứ sao."

	"Bách U Tuyết, ngươi cùng Triệu Vân Tường cùng một chỗ tiếp Sở Thanh, ngươi cảm thấy Sở Thanh sẽ với ai đi?"

	"Bách U Tuyết, ngươi có phải hay không thật thích Sở Thanh? Dù sao tài tử giai nhân vừa vặn xứng."

	"Triệu Soái, ngươi chờ chút chuẩn bị làm sao cùng Bách U Tuyết tranh?"

	Đếm không hết máy chụp ảnh xoạt xoạt xoạt xoạt ghi chép một màn này, các phóng viên mặc dù bị vây lại đã xông không tiến vào, nhưng là bọn hắn kích động a, bọn hắn thậm chí đã nghĩ kỹ lần này đầu đề tiêu đề.

	"Tái xuất ca hậu Bách U Tuyết vs tân tấn tiểu thịt tươi Triệu Vân Tường."

	"Sở Thanh tranh đoạt chiến!"

	"Kim khúc thưởng Sở Thanh tranh đoạt chiến!"

	Các phóng viên phát hiện Sở Thanh vừa xuất hiện về sau bọn hắn cũng không cần vì ngày mai báo chí đầu đề mà thật sự phiền não.

	Trời sinh gây sự tiêu đề nhân vật a, coi như sự tình gì không làm hạ cái máy bay, đều mẹ nó làm ra tin tức lớn. . .

	Sau đó kim khúc thưởng, tất cả chuyện tiếp theo!

	Ổn, ổn, lần này tuyệt đối là ổn, chỉ cần bắt được Sở Thanh cái này một cái điểm, liền tuyệt đối không lo báo chí lượng tiêu thụ!

	Lúc này, Triệu Vân Tường cùng Bách U Tuyết ai cũng không để ý tới phóng viên, mà là tiếp tục hướng Sở Thanh phương hướng đi đến.

	Bọn hắn ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Lúc này Sở Thanh cùng Tần Hán song song hành tẩu.

	Bách U Tuyết lúc đầu thanh lãnh tâm đột nhiên không giải thích được một sửa chữa, mà Triệu Vân Tường cũng đột nhiên khẩn trương lên.

	Sở Thanh sẽ theo ta đi sao?

	Mặc dù Sở Thanh chỉ là như vậy đứng tại bên kia, hơn nữa thoạt nhìn không có chút nào bất kỳ lực sát thương nào, nhưng là không biết rõ vì cái gì trong lòng bọn họ, Sở Thanh đã không giải thích được biến thành giống như Tần Hán nhân vật.

	Rõ ràng liền viết mấy bài hát mà thôi, vì sao lại như vậy chứ?

	Rõ ràng, cùng mấy tháng trước không có thay đổi gì a, vì cái gì ta sẽ sinh ra cảm giác cấp bách?

	"Xem ra ta hôm nay muốn nhờ hồng phúc của ngươi tốt nhất đầu đề." Tần Hán nhìn xem những cái kia ở phía xa không ngừng hướng chính mình chụp ảnh phóng viên, lập tức nở nụ cười, hắn rốt cuộc biết Sở Thanh vì cái gì nhân khí như thế cao.

	"Tần Hán, ngươi đừng bẩn thỉu ta. . . Đi nhanh lên đi." Sở Thanh có chút mộng.

	Đám này phóng viên camera, đám này phóng viên microphone, còn có đám này phóng viên ánh mắt đều nhìn phía bên mình mà lại như bị điên.

	Giống như, những ký giả này chú ý điểm không phải người khác, tựa như là chính mình. . .

	Sau đó, chờ Triệu Vân Tường cùng Bách U Tuyết đi tới thời điểm, đám này phóng viên cảm xúc càng thêm kích động!

	"Oa, Thanh tử, cùng Bách U Tuyết đi!"

	"Cùng Triệu Soái. . ."

	"Bách U Tuyết!"

	"Triệu Soái!"

	"Cùng chúng ta Bách U Tuyết!"

	"Cùng chúng ta Triệu Soái đi, Triệu Soái đều gọi ngươi tỷ phu, đương nhiên là cùng người trong nhà đi tốt!"

	"Hừ, ta nhìn Thanh tử cùng chúng ta U Tuyết rất xứng, từ xưa chính là tài tử giai nhân!"

	"Thanh tử, cố lên!"

	Phóng viên bên cạnh lại toát ra một bang cuồng nhiệt fan hâm mộ, đám fan hâm mộ lập tức đối Sở Thanh điên cuồng hô to, kích động đến như là đến cao triều đồng dạng.

	Sở Thanh mẹ nó sắc mặt quái dị vô cùng. . .

	"Tại sao ta cảm giác đây là cầu hôn hiện trường?" Tần Hán nhìn xem đám kia cuồng nhiệt fan hâm mộ cùng dần dần đi tới Bách U Tuyết cùng Triệu Vân Tường lẩm bẩm nói.

	"Tần lão. . . Ta nên làm cái gì?" Sở Thanh rất không quen bị nhiều người nhìn như vậy, vây quanh, hắn cảm thấy mình như là gấu trúc lớn đồng dạng bị triển lãm.

	"Cái gì làm sao bây giờ?"

	"Ta còn là đi theo ngươi đi. . ." Sở Thanh nhẫn nhịn rất lâu, mới biệt xuất một câu nói như vậy.

	Giống như chính mình với ai đi đều không thích hợp. . .

	Lúc đầu dự định tới một lần đài đảo tham gia xong kim khúc thưởng an an ổn ổn lữ cái bơi sau đó trở về thành thành thật thật quay phim.

	Thế nhưng là, mẹ nó kim khúc thưởng còn chưa có bắt đầu đâu liền xuất hiện yêu thiêu thân.

	...

	Nơi hẻo lánh bên trong, Tống Thanh Dương cảm giác lòng của mình tặc lạnh tặc lạnh, nhìn xem Sở Thanh cái kia náo nhiệt phương hướng, hắn rất khó chịu, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Loại cảm giác này tựa như đưa ngươi từ nhà chọc trời hung hăng ném đến, mà lại không phải ném trên mặt đất là nện vào trong hầm phân đồng dạng. . .

	Rất khó chịu.

	Ta phóng viên, ta fan hâm mộ đi đâu? Sự nổi tiếng của ta đâu?

	Trống rỗng nơi hẻo lánh, trống rỗng đường phố. . .

	Cùng, trống rỗng tâm linh. . .

	Tống Thanh Dương muốn khóc. . . 