 Chương 568: Thanh ca ngươi bị kích thích rồi? 

	(PS: Đổi mới chậm, thẹn thùng a)

	Ngồi ở phòng học hàng cuối cùng nghe nhập học trước các học sinh đủ loại tiếng nghị luận sau Sở Thanh có chút hoảng hốt.

	Hắn nhìn xem bọn hắn.

	Nơi này tất cả học sinh ánh mắt bên trong đối tương lai đều tràn đầy vô hạn hi vọng, cùng Sở Thanh ra xã hội sau gặp phải người hoàn toàn khác biệt, người nơi này phi thường triều khí phồn thịnh, bốc đồng mười phần.

	Bọn hắn đều mang hi vọng.

	Nhìn xem bọn hắn, Sở Thanh tựa hồ cảm thấy mình về tới thời còn học sinh.

	Đồng dạng phòng học, đồng dạng xếp sau, đồng dạng học sinh, duy nhất khác nhau chính là mọi người nghị luận đồ vật không giống nhau lắm mà thôi.

	Tại nam đại thời điểm mọi người nghị luận đều là cái nào mỹ nữ xinh đẹp, Liên Minh Huyền Thoại bên trong cái nào anh hùng trâu bò, cái gì tốt nhìn, cái gì phim đẹp mắt, lúc nào đi ăn thật ngon một trận cái gì...

	Nơi này các bạn học nghị luận tương lai mình rốt cuộc làm sao lẫn vào ngành giải trí, cái này thêm dạng gì công ty giải trí, nên hỏi cái nào người minh tinh nào muốn kí tên, sau đó chính mình có cái gì quan hệ thế nào bối cảnh, những này bối cảnh có thể làm sao giúp thế nào chính mình, cái nào người bạn học nào lại tiếp cái gì hí.

	Ân, đương nhiên giữa hai bên cũng có điểm giống nhau, tỉ như cái nào nữ minh tinh xinh đẹp, cái nào nam minh tinh đẹp trai loại hình hoa si ngôn luận.

	Sở Thanh cạo cái tóc húi cua, mang lên trên kính mắt, thời khắc lộ ra tiếu dung, nhìn một bộ rất nhã nhặn dáng vẻ ngồi ở trong góc.

	Giang Tiểu Ngư trang điểm kỹ thuật tuyệt đối là nhất lưu, chỉ là giúp Sở Thanh đổi một bộ quần áo cùng kính mắt, tùy tiện hơi hơi giúp Sở Thanh ăn diện một chút liền để Sở Thanh đại biến dạng.

	Chính vì vậy cho nên Sở Thanh ngồi tại hàng cuối cùng, ngoại trừ có mấy người cảm thấy Sở Thanh tựa hồ có một chút quen thuộc, cảm giác ở nơi nào gặp qua người này bên ngoài, những người khác thật đúng là không có người nhận ra Sở Thanh.

	Nói thật Sở Thanh rất thích hoàn cảnh này.

	"Như thế nào đạo diễn? Chính là đem truyền hình điện ảnh văn học kịch bản mang lên màn huỳnh quang người tổng phụ trách... Đây chính là đạo diễn, cái gì là đại đạo diễn? Chính là đem một cái bình thường cố sự, đánh ra cùng cái khác phổ thông đạo diễn không giống đồ vật, đây chính là đại đạo diễn."

	Trên giảng đài, tóc hoa râm Từ giáo sư yên lặng nói hắn đối đạo diễn kiến giải, cùng hơn nửa đời người đối đạo diễn lĩnh ngộ.

	Từ giáo sư là Hoa Hạ sớm nhất một nhóm đạo diễn một trong, Hoa Hạ bộ thứ nhất đúng nghĩa có âm thanh phim chính là Từ giáo sư đạo diễn, cho nên tư lịch phương diện tuyệt đối là tiêu chuẩn.

	Sở Thanh lúc đầu cái này đồ cổ đồng dạng nhân vật sẽ khá cổ hủ, không hiểu được biến báo, nhưng là đang nghe Từ giáo sư giảng bài thời điểm, Sở Thanh mới biết được chính mình hoàn toàn sai.

	Từ giáo sư đối phim kiến giải thủy chung là rất tân triều, thậm chí nói ra tương lai phim thị trường phát triển, cùng Hollywood thị trường cùng Hoa Hạ thị trường ở giữa phù hợp điểm loại hình đồ vật.

	Rất thú vị lão đầu tử.

	Sở Thanh cầm bút ký, rất chân thành nhớ kỹ nghe, hắn cảm thấy mình thu hoạch không ít.

	Sở Thanh cùng cái khác châu đầu ghé tai chơi điện thoại di động học sinh không giống, Sở Thanh là thật đến học tri thức.

	"Trước đó, một mực có đồng học hỏi ta người mới đạo diễn tại không thế nào thiên tài tình huống dưới làm sao một lần là nổi tiếng..."

	"Hoa Hạ phim tại nước Mỹ một mực không thế nào nổi tiếng, bất quá, ta cũng không cảm thấy là bởi vì người Hoa màu da, vẫn là quay chụp thủ pháp, hay là Hoa Hạ trong phim ảnh chỗ biểu hiện ra tập tục khác biệt mới tạo thành... Ta cảm thấy bản chất nhất nguyên nhân là Hoa Hạ phim cần biến, cuối cùng, vẫn là diễn viên diễn kỹ cùng đạo diễn quay chụp lý niệm quá bảo thủ quan hệ..." Từ giáo sư trên đài giảng một đống lớn đạo diễn kiến thức căn bản về sau, liền bắt đầu phân tích lên Hollywood phim cùng Hoa Hạ phim nội tại khác biệt.

	"Mà lại, còn có một nguyên nhân, đó chính là Hoa Hạ phim thiếu một cái đại biểu tính nhân vật, hoặc là nói là một cái lĩnh quân người..." "Ở chỗ này, ta muốn nêu ví dụ hai bộ phim, cái này hai bộ phim hẳn là có thể nói là như sấm bên tai, một bộ là Lý Tân đạo diễn  « Phù Đồ », một bộ khác là Hollywood tân duệ đạo diễn, Pite đạo diễn  « hắc dạ huyết thống » đúng, chính là bộ này một mực phá lấy phòng bán vé ghi chép, đem Hoa Hạ phim đánh cho không thở nổi phim..."

	"Cái này hai bộ phim, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là Sở Thanh diễn viên chính, mà lại, phim quay chụp thủ pháp đều là quay chung quanh Sở Thanh trung tâm mà chậm rãi tản ra,

	Đây chính là có khác biệt với cái khác phim địa phương..."

	"Ở chỗ này, ta nói một câu Sở Thanh dứt bỏ hào quang thần tượng cùng minh tinh quang hoàn không nói, ta nói hắn là một cái biểu diễn thiên tài các ngươi hẳn không có ý kiến a?"

	Trên giảng đài, Từ giáo sư nói nói, liền nêu ví dụ  « Phù Đồ » cùng  « hắc dạ huyết thống ».

	Sở Thanh nghe được Từ giáo sư nói đến chính mình danh tự thời điểm, lập tức có chút xấu hổ bất quá vẫn là vểnh tai nghe.

	Hắn muốn biết giới điện ảnh học viện phái quyền uy giáo sư sẽ thấy thế nào chính mình.

	Phía dưới học sinh không ai đưa ra ý kiến phản đối...

	Sở Thanh thiên tài?

	Kia rất bình thường.

	Nếu như nói Sở Thanh là xuẩn tài bọn hắn mới có ý kiến đâu.

	Dù sao hiện tại cái nào Hoa Hạ đỉnh cấp diễn viên dám nói chính mình mới hoa so Sở Thanh lợi hại hơn?

	Đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín, muốn chết sao?

	"Bất kỳ một cái nào nhân vật, tốt xấu nhân vật, Sở Thanh đều có thể nắm hiểu rõ, bao quát  « máy móc ma » bên trong cùng hung ác cực làm cho người không rét mà run trùm phản diện, cùng  « giang sơn » bên trong mặt ngoài ánh nắng, nhưng nội tâm phi thường âm u Cao Minh, hắn đều có thể thuần thục chưởng khống, ta làm đạo diễn nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy diễn viên..."

	"Đương nhiên, ta hôm nay nói cũng không phải là Sở Thanh diễn kỹ là cỡ nào lợi hại cỡ nào, mà là muốn nói Sở Thanh biểu diễn kinh lịch cùng những này đại hỏa phim chung điểm, mọi người mời xem màn hình lớn, trên màn hình lớn là Sở Thanh những năm này diễn viên chính lý lịch, hắn bộ thứ nhất xuất đạo phim là  « Nại Hà sơn »,  « Nại Hà sơn » bên trong diễn kỹ rất không tệ, nhưng là, nhìn ra được có vài chỗ tỳ vết không phải rất hoàn mỹ, rất non nớt, đương nhiên  « Nại Hà sơn » phòng bán vé thành tích lại không tầm thường, mọi người nhớ kỹ La Đạt người này, đúng, nhớ kỹ hắn! Đón lấy, Sở Thanh bộ 2 phim là  « Phù Đồ », đúng, mọi người nhớ kỹ Lý Tân người này, cứ việc hiện tại Lý Tân đã lạnh thấu, nhưng vẫn là hi vọng mọi người nhớ kỹ, bộ 3 phim là  « hắc dạ huyết thống », đạo diễn là Pite... Bộ phim này phòng bán vé, không cần ta nhiều lời đi..."

	"Không biết các ngươi có phát hiện hay không, cái này ba bộ phim, đều có một cái chung điểm... Đó chính là đạo diễn đều là người mới, nhưng là thành tích lại phi thường không tầm thường, ân, La Đạt có phụ thân là La Vận Thành, mọi người có lẽ sẽ cảm thấy La Đạt có lẽ là bởi vì phụ thân che chở, cho nên mới có thể một pháo mà lửa, nhưng là ta muốn nói cho các ngươi, hoàn toàn không có, thậm chí đập  « Nại Hà sơn » thời điểm, ta biết La Vận Thành là hoàn toàn không ủng hộ mà lại là phản đối La Đạt đập,  « Nại Hà sơn » tiền cũng là Oánh Huy truyền thông Vương Oánh chắp vá lung tung gom lại... Còn có  « Phù Đồ » đang quay  « Phù Đồ » trước đó, Lý Tân chỉ là một cái vì một trăm vạn đầu tư mà phát sầu không có bất kỳ kinh nghiệm nào nhỏ đạo diễn, nghèo đến đinh đương vang, nếu như không phải gặp được vận khí tốt gặp được Sở Thanh lời nói, chỉ sợ còn không có  « Phù Đồ » bộ phim này.. . Còn Pite lý lịch cũng là cùng loại, hắn chính là một cái cương ra xã hội một mực bị vùi dập giữa chợ chim non, không có kinh nghiệm gì, trước đó hắn mở công ty cũng bởi vì phát không nổi tiền lương cũng gặp phải đóng cửa trạng thái..."

	"Nhưng là, bọn hắn phim lại phát hỏa..."

	"Bọn hắn vì cái gì lửa? Đệ nhất dạng, là kịch bản! Mặc kệ là  « Nại Hà sơn » vẫn là  « Phù Đồ » thậm chí  « hắc dạ huyết thống » kịch bản đều là rất không tệ, chí ít mạch lạc phương diện, hay là vô cùng xâm nhập lòng người, thứ hai, còn có diễn viên lựa chọn vấn đề, nơi này xách chỉ Sở Thanh, nếu như không có Sở Thanh như thế phát rồ diễn kỹ biểu hiện lực cùng đáng sợ lực hiệu triệu, những này phim cũng tuyệt đối không thể lại lửa..."

	Trên giảng đài, Từ giáo sư nước bọt bay tứ tung đem Sở Thanh lý lịch cùng mấy bộ phim phân tích một lần, cuối cùng nói ra một đầu người mới đạo diễn nghĩ một pháo mà lửa đường tắt.

	"Muốn đập tốt một bộ phim, ngươi đầu tiên cần một cái tốt kịch bản, sau đó, ngươi cần một cái tốt diễn viên, hai cái này đều có về sau, ngươi cần một bút không sai biệt lắm đầu tư, cuối cùng mới là bản thân mình đạo diễn cơ sở tố dưỡng, cái này mấy trong cổ, đạo diễn cơ sở tố dưỡng là cực kỳ trọng yếu, dù sao ngươi không gặp được Sở Thanh dạng này chu đáo thiên tài..."

	Từ giáo sư lấy chính mình nêu ví dụ loại vật này để Sở Thanh rất lúng túng.

	Ta thật có lợi hại như vậy?

	Làm sao chính ta đều không tin?

	Thiên tài?

	Ta là thiên tài sao?

	Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn diễn nhân vật thời điểm thực tình không nghĩ nhiều như vậy.

	Hắn chỉ biết mình chỉ cần diễn tốt nhân vật này, thăm dò rõ ràng nhân vật này tâm lý liền tốt.

	Sau đó, Từ giáo sư liền bắt đầu kéo một chút liên quan tới đạo diễn một chút kiến thức căn bản.

	Sở Thanh rất chân thành nghe, đương nhiên, một chút Từ giáo sư phân tích sự tình, Sở Thanh vẫn là nghiêm túc viết xuống dưới.

	Từ giáo sư nói liên miên lải nhải dài dòng nhiều như vậy, Sở Thanh nghe rõ kịch bản, diễn viên còn có đạo diễn cơ sở công phu hai cái này nhân tố đối một bộ phim đến cùng là trọng yếu đến cỡ nào, thế là yên lặng ghi tạc vở bên trên.

	Ngay sau đó, Từ giáo sư lại đem một chút hiện trường đóng phim gặp phải một chút tình huống vấn đề.

	Từ giáo sư mặc dù nói đồ vật phần lớn Sở Thanh đều là tại thực tế quay chụp bên trong gặp qua, nhưng còn có một số chi tiết vấn đề, tỉ như ánh đèn điều tiết, sân bãi sắp đặt loại hình vấn đề vẫn là đối Sở Thanh rất có dẫn dắt tính.

	Sở Thanh cảm thấy lần này học tập thật đúng là không có uổng phí tới.

	... ... ... ... ... ...

	Bên trên xong đạo diễn chương trình học về sau,  Sở Thanh cũng không có cùng những học sinh khác cùng tiến lên biểu diễn chương trình học, mà là rời đi Yến Ảnh trở lại Oánh Huy truyền thông bên trong cho Giang Tiểu Ngư gọi điện thoại, để Giang Tiểu Ngư đến chính mình văn phòng tới.

	"Cái gì? Thanh ca, ngươi ý là muốn cho sư huynh của ta nhóm hỗ trợ quay phim? Bọn hắn đám người này nhưng không có bất luận cái gì diễn kịch cơ sở a..." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh trên mặt phi thường vẻ mặt nghiêm túc về sau, có chút chấn kinh.

	" « Kiếm Tâm » bên trong động tác hí không ít, ta cảm thấy bọn hắn cách ăn mặc một chút, hẳn là có thể, ta khá là yêu thích loại này quyền quyền đến thịt phần diễn, dạng này người xem thấy qua nghiện..." Sở Thanh rất chân thành gật đầu, tâm ý của hắn đã quyết.

	"Ta cảm thấy vẫn là không thành, ngươi để bọn hắn đánh nhau là không có vấn đề, nhưng là để bọn hắn tại trong màn hình đùa nghịch chủ nghĩa hình thức là thật không được, bọn hắn hoặc là không xuất thủ, xuất thủ khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ thụ thương, mà lại, nếu như ngươi diễn nhân vật chính tìm bọn hắn đến phụ cho vai chính lời nói, ngươi làm không tốt sẽ bị bọn hắn xương cốt đều phá hủy." Giang Tiểu Ngư nói chuyện rất không khách khí.

	Nàng biết mình bọn này các sư huynh đệ thực lực thế nào, ngày bình thường rất tốt, nhưng là thật đánh nhau, thế nhưng là sẽ hù đến người.

	Võ giả, không dễ dàng xuất thủ, vừa ra tay, không chết cũng bị thương.

	"Ta muốn theo đuổi một chút chân thực cảm giác... Ta biết hiện tại chính mình không được, nhưng ta còn là muốn thử xem." Sở Thanh rất kiên định gật gật đầu.

	"..." Giang Tiểu Ngư trầm mặc.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh.

	Nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	Ánh mắt từ vừa mới bắt đầu kỳ quái biến thành hồ nghi.

	"Thanh ca, ta không biết ngươi gần nhất là thế nào, Thanh ca, ngươi có phải hay không bị người xuyên qua phụ thể rồi?" Nhìn sau một hồi, Giang Tiểu Ngư lúc này mới không dám tin lắc đầu "Bình thường ngươi rất cá ướp muối, thế nhưng là ngươi bây giờ đột nhiên nghiêm túc, ta thật không quen, Vương Oánh tỷ trước đó còn vụng trộm hỏi ta ngươi có phải hay không tại Hollywood bị kích thích... Thanh ca, ngươi có phải hay không thật bị kích thích rồi?" 