 Chương 148: Người này điên rồi?

	Tiêu chảy nhưng thật ra là một kiện rất hố cha sự tình.

	Sở Thanh nhớ tới chính mình tại vịnh đảo thời điểm đó tiêu chảy.

	Mộng tưởng là rất tốt đẹp, du lịch là ước mơ, nhưng làm sao lão thiên tựa hồ cố ý muốn cùng chính mình đối nghịch, chỉ cần mình cảm thấy mỹ hảo, cảm thấy muốn làm sự tình, toàn diện đều sẽ xuất hiện đủ loại yêu thiêu thân.

	Từ trong phòng vệ sinh kéo nửa giờ, kéo đến Sở Thanh cũng bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh về sau, hắn rốt cục đi tới.

	Tại vòi nước bên cạnh tẩy ra tay, chiếu chiếu tấm gương, khi nhìn đến chính mình trong gương khổ bức dạng về sau, Sở Thanh thật sâu vì chính mình cảm giác được đồng tình.

	Hẳn là ta có lĩnh thưởng hội chứng? Chỉ cần một lĩnh thưởng, liền khẳng định ra yêu thiêu thân? Nếu như không phải lĩnh thưởng hội chứng lời nói, như vậy ta có phải hay không có du lịch hội chứng? Chỉ cần tưởng tượng du lịch, chính mình liền muốn tiêu chảy?

	Một người không may, liền xem như uống nước lạnh cũng muốn nhét kẽ răng, tiêu chảy còn chưa tính, chính mình vừa rồi lơ là bất cẩn phía dưới vậy mà nhìn thấy nhà vệ sinh liền vọt vào đi, căn bản là quên nhìn nhà vệ sinh tiêu chí phía trên bài xông vào nhà vệ sinh nữ. . .

	Trách không được chính mình mới vừa rồi không có nhìn thấy bồn tiểu tiện còn mơ hồ cảm thấy kỳ quái đâu, nguyên lai. . .

	Tẩy xong tay Sở Thanh chuẩn bị đi ra nhà vệ sinh về sau, hắn nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy lãnh ý vẫn như cũ nắm lấy đồ lau nhà kính mắt thiếu nữ chính hung tợn nhìn mình chằm chằm, ánh mắt phảng phất muốn đem chính mình xé nát đồng dạng.

	Sở Thanh cảm thấy thiếu nữ này có chút quen mắt, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại có chút nghĩ không ra.

	"Sở Thanh, ngươi lợi hại, hiện tại cũng dám xông vào nhà vệ sinh nữ, ngươi quả thực là sắc đảm bao thiên! Thật thay Dĩnh nhi cảm giác không đáng. . ." Thiếu nữ nắm lấy đồ lau nhà bộ dáng để Sở Thanh có chút không dám hướng phía trước đi một bước, thậm chí có chút chột dạ.

	Sở Thanh rốt cục nhớ tới thiếu nữ này là ai, thiếu nữ này chính là trước đó đem chính mình kéo vào cục cảnh sát Tần Đình.

	Đúng, không sai, chính là cái kia chính mình chạy lưới đen a lên mạng bị hiện trường trực tiếp bắt vào cục cảnh sát, xui xẻo không sai biệt lắm một đêm, một mực hiện trường cùng đập một cái phóng viên.

	"Hiểu lầm, lúc ấy ta quá mau, hiểu lầm, thật là hiểu lầm! Ta thật không có thấy rõ. . ." Sở Thanh khổ bức, dù sao mình vừa rồi xông vào nhà vệ sinh kéo ra trong đó một vệ sinh cửa vừa vặn nhìn tiểu Tần phóng viên vừa nâng lên quần, đương nhiên, tiểu Tần màu hồng phấn thỏ con thỏ bên trong chính mình là tuyệt đối không thấy. . .

	Mẹ nó, như thế cấp cao địa phương, xí cửa như thế nào là xấu, đây không phải hố người sao?

	Tràng diện một lần phi thường xấu hổ cùng điên cuồng.

	"Ngươi nói cái gì?" Tần Đình ánh mắt hung tợn càng là trừng mắt Sở Thanh, gương mặt xinh đẹp không tự chủ được đỏ lên, giờ phút này nàng thực tình cắn chết Sở Thanh tâm đều có.

	"Không có. . . Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Ta có thể cam đoan, ta không có thấy rõ. . . Lúc ấy ta tiêu chảy, quá gấp." Sở Thanh nhìn xem Tần Đình nắm lấy đồ lau nhà có loại xông lên muốn đem chính mình hung hăng đánh một trận tư thế, lập tức lại lui về phía sau mấy bước.

	"Ngươi, ngươi còn nói!" Tần Đình tức giận đến thân thể mềm mại thẳng run lên, thế nhưng là, nàng bây giờ nhưng không có biện pháp gì.

	Đem Sở Thanh lộ ra ánh sáng?

	Bộc quang chính mình chẳng phải là cũng đi theo không may, nữ hài tử gia chú trọng nhất đồ vật chính là thanh danh, chính mình mặc dù là một cái phóng viên, nhưng đối thứ này hay là vô cùng chú trọng, hơn nữa nhìn Sở Thanh biểu lộ nàng cũng biết chuyện này chỉ có thể nói là Sở Thanh người này quá lỗ mãng, chính mình chỉ là vừa lúc xui xẻo.

	Thế nhưng là, dễ dàng như vậy Sở Thanh, nàng cảm giác liền nuốt không trôi một hơi này, từ nhỏ đến lớn, nàng lúc nào xui xẻo như vậy qua?

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ." Sở Thanh giờ phút này đầu óc như là bột nhão đồng dạng mộng,

	Ngươi nói hoa ngôn xảo ngữ? Sở Thanh biên không đến, giải thích? Dù sao mình náo loạn như thế ô Long sự tình, chính mình cũng không biết làm như thế nào giải thích mới tốt, đổi thành chính mình là Tần Đình, chính mình cũng nhất định sẽ bi phẫn đan xen, cho nên, hắn còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể hung hăng xin lỗi, hung hăng nói xin lỗi.

	"Có lỗi với hữu dụng, còn muốn trị an nhân viên làm gì!" Câu nói này cơ hồ là từ Tần Đình trong miệng hung tợn xuất hiện.

	"Kia. . ." Sở Thanh muốn nói đền bù cái gì,

	Thế nhưng là, xem xét thiếu nữ ăn mặc cách ăn mặc đã cảm thấy nàng không thiếu thứ gì, đền bù cái gì? Đền bù cái rắm a.

	"Hôm nay chuyện này, ngươi cho ta nát tại trong bụng biết không! Nghĩ đều không cho muốn!" Tần Đình trừng mắt Sở Thanh cảnh cáo nói.

	"Được, ta cam đoan không nghĩ, cam đoan đợi chút nữa liền quên!" Coi như Sở Thanh EQ lại thấp, thấp đến phát rồ tình trạng nhưng ở nghe được câu này thời điểm, trong lòng cũng biết Tần Đình đã tính tha thứ chính mình.

	Cứ việc, nói câu nói này thời điểm Tần Đình là nghiến răng nghiến lợi, biểu tình kia cơ hồ liền đem chính mình nhận định là nhất căm hận đại cừu nhân.

	Thế nhưng là, ta mẹ nó có biện pháp nào? Ta cũng rất tuyệt vọng a!

	Ta vì cái gì xui xẻo như vậy.

	Về sau đi nhà xí coi như bụng tiếp tục khó chịu, chính mình cũng muốn ngẩng đầu nhìn phía trên bảng hiệu, nhất định phải xác nhận có phải hay không nhà vệ sinh nam!

	Sở Thanh ở trong lòng khắc sâu bản thân kiểm điểm.

	Đương nhiên, nếu như có thể khóc lời nói, Sở Thanh đều muốn khóc thành uông dương đại hải.

	... . . .

	Thanh tử đi.

	Thanh tử a rất hỏa, đã vọt tới lục soát độ Post Bar trước mấy vị.

	Mà lại, Thanh tử a không biết lúc nào nhiều hơn một câu nói như vậy.

	"Vừa vào thanh a sâu như biển, từ đây tiết tháo biến người qua đường."

	Thanh tử a lửa, để một chút không chú ý ngành giải trí tưới dân mạng ôm lòng hiếu kỳ tiến vào Post Bar nhìn xem, xem một chút Post Bar đến cùng có cái gì hấp dẫn người hoặc là chỗ mê người.

	Vương Kiến Thông chính là như thế một vị nước bạn.

	Buổi sáng, nhàn nhàm chán, hắn đổ bộ Baidu Post Bar, nhìn thấy trang đầu bên trên không biết lúc nào toát ra một cái Thanh tử đi.

	"Thanh tử a? Đây là vật gì, làm sao như thế lửa? Chẳng lẽ là H Post Bar?" Nghĩ đến cái này, Vương Kiến Thông đột nhiên cũng có chút nhiệt huyết dâng lên, dù sao một chút Post Bar vô duyên vô cớ phát hỏa khẳng định có lấy một chút mờ ám.

	A?

	Khi hắn ấn mở Post Bar về sau, hắn vô ý thức ấn mở một cái thiệp.

	"Ha ha, ta rốt cục cầm tới Thanh tử chuyên môn kí tên, thanh thể! Ha ha, may mắn!"

	"Hâm mộ lâu chủ, hâm mộ."

	"Hâm mộ a!"

	Thanh thể?

	Đây là cái gì thể?

	Vương Kiến Thông nhìn xem một cái fan hâm mộ phơi kí tên, lập tức cảm giác cái này kí tên cũng tặc xấu, cực kỳ giống chính mình tiểu học thời điểm viết chữ.

	Cái này mẹ nó cũng coi như kí tên?

	Sau đó Vương Kiến Thông lui ra ngoài, ấn mở tấm thứ hai thiếp mời.

	"Ai, tại Hàng Châu ngẫu nhiên gặp Thanh tử, đầy cõi lòng hưng phấn trên mặt đất đi yêu cầu kí tên, thế nhưng là, Thanh tử chính là không cho kí tên, nói cái gì cũng không cho, lão nương đều ríu rít anh, Thanh tử vẫn là không cho, thanh trong forum tên vương bát đản nào nói Thanh tử kí tên dễ cầm? Cút ra đây, ta không đánh ngươi!"

	"Chúc phúc lâu chủ."

	"Đáng thương lâu chủ."

	"Đồng cảm +1 "

	Vương Kiến Thông ấn mở xem xét, nhìn thấy tấm kia thiếp mời bên trong có một tấm Sở Thanh ảnh chụp.

	Rất phổ thông một minh tinh, mặc dù khí chất nhìn rất dễ chịu, nhưng thực tình không đẹp trai, rất phổ thông a, thế nào?

	Sau đó, Vương Kiến Thông lại ấn mở tấm thứ ba thiếp.

	"Thanh tử lại đánh ký giả!"

	A? Cái này có ý tứ.

	Vương Kiến Thông nhãn tình sáng lên.

	"Hơn mười nhà công ty giải trí vòng vây Thanh tử, cầu muốn thêm Thanh tử, Thanh tử từng cái cự tuyệt!"

	Xem hết Sở Thanh đánh phóng viên về sau, Vương Kiến Thông lại lật đến tấm thiệp này.

	"Thanh tử vinh lấy được Giang Chiết tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên thưởng!"

	"Bạo rạp diễn xuất, Nại Hà sơn là cấm phiến? Thanh tử diễn kỹ dùng sức quá quá mạnh đi?"

	"Thanh tử lấy được thưởng cảm nghĩ. . ."

	"Thanh tử tại kim khúc thưởng ngủ thiếp đi?"

	"Thanh tử lên đầu đề, lại tẩy não?"

	Vương Kiến Thông phát hiện chính mình giống như tiến vào cái gì khó lường thế giới, cảm giác toàn thân tâm đều bị Thanh tử cho không hiểu thấu cho tẩy não, sau đó thân thể không bị khống chế điểm thanh a chú ý, sau đó cùng những cái kia thanh a fan hâm mộ đồng dạng nhìn Thanh tử xử nữ phim truyền hình "Khuynh thế hoàng phi", cũng bắt đầu nhả rãnh bộ này phim tồi. . .

	Sau đó khi nhìn đến thanh thể kí tên về sau, càng ngày càng cảm giác cái này kí tên có nghệ thuật.

	Mẹ nó, thật mong muốn! Có kí tên, mới có tư cách trở thành Thanh Bang chính thức fan hâm mộ!

	Thanh Bang?

	Đúng, Thanh tử fan hâm mộ nhóm xưng hào.

	Mấy ngày qua đi. . .

	"Kiến thông ra ngoài đánh mấy cái LOL?"

	"Đánh cái cái rắm a, giới."

	"Cái gì giới rồi? Ngươi không phải đối trò chơi này phi thường si mê sao?"

	"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy a! Thanh tử lập tức liền muốn từ Hàng Châu trở về, ta phải đi chú ý tin tức mới nhất, làm không tốt có thể muốn tới Thanh tử mới nhất thanh thể kí tên cái gì, đúng, lão tam ngươi giúp ta mua trương đi Hàng Châu phiếu. . ." Vương Kiến Thông nhìn chằm chằm máy tính nhìn xem trên máy vi tính kí tên, cả người nhếch môi.

	Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác cái này kí tên càng xem lại càng tốt nhìn, càng xem liền càng hoàn mỹ hơn?

	Học sinh tiểu học?

	Đánh rắm, cái này sao có thể là học sinh tiểu học kí tên, cái này rõ ràng là Thanh tử một mình sáng tạo nghệ thuật kí tên có được hay không!

	Tốt a, Vương Kiến Thông ngay cả mình cũng không biết vì cái gì, bị mẹ nó thanh a bọn này hố hàng cho tẩy não.

	". . ."

	Đám bạn cùng phòng hai mặt nhìn nhau.

	Người này điên rồi? 