 Chương 609: Cái này thỏa thỏa tẩy não a! 

	"Kình bạo tin tức, kình bạo tin tức, chúng ta Yêu Vương Hàn Thành bước phát triển mới ca!"

	"Cái gì, ta Đại Hàn thành bước phát triển mới ca thật hay giả?"

	"Thiên chân vạn xác!"

	"Cái gì ca a, mau cho ta xem một chút."

	"Ta không biết, nhưng là giống như MV đã chế tác tốt, mà lại sẽ tại hai ngày sau toàn lưới đồng bộ thượng tuyến!"

	"Toàn lưới đồng bộ thượng tuyến? Thật hay giả? Ngươi từ nơi nào nhìn thấy tin tức?"

	"Weibo a, ngươi chẳng lẽ không có chú ý Yêu Vương Hàn Thành Weibo sao? Ta từ Hàn Thành Weibo bên trên nhìn thấy tin tức, mà lại Hàn Thành nói cái này lúc bắt đầu vui chính là hắn xuất đạo đến nay đỉnh phong âm nhạc, sẽ đem chân chính nghệ thuật dung nhập ca bên trong, hát ra khác biệt phong cách dân tục giọng hát, a, đúng rồi bài hát này cũng là Thanh tử tự mình cầm đao, cho nên Hàn Thành đối bài hát này kỳ vọng rất lớn..."

	"Ngọa tào, đây con mẹ nó quá chờ mong, Thanh tử cầm đao? Chẳng lẽ Hàn Thành chuyển hình không còn làm Yêu Vương rồi?"

	"Thanh tử cũng là sẽ viết thần khúc được không, Thanh tử viết ra ca cũng không phải toàn bộ là chính thống ca, ngươi đừng quên,  « đôi giày trượt của tôi » cùng  « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa » cái này hai bài thần khúc chính là xuất từ Thanh tử tay."

	"Thanh tử cái này ác thú vị, tuyệt, lần này Thanh tử lại sẽ làm sao tai họa Hàn Thành?"

	"Chờ mong a!"

	Làm Hàn Thành trên Weibo phát ra chính mình muốn phát album cái tin tức này thời điểm, chú ý Hàn Thành đám dân mạng lập tức đều kích động đến ghê gớm.

	Hàn Thành xuất đạo đến nay, đã không sai biệt lắm có ba năm, trên cơ bản ba năm này hắn chỉ xuất hai bài thần khúc, một bài là  « Chiết Giang ấm thị thuộc da xưởng đóng cửa », một bài là  « đôi giày trượt của tôi ».

	Mặc dù chỉ có cái này hai bài ca, nhưng cái này hai bài ca tại trên internet lại tặc lửa.

	Cái này hai bài ca một khi ra mắt liền lấy quái dị tẩy não giai điệu tai họa lấy đám dân mạng lỗ tai, để đám dân mạng không giải thích được vừa nhìn thấy ván trượt giày hoặc nhìn thấy thuộc da chờ tiền bao trong đầu liền vang lên Hàn Thành chuyên môn BGM.

	Vang lên Hàn Thành giai điệu đồng thời lại tự nhiên mà vậy đến nghĩ đến Hàn Thành kia làm cho người kinh dị "Nghệ thuật" trang phục...

	Ăn dưa quần chúng mặc dù không tiếp thụ được thứ nghệ thuật này, nhưng là không trở ngại bọn hắn xem náo nhiệt!

	Giải trí nha, dù sao nhìn thấy hiếu kỳ một chút, cười cười liền OK, nhưng là hiếu kỳ lấy hiếu kỳ, bọn hắn liền không giải thích được biến thành Hàn Thành fan hâm mộ, không hiểu thấu đến chú ý Hàn Thành.

	Hàn Thành cũng không để cho bọn hắn thất vọng, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất sắc khác biệt "Nghệ thuật trang phục" .

	Đám dân mạng rất cảm khái.

	Cái này Yêu Vương Hàn Thành quả nhiên là danh bất hư truyền, tại nghệ thuật giới là vô địch thiên hạ tồn tại...

	Hiện tại Hàn Thành Weibo phát ra chính mình ca khúc mới báo trước, mà lại lại là Sở Thanh tự mình cầm đao, đám fan hâm mộ trong lòng tự nhiên là phi thường mong đợi.

	Đến cùng, Hàn Thành lần này sẽ mang lại cho bọn hắn như thế nào kinh hỉ đâu?

	Ngày hai mươi tháng mười một, Hàn Thành Weibo lần nữa đổi mới.

	Lần này vừa đổi mới, Hàn Thành Weibo nhiệt độ liền xông lên đầu tiên năm vị trí đầu, đồng thời tăng thêm một cái "Hỏa" chữ ô biểu tượng, các lớn giải trí tin tức đầu đề cũng cắt đầu này Weibo, đồng thời viết kép đặc tả...

	Đương nhiên, đầu này Weibo rất đơn giản, phía trên cũng không có cái khác văn tự mà là chỉ là đổi mới Hàn Thành album mới MV mà thôi.

	Đám dân mạng vô ý thức ấn mở MV.

	"Thấp thỏm?" Tại ấn mở MV phát ra thời điểm, đám dân mạng có chút kỳ quái mà nhìn xem bài hát này danh tự.

	Sau đó vang lên một đoạn giai điệu.

	Giai điệu bắt đầu coi như bình thường cũng không có mang theo cái khác khác biệt thần khúc điềm báo, chỉ là tại bắt đầu vài giây đồng hồ về sau, làm Hàn Thành mặc hoa bên trong Hồ xinh đẹp trang phục xuất hiện lần nữa ở trên màn ảnh trong nháy mắt, tất cả mọi người trong nháy mắt liền cao, triều!

	"Phốc!"

	"Ngọa tào mẹ nó..."

	"Ngọa tào! Cái này. . ."

	"Đáng sợ như vậy sao?"

	"Ngày, yêu không hổ là Yêu Vương, cái này làm yêu công lực thật sự là, quá ni Marco sợ, lại tiến bộ sao?"

	"Cái này giai điệu..."

	"Phốc phốc... Ta phun ra, đang uống nước ta trực tiếp đem nước đều phun đến màn hình bên trên, Hàn Thành, ngươi mẹ nó bồi ta màn hình!"

	Xanh xanh đỏ đỏ quần áo, bôi trét lấy thật dày nhãn ảnh cùng trang phục, mang theo vòng tai, khoen mũi, để trần lấy nửa người trên lộ ra con thỏ nhỏ hình xăm,

	Đồng thời, mặc cao lạnh phạm váy dài, bờ mông uốn éo uốn éo, hiển nhiên thời đại mới nhân yêu...

	Hàn Thành cầm microphone, đối tất cả mọi người vứt ra một cái mị nhãn...

	"A a

	A a ài

	A tê đắc a tê đắc

	A tê đắc rồi đắc rồi đắc

	A tê đắc a tê đắc rồi 吺..."

	"FUCK!"

	Làm Hàn Thành hát lên bài hát này thời điểm, tất cả nhìn MV dân mạng thân thể đều co quắp một trận!

	Lại là một bài thần khúc!

	Mẹ, hắn, thỏa thỏa thần khúc a!

	Đám dân mạng nghĩ đóng lại bài hát này, nhưng là không biết vì cái gì tại con chuột chuẩn bị điểm X thời điểm, lại từ bỏ...

	Bọn hắn nhịn xuống trong lòng không thích ứng cảm giác tiếp tục nghe...

	"Này rồi đắc này rồi đích đắc

	Này rồi đắc này rồi đích đắc này rồi đắc rồi 吺

	A y u y

	A y u y

	A y u y

	A y u y "

	Cả bài hát, toàn bộ đều a a a a đến, trừ cái đó ra, căn bản cũng không có cái khác ca từ...

	 « đôi giày trượt của tôi » cùng  « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa » chí ít ca từ coi như bình thường, nhưng là bài hát này...

	Mẹ nó ca từ đều không bình thường!

	Đây thật là Sở Thanh viết sao?

	"Ta lúc đầu coi là, ta, chịu được bài hát này, không nghĩ tới ta, ta... Oa, thật có lỗi, ta trước nôn sẽ!"

	"Ta cũng nôn, ta không chịu nổi!"

	Weibo phía dưới trong nháy mắt liền xuất hiện đủ loại muốn thổ huyết nhắn lại, coi như năng lực chịu đựng cho dù tốt dân mạng cũng không nhịn được một trận giật mình.

	Rất nhanh, cái này thủ MV phát ra xong.

	Xem bài hát này thời điểm, đám dân mạng trong đầu chỉ có loạn thất bát tao tẩy não giai điệu.

	Bình tĩnh mà xem xét, cái này thủ khúc là không có vấn đề, giai điệu cũng không có bất cứ vấn đề gì...

	Nhưng là, Hàn Thành cái này xinh đẹp trang phục lại giúp đỡ bài hát này loạn thất bát tao ca từ.

	Cái này. . .

	Cái này. . .

	Cái này khiến đám dân mạng thực tình sợ ngây người!

	"Cái này, đây thật là Thanh tử viết ca sao?"

	"Ta... Ta có thể mắng chửi người sao?"

	"Thanh tử, ngươi có thể hay không hảo hảo viết điểm ca ra? Đừng cả ngày làm loại này để cho người ta tẩy não ca, OK sao?"

	"..."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử ca khúc mới, lại là tẩy não thần khúc!"

	"Hàn Thành, ngươi muốn ở trên con đường này đến cùng luân hãm bao lâu!"

	"Nghệ thuật? Vẫn là lòe người?"

	"Trung Sơn đại học phó giáo sư... Bài hát này đúng là thần khúc, dứt bỏ Hàn Thành cái này thân loạn thất bát tao cách ăn mặc, kỳ thật bài hát này bên trong bao dung lấy rất nhiều truyền thống nghệ thuật gió..."

	Bên trên ngành giải trí đầu đề là phong quang.

	Hàn Thành trang phục, Hàn Thành MV, cùng Hàn Thành ca tại ngày thứ hai thời điểm, thành công giết chết loạn thất bát tao giải trí tin tức, leo lên đầu đề...

	Đồng thời...

	"Hàn Thành, ta muốn hỏi một chút, Thanh tử vì cái gì giúp ngươi viết bài hát này?"

	"Hàn Thành, bài hát này bên trong là không ẩn chứa Hoa Hạ truyền thống hí kịch văn hóa?"

	"Hàn Thành ngươi tốt, xin hỏi ngươi có thể nói một chút bài hát này đến cùng đại biểu cho có ý tứ gì sao? Hát bài hát này thời điểm, ngươi thấp thỏm sao?"

	Vừa ra Oánh Huy truyền thông, Hàn Thành liền bị phóng viên cho bao bọc vây quanh...

	Hàn Thành một đêm thành danh!

	Trong vòng một đêm, đếm không hết phóng viên cùng điện thoại như tuyết rơi đồng dạng bay đến Oánh Huy truyền thông bên trong, đủ loại tống nghệ tiết mục, mời điện thoại, thông cáo thỉnh cầu, quảng cáo đại ngôn cũng nườm nượp mà tới...

	Trong vòng một đêm, Hàn Thành trở thành trong vòng giải trí bánh trái thơm ngon, nhân khí thẳng bức nhị tuyến minh tinh.

	Hàn Thành căn bản cũng không có nghĩ đến chính mình cái này một ca khúc vậy mà có thể làm cho mình như thế lửa!

	Đơn giản, liền như là giống như nằm mơ!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh vì Hàn Thành đại hỏa mà cảm thấy vui mừng, nhưng là Sở Thanh cũng không có đối với chuyện này có bao nhiêu chú ý.

	Tại Hàn Thành bị phóng viên vây quanh hưởng thụ lấy siêu sao đãi ngộ thời điểm, Sở Thanh đã bay hướng đài đảo ngồi tại Kim Mã thưởng trao giải hiện trường hậu trường gia trên ghế.

	Hứa Hoa an nhìn xem Sở Thanh có chút thất vọng.

	Dựa theo Hứa Hoa an ý tứ, hắn hi vọng Sở Thanh có thể cùng những này tham gia Kim Mã thưởng minh tinh, đi một lần thảm đỏ, cho khán giả gia tăng gia tăng Kim Mã thưởng chờ mong điểm, nhưng là Sở Thanh đối đi thảm đỏ xưa nay đều không có cái gì hứng thú.

	Cùng cái hầu tử đồng dạng đứng tại thảm đỏ tao thủ lộng tư sao?

	Cái này có ý gì?

	Vấn đề này Sở Thanh nhưng làm không được.

	Tất nhiên Sở Thanh đối đi thảm đỏ không có gì hứng thú, Hứa An hoa cùng chủ sự phương cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hiện tại Sở Thanh thế nhưng là tại quốc tế đều có thể tính được đi trâu bò ầm ầm một vị, Oscar Ảnh Đế, Grammy tốt nhất người mới...

	Cái này hai hạng thưởng bên trong tùy tiện một hạng đều đủ để làm người ta kinh ngạc run rẩy, có thể đủ khinh thường quần hùng...

	Dạng này siêu nhiên tồn tại tại Kim Mã thưởng bên trong còn không phải nghĩ đi ngang liền đi ngang?

	Ai dám ngăn cản?

	Ai dám yêu cầu?

	Kỳ thật Kim Mã thưởng lần này gọi Sở Thanh tới là trông cậy vào Sở Thanh tới kéo kéo tỉ lệ người xem sung sung môn diện dù sao mấy năm này Kim Mã thưởng quả thực là càng ngày càng tệ...

	Trước kia Kim Mã thưởng liền xem như không có lấy được thưởng đề danh diễn viên đều sẽ thành thành thật thật đến ngồi vào Kim Mã thưởng kết thúc, nhưng là mấy năm này những này các diễn viên bắt đầu ngang bướng...

	Vừa mới bắt đầu đi thảm đỏ thời điểm, Kim Mã thưởng phi thường náo nhiệt người ta tấp nập, vừa mới bắt đầu trao giải thời điểm, phía dưới ngồi đầy người xem lít nha lít nhít, nhưng là trao giải tiến hành đến một nửa, hắc, phía dưới người xem cũng đi một nửa, làm trao giải sắp hồi cuối, ngồi phía dưới người liền bắt đầu rộn rộn ràng ràng bắt đầu, ngoại trừ những cái kia khổ bức đại biểu tính phóng viên còn có đề danh tuyển thủ cùng tiết mục tổ ngồi bên ngoài, cái khác trên cơ bản nước tiểu bỏ chạy hết...

	Không có người xem từ đâu tới tỉ lệ người xem?

	Đây không phải nói nhảm sao?

	Tốt a, loại tình huống này liền để chủ sự đầu vuông đau đến ghê gớm...

	Các nhà tài trợ đối loại tình huống này ý kiến rất lớn.

	Sở Thanh đến mặc dù không thể hoàn toàn cải thiện loại này "Nước tiểu độn" tình huống xuất hiện,  nhưng là chí ít tỉ lệ người xem bên trên vẫn là có cam đoan, dù sao mặc kệ là tống nghệ tiết mục vẫn là cái khác lễ trao giải, Sở Thanh tại ngoại giới đều có "Thị Đế" loại này ngoại hiệu...

	Đương nhiên năm nay Kim Mã thưởng đối Sở Thanh tới nói lực hấp dẫn là không lớn, dù sao Sở Thanh đến Kim Mã thưởng nhiều lần, mà lại lần này mình lại không có cái gì đề danh, đơn thuần chính là tới sung làm một chút khách quý, đánh một chút xì dầu.

	Dù sao chính là một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi không phải?

	Sở Thanh nhàn nhã ngồi trên ghế, thư thư phục phục chờ đợi Kim Mã thưởng bắt đầu...

	Lúc này.

	"Không xong, người chủ trì trần đạo té xỉu!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết, hắn vừa mới tiến hậu trường liền té xỉu, bác sĩ nói hắn phát ra sốt cao..."

	"Cái này mẹ nó... Hắn làm sao sớm một chút không nói! Làm sao bây giờ! Tranh thủ thời gian thay người a!"

	"Không ai..."

	"Tiết mục muốn bắt đầu... Ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Nếu không tìm người đỉnh biết?"

	"Tìm ai đỉnh? Tìm ngươi sao?"

	"Ta... Ta không được!"

	"Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a! Các loại..." Ngay lúc này, cau mày Hứa Hoa an trong đầu đột nhiên nghĩ đến một người.

	Không hiểu thấu đến vô ý thức nhìn xem Sở Thanh!

	Tất nhiên, muốn lần này Kim Mã thưởng tỉ lệ người xem, như vậy...

	Sau đó, một cái điên cuồng ý nghĩ sinh ra!

	Sở Thanh một cái giật mình!

	Hắn nhìn xem Hứa Hoa an nịnh nọt biểu lộ sau lập tức có loại dự cảm không tốt...

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta thế nào? 