 Chương 523: Thanh tử thụ mặc xác... 

	"A? Ta nghe nói học kỳ sau Thanh tử sẽ làm chúng ta Yến Ảnh công khai khóa giảng sư, đây là thật hay giả?"

	"Đương nhiên là thật, phó trường học Trần Quang Vinh trong Weibo đều đã nói."

	"A, Thanh tử diễn kỹ ta là nhận đồng, nhưng là hắn đến cùng có thể hay không giảng bài? Hắn giống như không phải xuất thân chính quy a."

	"Ừm, Thanh tử là nam đại tốt nghiệp, cùng chúng ta diễn nghệ chuyên nghiệp hoàn toàn không đúng miệng... Mà lại giống như trước kia cũng xưa nay đều chưa từng nghe qua hắn giảng bài..."

	"Mặc dù biết Thanh tử không phải biểu diễn chuyên nghiệp, nhưng là không biết vì cái gì, ta còn là rất mong đợi."

	"Đúng vậy a, ta cũng vậy, cho nên ta tại Yến Ảnh công khai khóa giảng sư nhân viên bên trên, ta đầu Thanh tử một phiếu."

	"Ta cũng vậy!"

	"Ha ha, thật trùng hợp!"

	Làm Trần Quang Vinh Weibo bên trên phát ra Thanh tử xác định đảm nhiệm học kỳ sau biểu diễn công khai khóa giảng sư khách quý một trong sau chuyện này, đối Yến Ảnh tạo thành ảnh hưởng cùng diện tích che phủ kỳ thật đã rất rộng, chí ít Yến Ảnh đại bộ phận học sinh tại nghỉ hè thời điểm đã bắt đầu tại mạng lưới là bên trên nghị luận ầm ĩ.

	Đương nhiên tâm tình của bọn hắn là không giống.

	Bọn hắn hoặc là hoài nghi, hoặc là nghi hoặc, hoặc là không hiểu, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

	Bọn hắn đều rất muốn biết Sở Thanh cái này cũng không phải là xuất thân chính quy người, vì cái gì có thể thu hoạch được Kim Mã thưởng, Berlin hai lần Ảnh Đế, vì cái gì có thể tại Hoa Hạ hồng như vậy lửa?

	Dù sao mấy năm trước Sở Thanh vẫn là một cái đóng vai phụ rễ cỏ, mấy năm sau Sở Thanh không những ở Hoa Hạ như mặt trời ban trưa, thậm chí tại Hollywood cũng phiến hẹn không ngừng phong sinh thủy khởi...

	Đây rốt cuộc có cái gì bí quyết?

	Cái này chẳng lẽ không đáng bọn hắn hiểu rõ không?

	Sở Thanh kinh lịch bản thân đối bọn hắn tới nói chính là một đoạn truyền kỳ, đối với truyền kỳ mỗi người đều khát vọng đi tìm hiểu.

	Mà lại càng quan trọng hơn là tương lai bọn hắn tiến trong vòng giải trí thời điểm, bọn hắn có thể rất kiêu ngạo mà nói một câu, chúng ta là Thanh tử học sinh!

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cảm giác gần đây tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng đường đi đi được có chút không đúng lắm.

	Tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng nghỉ hè qua đi, học tập lớp mười hai.

	Điều này có ý vị gì?

	Ý vị này sáu tháng cuối năm, hắn liền muốn chính thức bắt đầu đạp vào nhân sinh bên trong trọng yếu nhất hành trình bắt đầu thi tốt nghiệp trung học.

	Thi đại học là cái gì?

	Thi đại học là quyết định tương lai bên trên cái gì đại học, xử lí dạng gì ngành nghề, nhận biết hạng người gì trọng yếu đường ranh giới.

	Theo lý thuyết, hiện tại tiểu biểu đệ nhìn hẳn là ngữ văn, toán học, tiếng Anh loại hình ứng phó thi đại học sách, nhưng là:  « diễn viên bản thân tu dưỡng »  « như thế nào làm một cái tốt biên kịch »  « như thế nào làm một cái tốt đạo diễn » đây là mấy cái ý tứ?

	Ngươi đây cũng quá không làm việc đàng hoàng đi?

	Sở Thanh nhìn thấy tiểu biểu đệ mỗi ngày đều nâng lấy cái này sách về sau lập tức phi thường bó tay rồi.

	Ngươi muốn làm cái gì?

	Làm đạo diễn sao?

	Làm đạo diễn làm diễn viên ta không phản đối, thế nhưng là, ngươi bây giờ nhìn những đồ chơi này cũng quá sớm rồi?

	Sở Thanh định tìm tiểu biểu đệ hảo hảo tâm sự, dù sao coi như tương lai ngươi ngươi muốn kiểm tra Yến Ảnh, ngươi văn hóa khoa cũng nên đạt tiêu chuẩn đi.

	Ngay tại tháng 7 hạ tuần một ngày, Sở Thanh đặc địa tìm được tiểu biểu đệ hàn huyên trò chuyện nhân sinh.

	Hắn dự định để tiểu biểu đệ nhận thức đến thi đại học tầm quan trọng, để tiểu biểu đệ lạc đường biết quay lại, làm một cái học sinh tốt.

	"Lưu Thiên Hoằng, ngươi lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, hiện tại ngươi nhìn những này sách sợ là không thích hợp đi."

	"Có cái gì không thích hợp, ta tương lai nghĩ hỗn ngành giải trí, cho nên ta từ hiện tại muốn bắt đầu đặt nền móng."

	"Coi như ngươi muốn hỗn ngành giải trí, nhưng ngươi bây giờ trọng yếu nhất chính là văn hóa cơ sở khóa a?"

	"Văn hóa cơ sở khóa?" Tiểu biểu đệ trợn nhìn Sở Thanh một chút, tựa hồ cảm thấy Sở Thanh như một tên nhà quê đồng dạng.

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ ta sai rồi?"

	"Thanh ca, Thanh tử ca, ngươi sợ là không biết ta thành tích cuộc thi a?"

	"Có ý tứ gì?" Sở Thanh nhìn xem tiểu biểu đệ một mặt sắp trang bức đồng dạng biểu lộ, lập tức không hiểu.

	"Thanh ca, thi cuối kỳ tổng điểm 750, ta thi 700...

	"Cái gì? Làm sao có thể?"

	Tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng nhìn xem Sở Thanh một mặt không thể tin được bộ dáng, lập tức lắc đầu, sau đó về phòng của mình lấy ra một tờ phiếu điểm...

	Sở Thanh vô ý thức tiếp phiếu điểm, nhìn thấy phía trên tổng điểm vừa vặn 700 phân...

	Hắn lập tức có chút chấn kinh.

	Cái này nói đùa a?

	Tiểu biểu đệ có mạnh như vậy sao?

	Thiên tài?

	Học bá?

	Nói đùa a.

	"Thấy được chưa Thanh tử ca... Thi đại học với ta mà nói duy nhất có huyền niệm chính là năm nay thi đại học Trạng Nguyên có phải hay không là ta..." Tiểu biểu đệ rất rắm thối hai tay vòng ngực nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong mang theo lấy một chút cao thủ tịch mịch, thấy Sở Thanh đều muốn hung hăng đến chụp hắn nghiêm lật.

	Tựa hồ, bị tiểu biểu đệ trang một đợt bức.

	Sở Thanh rất khó chịu.

	"Thanh tử ca, ta nhớ được ngươi lúc đó lúc thi tốt nghiệp trung học max điểm 720, ngươi thi 600 phân a? Chậc chậc, ta nhớ được ban đầu ở trong thôn vẫn rất oanh động, không biết ta cầm cái thi đại học Trạng Nguyên lời nói, ta có thể hay không càng oanh động đâu, Thanh tử ca, vạn chúng chú mục tư vị có phải hay không đặc biệt thoải mái?"

	"..."

	Không biết vì cái gì, trước kia Sở Thanh thi đại học vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích bây giờ tại tiểu biểu đệ trong miệng nói ra, Sở Thanh cảm thấy hết sức chói tai, rốt cục, Sở Thanh cánh tay Kỳ Lân đã kìm nén không được xuất thủ.

	"Ba!"

	"Móa, Thanh tử ca, ngươi vì cái gì đánh ta?"

	"Không biết, ta hôm nay cũng cảm giác nhìn ngươi đặc biệt khó chịu! Ân, đầu của ngươi dưa giòn, gõ lên đến phân ngoài có cảm giác, vạn chúng chú mục ta cảm giác không có cảm thấy sảng khoái hơn, nhưng là như thế một chút, ta cảm giác phi thường thoải mái!" Gõ tiểu biểu đệ như vậy một chút về sau, Sở Thanh trong lòng kia một loại cực độ khó chịu cảm giác không hiểu thấu liền biến mất.

	Bất quá, có nhiều thứ tới lần thứ nhất, liền muốn cái thứ hai, như là nghiện, gõ tiểu biểu đệ lần thứ nhất đầu về sau, Sở Thanh ánh mắt đột nhiên lại bắt đầu không đối đầu.

	Còn muốn gõ cái thứ hai.

	"Thanh tử ca, ngươi... Ngươi muốn làm cái gì!"

	Tiểu biểu đệ ôm đầu, nhìn thấy Sở Thanh bắt đầu bất thường ánh mắt, lập tức bị hù dọa.

	Thanh tử ca ánh mắt, tựa hồ, thật tiện...

	Đây là tiểu biểu đệ ý niệm đầu tiên.

	... ... ... ... ... ...

	Ở tại quê quán trước mấy ngày cảm giác thật thoải mái, nhưng là tại gia tộc ngốc nhiều về sau, liền không quá dễ chịu.

	Sở Thanh cảm giác nhà mình phụ mẫu đối với mình nghỉ hè sinh hoạt rất có phê bình kín đáo, theo cuối tháng bảy khoan thai tới chậm về sau, Sở Thanh phát hiện phụ mẫu trên cơ bản nhìn mình ánh mắt đều có chút nhìn lớn người làm biếng cảm giác.

	Mà lại loại kia nhi tử về nhà cao hứng phi thường hương vị tựa hồ càng lúc càng mờ nhạt, đồng thời bắt đầu có chút chê bắt đầu.

	"Thanh tử, công ty thong thả sao?"

	"Vẫn tốt chứ..."

	"Thanh tử, làm người muốn cần cù, ngươi không thể cả ngày dạng này ở lại nhà, dạng này người sẽ hư mất, mà lại một người trẻ tuổi, mỗi sáng sớm đều ngủ đến mười giờ rời giường, ngươi đây coi là chuyện gì a..."

	"Mẹ, là chín giờ rưỡi, không phải mười giờ..."

	"Chín giờ rưỡi, ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi sau khi đứng lên làm gì? Không phải chơi game chính là ngủ tiếp hồi lung giác, a, hay là đi phụ cận rửa chân cửa hàng rửa chân hưởng thụ a? Thanh tử, nói thật, trong nhà của chúng ta xưa nay đều không có người làm biếng, ngươi cũng không thể trở thành nhà ta người làm biếng..."

	"Mẹ, ta liền nghỉ ngơi hai tháng..."

	"Thanh tử, ngươi bây giờ là minh tinh, minh tinh nên làm minh tinh việc, ngươi đừng tưởng rằng ngươi bây giờ hết thảy đều tới rất dễ dàng liền không đi cố gắng, ngươi phải biết chúng ta thời đại kia, chúng ta..."

	Sở Thanh bắt đầu cảm thấy ở lại nhà càng ngày càng cảm giác khó chịu.

	Tại Oánh Huy truyền thông thời điểm, chính mình tốt xấu có thể tự do tự tại làm một đầu cá ướp muối, nhưng là về nhà vừa vặn nghỉ ngơi nửa tháng, nhà mình lão mụ lại bắt đầu lải nhải đại pháp...

	Tại Sở Thanh mẹ trong miệng, mình trở thành người làm biếng không có tiền đồ đại biểu tính nhân vật...

	Mà lại, mỗi sáng sớm Sở Thanh bắt đầu lão mụ kiểu gì cũng sẽ một trận lải nhải, nói cái gì người trẻ tuổi liền muốn phấn đấu, liền muốn phấn đấu, không thể một mực như thế lười biếng xuống dưới...

	Đại đạo lý Sở Thanh là hiểu là minh bạch, thế nhưng là, Sở Thanh thật chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt hai tháng mà thôi...

	"Mẹ... Ta sai rồi, ta cố gắng công việc còn không được à... Ngài đừng nói nữa... Nhưng là, hiện tại ta cũng không có gì tốt làm a, công ty bọn hắn kinh doanh rất OK, ta hiện tại mỗi ngày chỉ cần hoa hai giờ viễn trình điều khiển một chút liền tốt... Mà lại, hiện tại là nghỉ hè, chính ta cá nhân ngày nghỉ a!" Sở Thanh bị lão mụ càu nhàu sọ não đau nhức, rốt cục bắt đầu không chịu nổi.

	"Ngươi nói ngươi không có chuyện làm? Buổi hòa nhạc không phải sự tình? Ngươi bây giờ có biết hay không nhiều ít minh tinh nghĩ thoáng buổi hòa nhạc đều không ai tài trợ a, ngươi có biết hay không nhiều ít minh tinh nghĩ thoáng buổi hòa nhạc đều không mở được..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem nhà mình lão mụ đang nói ra một bộ này một bộ lý luận về sau, lập tức ánh mắt liền thay đổi.

	Lão mụ ngươi lượn quanh nhiều như vậy, càm ràm nhiều như vậy, lại vây quanh buổi hòa nhạc?

	"Thanh tử, ngươi nhìn Dĩnh nhi cố gắng như vậy công việc, ba ngày hai đầu lên ti vi, đập rất nhiều phim truyền hình, mà ngươi đây?" Lão mụ tiếp tục lải nhải.

	"Mẹ, ta không hỗn phim truyền hình..." Sở Thanh giải thích.

	"Ngươi cho rằng ngươi toàn năng thì ngon rồi? Có nhiều thứ như đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, ngươi ngó ngó ngươi, ngươi đã hơn nửa tháng không có bên trên giải trí đầu đề đi? Ngươi công ty Hàn Thành đều lên nhiều lần đầu đề, ngươi liền không thể hơi chăm chỉ điểm, ta làm sao sinh ngươi như thế một cái người làm biếng a..."

	"Mẹ, lên đầu đề không phải chuyện đơn giản như vậy, thật không đơn giản, không dễ dàng..."

	"Đánh rắm, ngươi đừng khi dễ mẹ không hiểu cái này một khối, mẹ cũng là chú ý ngành giải trí, mẹ trước kia cơ hồ mỗi ngày đều nhìn ngươi tại đầu đề phía trên nhảy nhót, hiện tại ngươi về nhà về sau nửa tháng này, đầu đề của ngươi đâu? Ngươi liền không có chơi qua một lần đầu đề..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem mẹ ánh mắt, há to miệng, rốt cục nói không nên lời bất cứ vật gì.

	Mẹ, ngươi có phải hay không đối đầu đầu có cái gì hiểu lầm?

	Ngành giải trí đầu đề cũng không phải nhà ta mở, ta muốn lên liền có thể bên trên...

	Làm sao khiến cho ta là đầu đề hộ chuyên nghiệp, ta muốn lên tựu tùy lúc có thể lên đồng dạng?

	Mẹ, ta là ngươi con ruột a, trong mắt ngươi, ngươi con ruột chính là khắp thiên hạ đệ nhất lớn đồ lười sao?

	Ngươi cái này quá mức a?

	Sở Thanh rất bất đắc dĩ.

	... ... ... ... ...

	Rốt cục tại gia tộc bị lão mụ mỗi ngày lải nhải tàn phá dưới, Sở Thanh cảm thấy nhà này là không có cách nào ngây người.

	Thu thập xong hành lý, mang đi che đầu, mũ, kính râm minh tinh ba kiện bộ về sau, Sở Thanh không nói hai lời rời đi Đài huyện hướng Yến Kinh phương hướng đi đến.

	"Ngươi nói chúng ta dạng này thật được không? Hài tử đến nhà một chuyến cũng không dễ dàng, chúng ta cứ như vậy đem hắn đuổi ra ngoài..." Tại Sở Thanh rời đi về sau, phụ mẫu cùng cữu cữu một nhà ở tại cửa tiểu khu tán gẫu.

	"Thanh tử là muốn làm đại sự người, không thể dạng này cả ngày đều ở nhà... Chúng ta mặc dù không màng hắn tiền gì, nhưng là hắn không thể như thế lười." Cứ việc Sở Thanh lão mụ đối Sở Thanh rời đi có chút không bỏ, nhưng vẫn là lắc đầu sau đó móc ra điện thoại "Tiểu Ngư a, Thanh tử chuẩn bị trở về Yến kinh, cám ơn cái gì, đều là người một nhà, không có gì, buổi hòa nhạc? Yên tâm đi, ta cơ hồ mỗi ngày đều nói với Thanh tử buổi hòa nhạc sự tình, ta nhìn hắn về Yến Kinh về sau còn dám làm người làm biếng không, ta cam đoan hắn không dám lười biếng!"

	Làm Sở Thanh lão mụ cúp điện thoại về sau, người một nhà đồng thời lộ ra vui vẻ tiếu dung, tựa như cứu vớt một cái mất đi thanh niên đồng dạng.

	"Thanh tử buổi hòa nhạc sẽ rất phong quang a?"

	"Đương nhiên phong quang."

	"Ừm, vậy là tốt rồi."

	"Cô cô, dượng, cha, mẹ... Ta muốn kiểm tra Yến Ảnh, ta muốn trở thành giống tốt Stuart. Helen đồng dạng thế giới đỉnh cấp đại đạo diễn, ta muốn để toàn thế giới biết, Thanh tử ca biểu đệ cũng là phi thường lợi hại, có thể tại phim sử thượng lưu lại nặng nề một bút!"

	"Ha ha, có chí khí!"

	Người cả nhà nở nụ cười.

	Tiểu biểu đệ thì là nắm chặt nắm đấm nhìn xem Sở Thanh rời đi phương hướng. 

	Cứ việc Sở Thanh ba ngày hai đầu khi dễ tiểu biểu đệ, nhưng Sở Thanh một mực là tiểu biểu đệ từ nhỏ đến lớn thần tượng!

	Sở Thanh tại ngành giải trí quật khởi về sau, kỳ thật tiểu biểu đệ so bất luận kẻ nào đều phải cố gắng!

	Hắn cảm thấy mình nhất định phải làm ra chút chuyện đến, nhất định phải đem người đồng lứa vung đến xa xa.

	Hắn thời khắc nhắc nhở lấy chính mình, chính mình là Sở Thanh tiểu biểu đệ!

	Sở Thanh ngưu bức như vậy, chính mình cũng không thể kém quá xa!

	Thi đại học Trạng Nguyên? Đây là nhất định!

	Đại đạo diễn? Đây là nhất định!

	Chí ít dạng này mới xứng làm Sở Thanh biểu đệ!

	Hắn rất chờ mong qua sang năm thi đại học xong thu hoạch được thi đại học Trạng Nguyên tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, hắn kiêu ngạo mà nói một câu, "Anh ta là Sở Thanh!" 