 Chương 191: Tình huống như thế nào? 

	
	Đỗ Vân Phi rất xoắn xuýt.

	Lúc đầu rời đi sh, hiện tại lại ngồi xe về tới sh, khi hắn đi vào sh về sau, hắn đột nhiên lại cảm giác chính mình thật không dám hướng Thanh tử muốn kí tên.

	Hắn là một cái rất sĩ diện người, cảm thấy mình cùng Sở Thanh cùng đài pk, nếu như dựa theo thân phận cấp độ đi lên nói cho là mình cùng Sở Thanh hẳn là cùng một cái cấp bậc người, coi như không tính cùng một cái cấp bậc, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá xa. Dù sao tất cả mọi người là Khương Phong phía dưới học viên, mà lại hỗn ngành giải trí, mặc dù mình hiện tại không có tiếng tăm gì, nhưng không chừng chính mình đột nhiên liền nổi giận đâu?

	Đương nhiên, những vật này đều cũng không phải là trọng yếu, trọng yếu là chính mình rời đi trước võ đài còn phi thường cao ngạo nhìn Sở Thanh một chút, khí thế loại này rất có loại ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây nhân vật chính tâm lý, nếu như lại phối hợp một câu lời nói, kia đại khái chính là hôm nay ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ta để ngươi không với cao nổi dạng này nghịch tập lời kịch...

	Hắn cảm thấy mình lửa chỉ là vấn đề thời gian, chờ mình phát hỏa về sau, Thanh tử muốn tìm hắn nói chuyện, hắn còn lười nhác chim ngươi đây?

	Chính vì hắn vẫn cảm thấy chính mình là người cao ngạo một mực là một cái sẽ lửa người, cho nên hắn thấp không dưới cái này đầu, mà lại, coi như hắn cúi đầu, Sở Thanh sẽ cho hắn kí tên a?

	Vạn nhất Sở Thanh cự tuyệt hắn, hắn chẳng phải là tương đương thật mất mặt?

	Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây mặc dù rất dốc lòng, nhưng là vừa mới bắt đầu bị nhục nhã thời điểm là rất không chịu nổi.

	Chính là bởi vì kể trên đủ loại nguyên nhân, cho nên hắn thực tình không muốn hỏi Thanh tử muốn kí tên.

	Nếu như không hỏi Thanh tử muốn kí tên, như vậy chính mình có biện pháp không?

	Trên mạng không phải có chuyên môn bán kí tên sao?

	Nếu không vào internet tìm một chút đi.

	Ôm ý nghĩ này, hắn đặc địa mở ra trên mạng tìm tòi một chút Thanh tử thanh thể kí tên, sau đó nhìn phía trên yết giá mở to hai mắt nhìn.

	Ai da, Sở Thanh một tấm kí tên tại trên mạng đã lẫn lộn đến một vạn khối, mà lại một vạn khối ngươi còn căn bản mua không được hàng, nói một cách khác coi như ngươi bây giờ lập tức móc ra một vạn khối, cái kia bên cạnh còn không chừng lúc nào có hàng đâu điển hình có tiền mà không mua được...

	"Thanh tử ngươi mẹ nó kí tên là một chữ ngàn vàng đi, cái này lẫn lộn xào đến cũng quá khoa trương điểm a?" Đỗ Vân Phi đè xuống khiếp sợ trong lòng, tâm tình không quá dễ chịu, có lòng muốn bắt chước một chút dứt khoát lừa dối quá quan, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình bất kể thế nào viết đều không viết ra được Sở Thanh cái chủng loại kia hương vị.

	Mẹ nó...

	Làm sao bắt chước đều không giống.

	Sở Thanh kí tên nhìn cùng học sinh tiểu học chữ đồng dạng viết kém như vậy, đúng vậy, lần đầu tiên nhìn đúng là kém.

	Bất quá, bởi vì thử nghiệm bắt chước Sở Thanh kí tên, cho nên Đỗ Vân Phi thấy rất cẩn thận.

	Như thế nhìn nhìn, Đỗ Vân Phi đột nhiên cảm giác địa phương nào bất thường.

	Mẹ nó!

	Đỗ Vân Phi cảm thấy mình giống như thật gặp quỷ, không biết vì sao, hắn càng nhìn càng cảm giác không thích hợp, càng nhìn càng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cuối cùng hắn vậy mà sinh ra cái này kí tên phi thường có phong cách, thậm chí còn mang theo một chút thiên môn nghệ thuật khí tức cảm giác.

	"Giống như, viết... Thật đúng là rất tốt, phong cách phía trên có chút tiếp cận Đường Nhân cuồng thảo..." Đỗ Vân Phi bị chính mình loại này đáng sợ ý nghĩ dọa cho nhảy một cái.

	Đỗ Vân Phi cảm giác chính mình mê muội, nếu như không phải là ma chính là trúng độc.

	Sở Thanh chữ này, mẹ nó có độc!

	Ở tại sh xoắn xuýt mấy ngày, lại nhìn mấy ngày Sở Thanh chữ sau Đỗ Vân Phi rốt cục nhịn không được khuất phục.

	Hắn dự định mặt đều không cần đều muốn đi tìm Sở Thanh muốn kí tên.

	Muốn một tấm là rất thỏa mãn, muốn hai tấm là tương đương hưng phấn, đến nỗi muốn ba tấm...

	Kia đoán chừng là cao triều...

	Sẽ cự tuyệt?

	Thực sự không được, ta mẹ nó không muốn mặt mũi cầu hắn chẳng phải là được? Hắn luôn không khả năng nhẫn tâm như vậy đi.

	... ... ... ... ... ...

	Không biết có phải hay không là bởi vì ngày hôm qua một trận điện thoại quấy rầy vấn đề, Sở Thanh buổi sáng hôm nay lên được so bình thường hơi muốn trễ một chút.

	Lúc bình thường tám giờ đúng giờ đi phòng huấn luyện, nhưng là hôm nay ngạnh sinh sinh kéo tới mười giờ sáng.

	Bất quá Sở Thanh trạng thái tinh thần vẫn còn là rất tốt. Giống thường ngày, Sở Thanh chuẩn bị đẩy ra phòng huấn luyện mở ra mới một ngày luyện tập thời điểm, Sở Thanh đột nhiên phát hiện phòng huấn luyện nơi hẻo lánh bên cạnh đứng đấy cái kia đã bị đào thải Đỗ Vân Phi.

	Đúng vậy, là Đỗ Vân Phi.

	"High... Thanh tử ngươi tốt." Đỗ Vân Phi mặt có chút xoắn xuýt, cả khuôn mặt lộ ra có một chút như vậy tiều tụy, hoàn toàn nhìn không ra cùng mình cùng đài pk thời điểm kia một phen hăng hái cảm giác.

	Chẳng lẽ là hắn mấy ngày nay hắn thức đêm xem tivi kịch mê mẩn rồi? Hoặc là bị đào thải trong lòng rất khó chịu?

	Sở Thanh khi nhìn đến Đỗ Vân Phi dáng vẻ sau lập tức nghi hoặc.

	"Tốt, Vân Phi ngươi làm sao còn ở tại sh? Ngạch, ta không phải nghe nói ngươi chuẩn bị đi trở về sao? Chẳng lẽ không có trở về?" Sở Thanh đi vào Đỗ Vân Phi bên cạnh rất kỳ quái hỏi.

	"Cái kia... Thanh tử... Kỳ thật, nói như thế nào đây? Hôm nay khí trời tốt a..." Đỗ Vân Phi cảm thấy có chút nhỏ xấu hổ.

	Hắn xưa nay đều không có cảm thấy mình tại Sở Thanh trước mặt nói chuyện có như thế áp lực qua.

	"Khí trời tốt?" Sở Thanh kỳ quái lại nhìn ngoài cửa sổ, hôm nay bên ngoài chính mưa rơi lác đác mà lại thổi mạnh gió, bất kể nói thế nào đều cùng khí trời tốt đều không liên lạc được đứng lên đi.

	"Khụ, khụ, cái này không trọng yếu, Thanh tử, trách không được ngươi ngón giọng tiến bộ nhanh như vậy, nguyên lai một mình ngươi rất cố gắng đang luyện tập a, ngươi thật làm cho ta bội phục, ha ha..." Đỗ Vân Phi có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ cười nhìn xem Sở Thanh.

	Vẫn như cũ là như vậy xoắn xuýt, xoắn xuýt bên trong lại dẫn một chút như vậy khó xử.

	"Thế nào? Ngươi có phải hay không có việc?" Sở Thanh sau đó nhìn xem Đỗ Vân Phi bộ dáng, đã cảm thấy Đỗ Vân Phi khẳng định bày ra chuyện gì mà lại chuyện này vẫn còn lớn.

	"Thanh tử, xem ở chúng ta cùng đài pk bên trên, ta cầu ngươi một chuyện thành sao?" Đỗ Vân Phi rốt cục thoáng lấy hết dũng khí nhìn xem Sở Thanh.

	"Chuyện gì? Có thể giúp đỡ ta khẳng định giúp, nếu như không thể giúp, ta cũng bất lực." Sở Thanh ở trong lòng nói một tiếng "Quả nhiên."

	Hắn quả nhiên tìm chính mình có việc, bất quá Sở Thanh cũng không phải đồ đần, có một số việc khẳng định không thể tùy tiện đáp ứng, cho nên chỉ nói mình có thể giúp đỡ khẳng định giúp, đến nỗi không thể giúp, nói nhảm, đương nhiên không giúp.

	"Có thể, có thể, có thể, đối với ngài tới nói khẳng định là chuyện nhỏ một cọc, ha ha..." Đỗ Vân Phi cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, bất quá nụ cười này thấy thế nào đều có chút xấu hổ, sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay bỏ vào trong bao, rốt cục trốn ra một tấm hình.

	"Ngạch..." Sở Thanh nhìn xem tấm hình này tựa hồ là một cái nữ hài tử ảnh chụp.

	Sở Thanh cũng đột nhiên trở nên xoắn xuýt cùng lúng túng.

	Chẳng lẽ là phải cho ta giới thiệu bạn gái?

	Không đúng, ngươi làm mai cũng không phải như thế kéo.

	"Thanh tử... Đây là muội muội của ta đỗ tiểu Cúc... Ngươi nhìn, rất hồn nhiên ngây thơ, rất đáng yêu đi." Đỗ Vân Phi lấy lòng cười, nhưng là tại Sở Thanh trong mắt lại thực tình có chút giống những cái kia chào hàng thuốc cao da chó, hay là làm mai ma cô...

	Bất quá, trên tấm ảnh thiếu nữ nhìn cũng xác thực trời chính rực rỡ, ghim song đuôi ngựa dáng vẻ cũng xác thực thật đáng yêu.

	Ân, cũng không tệ lắm, chính là quá trẻ tuổi điểm, còn không có trưởng thành a?

	"Đúng vậy a, là thật đáng yêu, ngươi đây là..." Sở Thanh càng ngày càng cảm thấy Đỗ Vân Phi tiếu dung có chút làm người ta sợ hãi.

	Sấm hoảng...

	"Cái kia... Ngươi có thể hay không ở chỗ này, đúng, chính là tại ảnh chụp mặt sau ký cái tên?"

	"Kí tên? Kí tên làm cái gì?" Sở Thanh nghe được kí tên hai chữ thời điểm ngẩn ngơ.

	"Cái kia... Muội muội ta là fan của ngươi, nằm mộng cũng nhớ muốn ngươi kí tên, Thanh tử, van ngươi, ký cái tên đi." Đỗ Vân Phi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng lập tức coi là Sở Thanh sẽ cự tuyệt, lập tức có chút gấp.

	Quả nhiên muốn cự tuyệt ta sao?

	Sớm biết như thế, lúc trước liền cùng những cái kia đào thải học viên đồng dạng đàng hoàng muốn cái kí tên, cũng không tiếp tục bày kia ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây trang B dạng, trang B cũng là không có giả dạng làm công ngược lại đem chính mình cho hố.

	Hiện tại nếu không tới kí tên, nhà mình muội muội sẽ khí chính mình rất lâu...

	Nếu như, lại cho Đỗ Vân Phi một cái cơ hội, Đỗ Vân Phi tuyệt đối không trang B.

	"..." Sở Thanh xoắn xuýt, ký cái tên rất dễ dàng, thế nhưng là, hắn thực tình không muốn đem chính mình xấu chữ lại kí lên đi.

	Dù sao, vừa mở ra Thanh tử a liền theo chỗ có thể thấy chỗ đều là chính mình xấu chữ kí tên...

	Loại cảm giác này...

	Rất xấu hổ.

	Hắn còn muốn tấm mặt mo này đâu.

	"Thanh tử, ngươi liền thêm một tấm đi, liền thêm một tấm, muội muội ta thật rất thích ngươi, mà lại hậu thiên chính là nàng sinh nhật, nàng nguyện vọng lớn nhất chính là hi vọng có thể có một tấm ngươi kí tên chiếu..." Nghĩ tới Sở Thanh hiện tại kí tên một vạn khối tại trên mạng còn mua không được đâu, sau cùng tôn nghiêm cùng sau cùng kiên trì Đỗ Vân Phi hoàn toàn từ bỏ.

	Cái gì trang B nghịch tập, cái gì đánh mặt? Hắn hết thảy quên mất không còn một mảnh...

	Hắn thậm chí không muốn mặt bắt đầu nói láo bắt đầu.

	Dù sao Sở Thanh lại không biết.

	Sở Thanh nhìn xem Đỗ Vân Phi một mặt nhanh khóc dáng vẻ, rốt cục không nói gật gật đầu.

	"Tốt a."

	"Tạ ơn, tạ ơn, Thanh tử ngươi thật sự là một cái người tốt." Sở Thanh đáp ứng mà nói theo Đỗ Vân Phi đơn giản chính là tiếng trời, hắn trong nháy mắt liền chấn động, cảm giác so đảo quốc võ hiệp phim hành động cuối cùng bắn vọt quyết chiến còn cao hơn. Triều, lúc đầu tấm kia khổ bức mặt trong nháy mắt liền cười đến như là hoa cúc đồng dạng nở rộ...

	"..." Sở Thanh tiếp nhận bút tại Đỗ Vân Phi cho ảnh chụp phía sau ký cái chữ.

	"Cái kia... Thanh tử, nếu không, ngươi lại cho ta thêm hai cái? Ta... Bằng hữu của ta... Đúng,  ta một người bạn thân mắc bệnh nan y, hắn hi vọng cuối cùng chính là muốn ngươi một tấm kí tên, nếu không ngươi..." Nói láo một lần, còn sợ lần thứ hai sao?

	Đỗ Vân Phi cảm giác chính mình nói láo bản sự thật đúng là một bộ tiếp lấy một bộ, hắn đều có chút bội phục mình, bệnh nan y đều bị chính mình biên ra.

	"Bệnh nan y?" Sở Thanh nhìn xem Đỗ Vân Phi mặt lập tức hơi nghi hoặc một chút, hắn luôn cảm thấy Đỗ Vân Phi đang lừa dối chính mình.

	"Đúng vậy a, là bệnh nan y, chính là loại kia sắp xuống lỗ cái chủng loại kia bệnh nan y, nếu không ngươi thêm hai cái... Để hắn chết đây có thể cười chết..."

	"Tốt a..."

	"Tạ ơn, tạ ơn, Thanh tử, ta không quấy rầy ngươi luyện tập, ngươi trước bận bịu, ngươi trước."

	Làm Sở Thanh lại cho Đỗ Vân Phi ký tên về sau, Đỗ Vân Phi cả người nhất thời liền tinh thần toả sáng, hiển nhiên hút. Độc hút tới đỉnh phong lên trời kẻ nghiện, hắn sợ Sở Thanh vạch trần chính mình hoang ngôn sau đó đổi ý, không nói hai lời liền rút lui...

	Bởi vì quá hưng phấn, hắn quay người liền rời đi phòng huấn luyện, hai chân đều như cùng ở tại phiêu đồng dạng.

	Sau đó, hắn đụng phải đẩy cửa tiến đến Khương Phong.

	"Khương lão sư, thật xin lỗi thật xin lỗi."

	"..."

	Khương Phong nhìn xem Đỗ Vân Phi thất thố như vậy kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Hắn thế nào?"

	"Ta cũng không biết hắn thế nào..." Sở Thanh một mặt mộng bức.

	Hắn đến bây giờ còn không làm rõ ràng được tình trạng.

	Đây cũng là sinh nhật lại là bệnh nan y làm cái gì? 