 Chương 239: Đột phá bình cảnh! 

	Dưới đài, Triệu Dĩnh Nhi nhìn chằm chằm trên đài hầu tử mặt nạ người thần bí, không biết vì cái gì, nàng tựa hồ ẩn ẩn đã đoán được thần bí nhân này là ai.

	Sở Thanh?

	Hẳn là Sở Thanh!

	Dù sao Sở Thanh từ khi tiến vào tư nhân phòng nghỉ về sau liền trở nên thần thần bí bí, thần bí đến chỉ có thời điểm tranh tài ra mà thời gian khác đều một mực trốn ở trong phòng nghỉ, thậm chí ngay cả nàng đều không biết Sở Thanh đến cùng đang làm cái gì...

	Hầu tử cũng giống vậy, tất cả học viên vậy mà không có một cái nào biết hầu tử đến cùng đến từ nơi đâu, cũng không biết hầu tử lúc nào ra sân, hát xong sau lại đi địa phương nào, giống như từ khi tiến vào trận chung kết về sau, hầu tử cùng Sở Thanh hai người lại đột nhiên ở giữa trở nên phi thường nhất trí mà trở nên phi thường thần bí, như là đã hẹn đồng dạng.

	Mà lại, còn có một cái chính là hai người căn bản không có cùng đài qua!

	Đúng vậy, không có cùng đài qua!

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn một chút Sở Thanh phòng nghỉ phương hướng.

	Có lẽ, toàn bộ tốt thanh âm tiết mục tổ cho mọi người mở một trận trò đùa, có lẽ lần này quán quân bảo tọa kỳ thật sớm đã là cái nào đó người.

	Giới thứ nhất Hoa Hạ tốt thanh âm cuối cùng quán quân từ Từ Uyển Oánh bại một khắc kia trở đi đã không có huyền niệm?

	Triệu Dĩnh Nhi nghĩ đến cái này thời điểm lần nữa nhìn chằm chằm trên đài hầu tử, trong ánh mắt của hắn không có cái gì chờ mong ngược lại lộ ra mấy phần đau lòng.

	Đúng vậy, là đau lòng.

	Thử nghĩ nghĩ một người phân biệt vai diễn hai người, đồng thời liên tục bộc phát hát hai bài ca ai chịu nổi?

	Trước kia tại vòng tròn bên trong, Triệu Dĩnh Nhi gặp được rất rất nhiều cái gọi là tài tử, nhưng không có một cái giống như Sở Thanh.

	Rõ ràng rất có tài hoa, lại liều mạng luyện ca, rõ ràng có thể dựa vào diễn kỹ ăn cơm, lại vẫn cứ phi thường cố gắng làm tốt hết thảy...

	Ca sĩ, tác gia, làm từ người soạn người, diễn viên...

	Hắn một mực tại nỗ lực!

	Có lẽ, ngươi thừa nhận không muốn người biết khóc rống, nhưng là, ta một mực biết ngươi đang cố gắng lấy!

	Cố lên! Mặc kệ là làm hầu tử ngươi, vẫn là làm Thanh tử ngươi!

	... ... ...

	"Thanh ca cố lên,

	Đừng cho cái này hầu tử đặt ở trên đầu ngươi! Ngươi uy nghiêm, ngươi hết thảy đều là chí cao vô thượng." Từ Uyển Oánh nhìn xem Sở Thanh phòng nghỉ phương hướng sau đó nhìn đứng tại trên đài hầu tử.

	Giờ khắc này hầu tử cứ việc đứng tại trên sân khấu nàng đều có rất lớn áp lực cảm giác.

	Đúng vậy, rất lớn áp lực cảm giác.

	Tốt thanh âm trong sàn nhảy tất cả học viên cùng hầu tử cùng đài đều không nhất định có thể chịu được loại áp lực này, nhưng là, Sở Thanh ngoại trừ.

	Hầu tử quá tứ không kiêng sợ, từ tranh tài bắt đầu một mực nghiền ép ra sân, để cho người ta đoán không ra, sau đó tiến vào trận chung kết đem chính mình dễ như trở bàn tay đào thải kiếm chỉ quán quân bảo tọa.

	Những người khác không phải hầu tử đối thủ, như vậy áp chế hầu tử, cũng chỉ có Sở Thanh!

	"Cố lên!" Từ Uyển Oánh đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt sau đó nhìn trên đài hầu tử.

	... ... ... ... ... ...

	Liên tục hát cùng cái này hai bài cường độ cao ca về sau, Sở Thanh mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là cả người lại đột nhiên trở nên rất hưng phấn.

	Nhìn phía dưới tất cả người xem, đạo sư toàn bộ nhìn chăm chú lên hắn, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn hoặc là chờ mong, hoặc là chẳng đáng, hoặc là hưng phấn, hoặc là lo lắng.

	Đủ loại ánh mắt đều đan vào một chỗ cho Sở Thanh một loại cảm giác khác thường.

	Dưới mặt nạ, Sở Thanh tiếu dung sâu hơn một điểm, đứng tại trên sân khấu, hắn cảm giác chính mình là một cái có thể chưởng khống tất cả ân tình tự người, mà lại là tuỳ tiện có thể nắm trong tay tất cả mọi người ảo giác.

	Cầm lấy microphone nhắm mắt lại, chờ lấy khúc nhạc dạo lúc vang lên, Sở Thanh lại sâu sắc thở ra một hơi.

	Mệt mỏi, nhưng là ta có thể hát tốt bài hát này, ta có thể lần nữa bộc phát, ta không có quan hệ.

	Sở Thanh nhắc nhở lấy chính mình.

	Như vậy, bắt đầu đi!

	"Ta từng hoài nghi ta đi trong sa mạc

	Chưa từng kết quả vô luận loại cái gì mộng

	Mới mở ra cánh gió lại biến trầm mặc

	Quen thuộc đau xót có thể hay không tính thu hoạch."

	Hầu tử dưới mặt nạ Sở Thanh mở miệng, bắt đầu hát bài hát này, mới mở miệng sát na, liền có một loại phát từ sâu trong linh hồn tự giễu cảm giác thẳng bức mà đến, rất chân thành đang hát bài hát này, nhưng là dưới võ đài tất cả mọi người cảm thấy loại này vô lực tự giễu cảm giác.

	Hành tẩu trong sa mạc.

	Vô tận sa mạc, vô luận chỗ nào đều không nhìn thấy hi vọng, đi thẳng, một mực ngã xuống, nhưng một mực rất kiên trì...

	Thu hoạch? Có cái gì thu hoạch, hắn có thể có cái gì thu hoạch?

	Ta quen thuộc kiên trì, quen thuộc bị người chế giễu đây coi là không tính là một loại thu hoạch?

	... ... ... ...

	Làm con khỉ mở miệng sát na, Từ Uyển Oánh cũng cảm giác được một loại bị chưởng khống lực lượng đập vào mặt, lập tức sắc mặt trở nên trắng xám.

	Hầu tử bài hát này bên trong ngưng tụ tình cảm thật sự là quá đậm, đậm đến làm cho người giận sôi, thậm chí đã siêu việt trước đó Sở Thanh hát kia thủ cố hương...

	Cảm giác hết sức đáng sợ tại hầu tử trên thân phát ra, nếu như nói trước đó Sở Thanh có thể kéo theo ân tình tự, để cho người ta cộng minh lời nói, như vậy cái này hầu tử lại có thể chưởng khống người cảm xúc, ngươi ngồi tại dưới võ đài mặt sẽ không tự chủ được sinh ra một loại bị chi phối cảm giác.

	Hình tượng cảm giác đột nhiên sinh ra mà ra, để ngươi biến thành trong đó nhân vật chính, không tự chủ được thay vào trong đó.

	Đáng sợ lực khống chế.

	"Thanh tử, ngươi sẽ không thua, hắn có thể bộc phát, ngươi cũng đồng dạng có thể bộc phát, đồng dạng có thể!" Từ Uyển Oánh cắn hàm răng nhìn chằm chằm Sở Thanh phòng nghỉ phương hướng.

	Đạo sư vị bên trên.

	Khương Phong cảm thấy một tia rung động, nếu như nói hầu tử lần thứ nhất lên đài thời điểm ngón giọng bên trong còn có một chút như vậy tỳ vết lời nói, như vậy hiện tại vậy mà không có bất kỳ cái gì tỳ vết nào.

	Tiến bộ kinh người!

	Hoàn mỹ vô khuyết? Mặc dù Khương Phong không thể tin được, nhưng là, đích thật là hoàn mỹ vô khuyết cảm giác a!

	Bách U Tuyết trừng mắt con ngươi nhìn chằm chằm trên đài mang theo mặt nạ Sở Thanh.

	Nàng trong đôi mắt đẹp mang theo chấn kinh, nhưng loại này chấn kinh cũng không phải là chấn kinh hầu tử ngón giọng, mà là chấn kinh hầu tử dưới mặt nạ người này.

	Thanh tử?

	Đúng, là Thanh tử, tuyệt đối là Thanh tử!

	Rất không thể tưởng tượng nổi, rất không thể nào người giờ phút này điên cuồng đến tràn vào trong đầu của nàng.

	Có kinh người như vậy biểu hiện lực, có cường đại như vậy bản gốc tài hoa người Bách U Tuyết trong đầu chỉ xuất hiện Thanh tử dạng này người.

	Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu nên đoán là Thanh tử a!

	Mới vừa rồi không có hoài nghi Sở Thanh là bởi vì Sở Thanh ngón giọng có chút tỳ vết mà cái này hầu tử ngón giọng lại không thể kén chọn, nhưng là từ khi Sở Thanh hát cố hương về sau, Bách U Tuyết phát hiện chính mình thời gian dần qua từ nơi này chỗ nhầm lẫn bên trong đi ra, bởi vì hát cố hương thời điểm, Sở Thanh ngón giọng đã không có vấn đề gì.

	Nếu là như vậy, vậy liền mang ý nghĩa khả năng tốt thanh âm cùng tất cả mọi người mở một trò đùa.

	Mặc kệ là hầu tử vẫn là Sở Thanh tranh tài đều không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Bởi vì mặc kệ người nào thắng, các nàng đều là cùng là một người!

	Hắn, giống như lại tiến bộ!

	... ... ... ... ... ... ...

	"May mắn chính là ta một mực không có quay đầu

	Rốt cục phát hiện thật là có ốc đảo

	Mỗi thanh mồ hôi chảy sinh mệnh biến nặng nề

	Đi ra uể oải mới nhìn rõ mới vũ trụ..."

	Sở Thanh cảm giác chính mình tiến vào một loại rất kỳ quái trạng thái, loại trạng thái này giống như cũng không quan tâm thể lực của mình...

	Không cần cùng trước đó hát cố hương cùng bay cao hơn nữa đồng dạng không ngừng bộc phát tiềm năng, mà là một loại nước chảy thành sông.

	Tình cảm đã toàn bộ dung nhập bài hát này bên trong, mở mắt ra, tất cả ánh đèn chiếu trên người Sở Thanh, Sở Thanh cảm giác được chính mình tựa hồ tránh thoát trong thân thể một loại nào đó gông xiềng, đã có thể tùy tâm sở dục nắm trong tay bộc phát, nắm trong tay ẩn nhẫn...

	"Trời cao biển rộng tại dũng cảm về sau

	Muốn bắt chấp nhất đem vận mệnh khóa đánh vỡ

	Lạnh lùng người

	Cám ơn các ngươi đã từng xem nhẹ ta

	Để cho ta không cúi đầu càng đặc sắc sống..."

	Nếu như muốn bộc phát, như vậy thì bộc phát đi, Sở Thanh cao vút hát lên ca.

	Dũng cảm, kiên trì, tín niệm bất tử, kiêu ngạo bất diệt, coi như phía trước là tầng tầng gông xiềng, hắn cũng sẽ từng cái đánh vỡ!

	Vận mệnh là cái gì? Vận mệnh chú định đồ vật, chẳng lẽ ta liền không thể đánh vỡ sao? Nên tầm thường bình thường giống như những người khác còn sống, từ bỏ chính mình dự tính ban đầu sao?

	Không! Không thể dạng này sống...

	... ... ... ... ... ...

	177 quán bar, không ngừng la hét lấy Rock n' Roll bất tử ca sĩ nhóm giờ phút này phi thường an tĩnh nhìn xem trên sân khấu hầu tử.

	Đúng vậy, bọn hắn lần thứ nhất an tĩnh như thế mà nhìn xem TV, nghe trong TV hát ca.

	"..."

	"Thật là đáng sợ một người!" Làm Sở Thanh hát xong một đoạn về sau, một cái tóc dài Rock n' Roll ca sĩ trợn mắt há hốc mồm mà cảm khái.

	"Ta nghe được nhiệt huyết sôi trào, nhưng là... Không biết vì cái gì, ta nhớ tới chính ta, bài hát này hầu tử là vì ta hát!" Lại cả người cao một mét chín đông bắc hán tử lau lau nước mắt, Sở Thanh trong tiếng ca mỗi một chữ đều phảng phất vì hắn đang hát, đều phảng phất là kinh nghiệm của hắn.

	Cố gắng, cố gắng, xem thường ta, chế giễu ta, nói Rock n' Roll quả thực là dị loại, quả thực là rác rưởi người gầm thét?

	Không, không phải như vậy, tuyệt đối không phải như vậy, Rock n' Roll ca sĩ cũng có chính mình từng ngày không.

	Kiên trì, truy đuổi, sau đó trời cao biển rộng.

	"Ta... Ta... Thanh tử, xin lỗi rồi, nếu như biên tập tin nhắn lời nói, ta chỉ có thể ủng hộ hắn." Lại một người lắc đầu xuất ra điện thoại di động nhìn xem bỏ phiếu tuyển hạng, tại Thanh tử cùng hầu tử hát xong bài về sau, cái này tuyển hạng liền sẽ mở ra.

	"Ta cũng thế." Lại một cái ca sĩ lắc đầu, mặc dù trong lòng có chút không hiểu cảm giác áy náy, nhưng là, hắn làm ra quyết định.

	... ... ... ... ... ...

	"Rạng sáng cửa sổ mất ngủ cả đêm về sau

	Nhìn xem Lê Minh từ trong mây ngẩng đầu lên

	Mặt trời lặn là chìm lặn mặt trời mọc là thành thục

	Chỉ cần là quang nhất định sẽ xán lạn..."

	Sở Thanh cầm microphone tiếp tục hát, hắn giờ phút này thu phóng tự nhiên, đã hoàn toàn có thể chưởng khống lấy bài hát này, hơn nữa có thể hát tốt bài hát này.

	Cao trào lần nữa bộc phát, sau đó lại thứ dập tắt...

	Chậm rãi, Sở Thanh thanh âm từ cao vút bắt đầu chuyển hướng ôn nhu, như nước đồng dạng bình tĩnh, sau đó, lại bộc phát!

	"Nhất hiểu ta người

	Tạ ơn một đường yên lặng theo giúp ta

	Để cho ta có được tốt cố sự có thể nói

	Nhìn tương lai từng bước một tới..."

	Rốt cục, hát xong, phát tiết xong hết thảy đâu.

	Bài hát này hát xong về sau, Sở Thanh đối tất cả mọi người bái.

	Tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

	Nhưng Sở Thanh không có để ý những này tiếng vỗ tay, mà là có chút vội vàng rời đi sân khấu.

	Bởi vì hắn lập tức liền muốn lần nữa lên đài, cho hắn thời gian cũng không nhiều...

	Hiện trường khán giả nhìn xem Sở Thanh có chút kỳ quái.

	Bọn hắn cảm giác cái con khỉ này bất kể thế nào nhìn đều cảm giác hắn rời sân thời điểm có chút chật vật sợ bỏ qua cái gì, hoàn toàn cùng cái khác ca sĩ rời sân phương thức hoàn toàn khác biệt.

	Đồng dạng ca sĩ ca hát xong ca không phải hẳn là tại trên sân khấu ở lâu một chút thời gian, sau đó bị camera nhiều chiếu một chút xoát tồn tại cảm sao?

	Người này làm sao cho người ta có loại muốn đi đầu thai cảm giác?

	Nghe kịch liệt như vậy tiếng vỗ tay nhìn xem hầu tử đi xuống đài rời đi về sau,  Từ Uyển Oánh mặt trở nên càng thêm trắng bạch.

	"Thanh tử, ngươi... Hẳn là... Sẽ không thua a?"

	Giờ khắc này, nàng đối Sở Thanh đột nhiên có chút bận tâm.

	Hầu tử rất mạnh, mạnh đến mức làm cho người giận sôi.

	Coi như Sở Thanh lại bộc phát, cũng không nhất định có thể thắng a?

	Nhân khí đâu?

	Đúng, còn có nhân khí! Chúng ta Thanh tử còn có nhân khí, tại nhân khí bên trên chúng ta Thanh tử là không thể nào truyền!

	Tốt thanh âm quán quân còn có bên ngoài sân bỏ phiếu vòng này tiết đâu! 