 Chương 169: Cái gì? Đi ăn máng khác rồi? 

	

	Ba giờ chiều.

	"Thế nào? Liên hệ đến Thanh tử sao?"

	"Không, còn không có liên hệ với, chương tiết cũng không có đổi mới động tĩnh."

	"Ngươi lại gọi điện thoại, sẽ liên lạc lại a."

	"Ân, tốt!"

	Năm giờ chiều.

	"Cocacola, liên hệ tới rồi sao?"

	"Không có..."

	"Thanh tử nói xong hôm nay thượng truyền chương tiết a?"

	"Là, ta dám xác định ta không có nhìn lầm, Q Cẩu bên trên đúng là viết hôm nay thượng truyền chương tiết."

	"Thế nhưng là mẹ nó, chúng ta toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung ban biên tập đều đang đợi hắn truyền lên, mẹ nó đợi ròng rã năm tiếng làm sao còn không có thượng truyền?"

	"Có lẽ là ở buổi tối? Nếu không chờ một chút?"

	"Ban đêm? Tốt, buổi tối hôm nay chúng ta suốt đêm tăng ca, nếu như vừa lên truyền chương tiết chúng ta liền làm chuyên đề tuyên truyền, lần này chuyên đề hoạt động nhất định phải làm đến vang dội điểm!"

	"Ân, đi."

	Tịch Dương dần dần xuống núi, mặt trăng lặng lẽ bò lên trên bầu trời đêm, toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung nội bộ một mảnh yên tĩnh, mấy cái biên tập đang lườm con mắt đỏ ngầu chính xoát tân cái này giao diện.

	"Thanh tử, thượng truyền sao?"

	"Không có..."

	"Ngọa tào. . . Đều chín giờ tối, Thanh tử đang làm gì?"

	"Chờ một chút đi, cách mười hai điểm còn có ba giờ."

	"Tốt, đợi thêm ba giờ..."

	Thiên địa mạng tiếng Trung bởi vì lần trước Thanh tử bình luận sự kiện dẫn đến chỗ bình luận truyện tê liệt cho nên đổi một cái Server, cái này Server có thể đồng thời dung nạp mấy chục triệu người đồng thời phát biểu, coi như bình luận lợi hại hơn nữa Server cũng không thể sụp đổ.

	Bởi vì Sở Thanh sách mới còn không có ký kết quan hệ, cho nên không cách nào khen thưởng.

	Nhưng là bình luận khu lại là sôi trào, mặc dù không có sụp đổ, nhưng nhìn lại phi thường ngẽn mạng.

	"Thao, Thanh tử lại đem chúng ta lắc lư rồi? Đã nói xong hôm nay mở sách mới đâu?"

	"Tê liệt, ta đã ở chỗ này chờ ba giờ, đã nạp một vạn thiên địa mạng tiếng Trung tệ, làm sao còn không đổi mới!"

	"Đổi mới a, đổi mới a, đổi mới a!"

	"Ký kết trạng thái làm sao còn không có sửa đổi, ta muốn phá Thanh tử chỗ a! Ta đại điêu đã đói khát khó nhịn, ta muốn làm Thanh tử đệ nhất nhân!"

	"Chuyện gì xảy ra, đều mẹ nó mười giờ rồi còn không Chương mới cập nhật?"

	"Đúng vậy a, chờ một chút, có lẽ lập tức liền sẽ đổi mới đâu?"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên địa mạng tiếng Trung ban biên tập đang chờ đợi Sở Thanh chương tiết mới, độc giả đang chờ đợi chương tiết mới, thậm chí một chút tác giả cũng tại quan sát.

	Long Không lập tức nổ.

	"Chuyện gì xảy ra, Thanh tử con hàng này có phải hay không lại như xe bị tuột xích rồi?"

	"Móa, tiền kiếm lật ra, không muốn kiếm lại tiền? Vẫn là tại đại bảo kiện?"

	"Khẳng định là đại bảo kiện bị bắt."

	"Móa, kiếm lời nhiều tiền như vậy, khẳng định đi chơi người mẫu trẻ đi."

	"Thanh tử còn cần chơi người mẫu trẻ sao? Người mẫu trẻ có Triệu Dĩnh Nhi xinh đẹp không? Căn cứ tin tức, mạng lưới tác gia Thanh tử khả năng thật sự là đại minh tinh Thanh tử."

	"Cái gì? Thật hay giả?"

	"Không tin các ngươi có thể đi Sodu Thanh tử a nhìn xem, xem rốt cục có phải hay không Thanh tử."

	"Thảo, thật đúng là mẹ nó chính là!"

	"Quản hắn có phải hay không đại minh tinh Thanh tử, ta hiện tại liền chờ Thanh tử chương tiết mới truyền lên, tham khảo một đợt a, vì thế ta đặc địa tại linh dị khu mở cái tài khoản, đặt tên là quỷ ăn đèn!"

	"Ngọa tào! Ngươi uy vũ, ta quỷ nhìn đèn biểu thị phục!"

	"Thao,

	Ta quỷ mộng đèn biểu thị không phục!"

	"..."

	"..."

	"Không đúng, ta giống như nhìn thấy Tung Thiên mạng tiếng Trung cũng có một bản tiểu thuyết tên gọi mà lại đã thượng truyền."

	"Cái gì?"

	"Đây là kết nối, không tin ngươi điểm vào xem xem xét."

	"Móa! Thật đúng là, mà lại đổi mới ba chương, điểm xuất phát bên kia một điểm động tĩnh cũng không có, vậy có phải hay không..."

	"Ngọa tào, văn học mạng giới động đất a!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Trong cola tâm chỗ sâu là bạo tạc, hắn lúc đầu coi là Thanh tử là tạp thời gian đổi mới, tại nửa đêm 1 1 điểm 59 phân đổi mới, thế nhưng là đợi đến rạng sáng hai giờ thời điểm, Sở Thanh vẫn là không có đổi mới, ngoại trừ chỗ bình luận truyện vẫn như cũ chửi mẹ âm thanh một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất bên ngoài, chương tiết vẫn như cũ là mẹ nó 14 chữ.

	Cái này 14 chữ nhìn phi thường châm chọc, giống như hung hăng rút hắn một bạt tai đồng dạng.

	Tặc đau.

	Hắn bị Thanh tử cho lắc lư.

	"Có liên lạc sao?" Chủ biên uống một ngụm hắc trà, hắn giờ phút này trong thanh âm cơ hồ không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào.

	"..." Cocacola dùng kẻ lỗ mãng ánh mắt nhìn xem chủ biên, ánh mắt tương đương ngốc trệ, cả người nhìn như là tiểu thụ đồng dạng tương đương ủy khuất cùng im lặng, mặc dù chẳng hề nói một câu, nhưng biểu lộ đã là nội tâm của hắn chỗ sâu chân thực khắc hoạ.

	Thanh tử chương tiết vẫn như cũ không có gì động tĩnh.

	"Xem ra hôm nay Thanh tử là không thể nào thượng truyền chương tiết, kia, đều đi nghỉ ngơi?" Chủ biên do dự một hồi, rốt cục nhìn xem mấy cái biên tập nói.

	"Chủ biên, ta có một vấn đề..." Cocacola yếu ớt mà nhìn xem chủ biên.

	"Vấn đề gì?"

	"Thanh tử còn cần làm chuyên đề sao?"

	"Ngạch..."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi nhìn hắn điểm Vote Tuần thứ nhất, đề cử trong tuần thứ nhất, chu mới tăng thu nhập giấu thứ nhất, bảng truyện mới thứ nhất, cất giữ càng là đã không sai biệt lắm mười vạn, thành tích như vậy, cần làm chuyên đề tuyên truyền?" Cocacola hỏi ở sâu trong nội tâm lời muốn nói.

	Cái khác coi như bạch kim đại thần mở sách mới, nhiều nhất chỉ có thể ở trong một ngày đến bảng truyện mới thứ nhất, cái khác rất khó.

	Mà Thanh tử đâu?

	Mấy giờ?

	Không đúng, một giờ không muốn liền lên đệ nhất!

	"Tuyên truyền là muốn, ít nhất phải nói cho những tác giả khác, Thanh tử sách mới tại chúng ta trang web xuất ra đầu tiên, không có đi ăn máng khác, ổn định một chút quân tâm..."

	"Hiện tại tác giả người nào không biết Thanh tử không có đi ăn máng khác? Hắn đều tại chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung mở hố làm sao sẽ còn đi ăn máng khác?" Cocacola lắc đầu cảm thấy chủ biên có chút quá lo lắng.

	"Cái này. . ."

	Ngay lúc này, đột nhiên một nữ tính biên tập "Oa" rít lên một tiếng!

	"Thế nào?"

	"Tung Thiên mạng tiếng Trung, Tung Thiên mạng tiếng Trung vậy mà, lại có một quyển sách, tên gọi Quỷ thổi đèn, mà lại đổi mới ba chương!"

	"Cái gì!" Nghe được cái này thời điểm, cocacola cùng chủ biên đồng thời vọt tới cái kia biên tập nơi đó, sau đó thấy được Tung Thiên mạng tiếng Trung giao diện, nhìn chằm chằm kia bản Quỷ thổi đèn...

	Tên tác giả gọi ta không phải Thanh tử!

	Thượng truyền thời gian so thiên địa mạng tiếng Trung muốn muộn chừng nửa canh giờ, thế nhưng là, thiên địa mạng tiếng Trung quyển sách kia vẫn không có đổi mới, nhưng Tung Thiên mạng tiếng Trung quyển sách kia nhưng lại đổi mới một chương.

	Chủ biên cùng cocacola mặt trong nháy mắt liền thay đổi!

	Bọn họ nghĩ tới rồi một cái phi thường đáng sợ khả năng!

	Đó chính là Thanh tử khả năng đi ăn máng khác, mà lại là đổi cái áo lót trực tiếp nhảy xuống Tung Thiên mạng tiếng Trung...

	"Ngươi không phải nói, Thanh tử đáp ứng không đi ăn máng khác sao?" Chủ biên trừng tròng mắt nhìn chằm chằm cocacola.

	"Ta... Thanh tử đúng là như thế nói với ta!" Cocacola sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

	"Ngươi đi Thanh tử nhà thời điểm có phải hay không đắc tội Thanh tử rồi?" Chủ biên chần chờ một chút.

	"Không có a, ta tuyệt đối không có đắc tội Thanh tử, mà lại ta làm sao dám đắc tội Thanh tử a, hắn là đại minh tinh, mà lại lại là chúng ta trang web nhân khí vương a!"

	"Kia... Đây là chuyện gì xảy ra!" Chủ biên thanh âm khá là không biết phải nói gì, thậm chí trong mơ hồ có chút khó mà chịu đựng, đen điểm chỉ chỉ Tung Thiên mạng tiếng Trung phía trên.

	"Cái này. . . Ta cũng không biết a!" Cocacola nhìn xem Tung Thiên mạng tiếng Trung kia vốn cũng xếp tới bảng truyện mới thứ nhất, lập tức trái tim có chút không chịu nổi.

	Hẳn là, Thanh tử thật đi ăn máng khác rồi?

	Mẹ nó, Thanh tử, ngươi không muốn hại ta à!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Nhóm độc giả bên trong. 

	"Ngọa tào, Thanh tử vậy mà đi ăn máng khác! Thiên địa mạng tiếng Trung chậm chạp không đổi mới, mà Tung Thiên mạng tiếng Trung đổi mới."

	"Cái gì? Thật hay giả!"

	"Thiên chân vạn xác, đây là kết nối."

	"Ngọa tào, Thanh tử đi ăn máng khác làm sao không theo chúng ta nói một chút, làm sao thân Minh Đô không phát liền đi ăn máng khác rồi? Trách không được chúng ta tử thủ thiên địa bên trong lưới, thiên địa mạng tiếng Trung chính là không đổi mới a!"

	"Đừng nói nữa, mau chóng tới ủng hộ!"

	"Nhất định!"

	"Chờ một chút... Làm sao chương này tiết nhìn có chút lộn xộn a?"

	"Đúng vậy a, Chương 1: Tốt bình thản, nhìn... Không có gì ý mới a, nói thật, rất bình thường linh dị tiểu thuyết thực tình không có gì khác nhau?"

	"Quả nhiên, Thanh tử đổi đề tài chính là bị vùi dập giữa chợ sao?"

	"Ai, đổi đề tài đơn giản chính là tìm đường chết, thật..."

	"Thất vọng, thật rất thất vọng a!"

	Ngay tại các độc giả tràn ngập mong đợi nhìn mấy lần Tung Thiên mạng tiếng Trung kia bổn hậu, nhao nhao trong lòng biểu thị rất thất vọng...

	Sau một giờ, nhóm độc giả, Long Không phòng trong càng là tiếng chất vấn bay đầy trời!

	Bọn hắn nhìn Tung Thiên mạng tiếng Trung về sau nhao nhao biểu thị rất thất vọng.

	Thanh tử chuyển hình muốn bị vùi dập giữa chợ rồi?

	Tất cả mọi người đầu óc đều có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Có lẽ là chiều hướng phát triển đi, ngươi thành thành thật thật viết tiên hiệp không tốt sao? Nhất định phải chuyển hình đi ít lưu ý linh dị...

	Dù sao cũng là chuyển đề tài, coi như Thanh tử dạng này nhân khí vương đô không có cách nào may mắn thoát khỏi...

	Ngay tại tiếng chất vấn bay đầy trời thời điểm...

	Thiên địa mạng tiếng Trung đột nhiên đổi mới! 