 Chương 510: Huy hoàng sao? 

	 « máy móc ma » phòng bán vé theo Sở Thanh đánh FBI sự kiện ngắn ngủi tính leo lên đầu đề về sau, lần nữa bắt đầu đại bạo.

	Ngày 20 tháng 5, ngày lẻ phòng bán vé đột phá 13 triệu, tổng phòng bán vé chính thức đột phá ba trăm triệu năm!

	Đây không thể nghi ngờ là một cái phi thường làm cho người tin chấn phấn lòng người, ba trăm triệu năm đôla phòng bán vé, tại Hollywood tuyệt đối có thể ngắn ngủi tính khinh thường quần hùng.

	Đến nỗi để đối thủ cạnh tranh  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé cũng không kém, đã đột phá 200 triệu đôla!

	Bất quá  « Kim Cương hiệp » đạo diễn Jackson nhìn thấy chính mình 200 triệu phòng bán vé cũng không vui vẻ, ngược lại có chút phẫn nộ.

	Vì cái gì?

	Hansen cả ngày tại tiết mục ti vi bên trên tú hắn phòng bán vé, mà lại không biết có phải hay không là cố ý hoặc là vô ý nâng lên  « Kim Cương hiệp », nâng lên  « Kim Cương hiệp » cũng không phải là gièm pha, mà là tán dương.

	Tán dương cái gì? Tán dương  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé cùng kịch bản rất không tệ, rất thành công!

	Mẹ nó!

	Thu hoạch được đối thủ cạnh tranh tán dương để Jackson có chút ăn liệng đồng dạng khó chịu.

	Ngươi tán dương  « Kim Cương hiệp » ngưu bức, ngươi không phải gián tiếp đang nói ngươi  « máy móc ma » ngưu bức, hoặc là nói mình  « máy móc ma » đã high đến vũ trụ đỉnh phong sao?

	Ngươi có thể hay không không xách  « Kim Cương hiệp »?

	Tê dại!

	Người nào không biết ngươi  « máy móc ma » đã nghiền ép ta  « Kim Cương hiệp » rồi?

	Tóm lại , dựa theo trước mắt hình thức nhìn lại, vào tháng năm phòng bán vé quán quân  « máy móc ma » là ổn, chẳng những vào tháng năm phòng bán vé quan ổn, thậm chí tổng phòng bán vé quán quân cũng ổn.

	Nói nhảm!

	 « máy móc ma » tại Hoa Hạ phòng bán vé đã chính thức đột phá một tỷ, còn có thể bất ổn sao?

	Đây tuyệt đối là phi thường kinh người tồn tại có được hay không.

	Jackson từ khi ngày mùng 4 tháng 5 bắt đầu về sau, liền không lại chú ý  « Kim Cương hiệp » tại Hoa Hạ phòng bán vé.

	Với hắn mà nói, Hoa Hạ phòng bán vé không có bất kỳ cái gì chú ý ý nghĩa, ngươi lại chú ý, ngươi  « Kim Cương hiệp » cũng là bị  « máy móc ma » cho nghiền ép, có ý tứ sao?

	Lần này thất bại để Jackson nhớ tới một cái vĩnh viễn không cách nào lách qua người.

	Người này chính là Sở Thanh.

	"Ngươi tại Hoa Hạ phòng bán vé lực hiệu triệu đáng sợ như thế sao?"

	Jackson nhìn xem Sở Thanh tư liệu về sau, thật sâu hô một hơi, sau đó lâm vào trầm tư.

	Ta có phải hay không muốn nếm thử cùng cái này người Hoa tiếp xúc một chút, phần dưới phim có phải hay không có cơ hội hợp tác một chút?

	Jackson lại một lần nữa nhìn xem Sở Thanh tư liệu sau đó, hắn nhìn thấy cũng không phải là Sở Thanh người này.

	Hắn nhìn thấy chính là tiền.

	Đại bút một khoản tiền lớn.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh đánh cảnh sát đầu này đầu mặc dù bị lấy xuống tới, nhưng là đối Sở Thanh tại nước Mỹ danh khí lại có một chút như vậy ảnh hưởng.

	Ủng hộ Sở Thanh cũng có, phản đối Sở Thanh cũng có, nhưng mặc kệ là ủng hộ vẫn là phản đối, Sở Thanh tại nước Mỹ Hollywood xem như có chút danh tiếng.

	Dù sao Sở Thanh tham gia diễn  « máy móc ma » phòng bán vé có chút vô địch, mà lại Sở Thanh tại  « máy móc ma » bên trong biểu diễn cũng làm cho đại bộ phận nước Mỹ cảm giác được tim đập nhanh cùng kinh diễm, các phương diện nhân tố xen lẫn dưới, Sở Thanh liền như là một cái quái vật đồng dạng bỗng nhiên một đầu đâm vào Hollywood truyền hình điện ảnh trong vòng, mà lại phi thường không nói lý.

	 « mất ngủ ký » đạo diễn Rose đối với cái này trong bụng nở hoa, lúc đầu nàng còn đang vì  « mất ngủ ký » đến tiếp sau tuyên truyền phí đầu óc đâu, nhưng là Sở Thanh hiện tại như thế một đám, để Rose trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái điên cuồng tuyên truyền phương pháp.

	Nghĩ đến cái này phương pháp về sau, Rose có chút kích động.

	Phương pháp gì?

	Vậy liền cọ nhiệt độ!

	Đúng, cọ nhiệt độ!

	Rose nhìn bề ngoài mỹ mỹ đát, nhìn rất thiện không có tâm cơ, nhưng là trên thực tế, Rose lại là bốc lên một bụng ý nghĩ xấu.

	"Rose, thật muốn như thế phát sao?"

	"Ừm, đúng, dạng này phát, đem Sở Thanh xào đến càng giận càng tốt, hiện tại đám fan hâm mộ liền thích xem cái này..."

	"Thế nhưng là... Đây có phải hay không là đắc tội với người?"

	"Phát đi, chính ta sẽ đích thân cùng Sở Thanh giải thích."

	"Nha."

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Cứ việc phát sinh liên tiếp hố cha sự tình, nhưng là  « hắc dạ huyết thống » vẫn như cũ tiếp tục lấy hắn quay chụp tiến độ.

	Coi như  « máy móc ma » xào đến lại oanh oanh liệt liệt, Sở Thanh cũng không có quan tâm kỹ càng.

	Giờ phút này hắn liền muốn sớm một chút đem  « hắc dạ huyết thống » đánh ra đến, làm đánh ra đến về sau, hắn liền có thể hơi hơi buông lỏng xuống.

	Ân, nghỉ ngơi một chút.

	Trong khoảng thời gian này hơi mệt chút.

	Hoa Hạ bên kia  « những bông hoa kia những sự tình kia » hậu kỳ chế tác đã kết thúc, chiếu phim con đường cùng tuyên truyền phương diện cũng đã toàn phương diện triển khai, hiện tại liền đợi đến tháng 6 mới lên chiếu cùng  « thanh xuân không hối hận » đánh lôi đài.

	Đương nhiên Rose  « mất ngủ ký » cũng bắt đầu ở tiếng Hoa Hollywood cũng chính thức bắt đầu tuyên truyền...

	Hoa Hạ tuyên truyền nhưng thật ra là rất đơn giản.

	Liền một cái tiêu đề, đó chính là "Thanh tử bộ 2 Hollywood văn nghệ kiêm động tác diễn viên chính phim..." Xong việc.

	Tuyên truyền áp phích cũng thật đơn giản, chính là đem Sở Thanh ảnh chân dung phóng đại, chiếm cứ nửa cái áp phích, sau đó phía dưới đón thêm một chút ngoài lề tình cảnh, sau đó không có.

	Không có?

	Đúng, không có.

	Còn cần làm sao tuyên truyền? Dạng này tuyên truyền liền đã rất ngưu bức có được hay không.

	Dù sao Sở Thanh tại Hoa Hạ nhân khí đã không cần quá nhiều tuyên truyền, nói theo một ý nghĩa nào đó  « mất ngủ ký » tại Hoa Hạ chỉ cần dựa vào Sở Thanh khuôn mặt liền có thể ăn cơm.

	Dù sao  « máy móc ma » tại Hoa Hạ lấy được thành công to lớn không phải rõ ràng nói cho Rose một cái đạo lý sao?

	Đương nhiên, Hollywood tuyên truyền thời điểm Rose cho Sở Thanh đánh qua một chiếc điện thoại, bên đầu điện thoại kia ý là mấy ngày kế tiếp có thể sẽ lợi dụng Sở Thanh nhiệt độ tuyên truyền một chút, hỏi Sở Thanh có phải hay không nguyện ý.

	Sở Thanh đã không phải là lúc trước cái kia kẻ lỗ mãng, hắn nghe được Rose trong miệng tuyên truyền tựa hồ có một chút như vậy cái khác hương vị, thế là cũng không có chuyện đáp ứng trước, mà là hỏi thăm Rose có thể hay không đối với mình hình tượng sinh ra ảnh hưởng gì.

	Rose chần chừ một lúc, trả lời là hơi có một chút ảnh hưởng, nhưng sẽ không ảnh hưởng rất lớn, mà lại sau đó có thể làm sáng tỏ, tóm lại chính là vì phòng bán vé cái gì...

	Nếu là như vậy như vậy vấn đề không lớn.

	Cho nên, Sở Thanh một cách tự nhiên gật gật đầu.

	Làm Rose đạt được Sở Thanh đáp lại về sau, lập tức lần nữa đánh ra Sở Thanh chiêu bài, sau đó sai người sáng tác rất nhiều cọ nhiệt độ tin tức.

	"Sở Thanh cùng Johnny không thể không nói cố sự!"

	"Sở Thanh Hoa Hạ công phu đã xác nhận là thật!"

	"Sở Thanh lớn mật dự đoán  « mất ngủ ký » phòng bán vé, đem siêu việt  « máy móc ma », đem khinh thường Hollywood!"

	"Cái gì  « hùng sư »? Ta chưa nghe nói qua, ở trong lòng ta cái gì  « hùng sư » cái gì  « ngốc ưng » cái gì  « bầu trời dạ đàm », phòng bán vé cộng lại cũng không sánh nổi  « mất ngủ ký »!"

	"Cuồng vọng: Ta không phải nhằm vào ai, ý của ta là, tháng sáu phần tất cả phim, cũng không bằng ta  « mất ngủ ký »!"

	"Sở Thanh: Đúng vậy, các ngươi không có nghe lầm, các ngươi phim, tất cả cộng lại, cũng không bằng ta  « mất ngủ ký »!"

	"..."

	... ... ... ... ... ...

	"Lão bản, không xong, không xong, việc lớn không tốt..."

	"Ngọa tào, lão tử đang ngủ, ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

	"Không xong, thô to chuyện."

	"Ngươi mẹ nó làm sao ba ngày hai đầu ra đại sự! Ngày, lần này lại là thế nào?"

	"Lão bản, ngươi lại cấp trên đầu!"

	"Lên đầu đề, lần này lại là bởi vì cái gì lên đầu đề? Lên đầu đề có cần phải ngạc nhiên như vậy sao?"

	"Chính ngươi nhìn..."

	"Mả mẹ nó!"

	Ngày 25 tháng 5 rạng sáng, Sở Thanh lần nữa leo lên Hollywood đầu đề.

	Bất quá lần này Sở Thanh lại là hoàn toàn đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, mà lại đầu đề bên trên cơ hồ đem toàn bộ Hollywood tháng sáu phần muốn lên chiếu phim toàn bộ đắc tội một mấy lần, mà lại đầu đề bên trên ngữ khí tương đương sắc bén, tương đương cuồng vọng, thậm chí đem tháng sáu phần Hollywood tất cả phim cộng lại phòng bán vé cũng không bằng  « mất ngủ ký » loại này to gan lớn mật khẩu hiệu đều hô lên!

	Cứ việc, tháng sáu phần Hollywood sắp lên chiếu phim cũng đúng là  « mất ngủ ký » đầu tư tương đối lớn một điểm, sức chiến đấu tương đối mạnh một điểm, nhưng là ngươi nói tháng sáu phần Hollywood cái khác phim đều cộng lại phòng bán vé cũng không bằng  « mất ngủ ký » ngươi đây không phải đắc tội với người sao?

	Sở Thanh bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trong lúc nhất thời, những cái kia bị nâng lên danh tự phim đạo diễn nhao nhao bắt đầu mắng lên cái này cuồng vọng thanh niên, mà lại các loại tiếng mắng đều có...

	Nhìn thấy cái tin tức này về sau, Sở Thanh mặt âm trầm lập tức cho Rose gọi một cú điện thoại...

	"Dạng này tuyên truyền ngươi không phải đồng ý sao?" Rose rất kỳ quái.

	"Tuyên truyền là ta đồng ý, nhưng là ngươi bây giờ không phải đem ta đẩy lên những công ty này mặt đối lập sao?"

	"Sở Thanh, mỗi một năm phòng bán vé đại chiến tất cả mọi người là đứng tại mặt đối lập, cái này không có gì."

	"Triệt hạ đầu đề, ta không thích có người gạt ta!" Sở Thanh thở dài một hơi nheo mắt lại.

	"Cái này. . ."

	"Triệt hạ." Sở Thanh lấy không thể nghi ngờ giọng điệu đối Rose nói.

	"..."

	Rose cuối cùng không cách nào, chỉ có thể sai người đem đầu đề cho triệt hạ đổi thành khác.

	"Rose... Trước đó ta đánh người sự tình, có phải hay không cũng là ngươi phái người làm?"

	"..."

	"Phải ngươi hay không?" Sở Thanh lần nữa hỏi một lần.

	"Là..."

	"Nha."

	Sở Thanh gật gật đầu, sau đó liền cúp xong điện thoại.

	Nhưng là tại hắn vừa cúp điện thoại về sau, Rose lập tức cho Sở Thanh trở về điện thoại, Sở Thanh nheo mắt lại.

	"Chúng ta đây là vì tuyên truyền, sau đó ngươi cũng có thể làm sáng tỏ không phải sao?"

	"Ta nghĩ bằng thực lực, bằng phim điện ảnh chất lượng thắng được phòng bán vé, ta không muốn dựa vào loại này hạ lưu lẫn lộn tuyên truyền..." Sở Thanh thở dài một hơi.

	"Ngươi... Ta xưa nay đều chưa từng gặp qua giống như ngươi diễn viên, ngươi nghĩ tại Hollywood đứng vững gót chân, ngươi muốn trở thành Hollywood một tuyến siêu sao, giai đoạn trước ngươi nhất định phải dùng điểm tuyên truyền thủ đoạn, vé xem phim phòng bán chạy mới là mấu chốt a, cái gì khác đều là hư."

	"Vậy ngươi thay người tuyên truyền đi." Sở Thanh lần nữa cúp điện thoại, sau đó hắn nhắm mắt lại.

	Xưa nay không hút thuốc hắn giờ phút này rất muốn đốt một điếu thuốc hút một chút.

	Tiến vào ngành giải trí lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác được rất không thoải mái.

	Chính mình mơ mơ màng màng bị lợi dụng cảm giác rất không thoải mái.

	Sau đó, Sở Thanh cho Giang Tiểu Ngư gọi điện thoại.

	Mấy phút đồng hồ sau, Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh trong phòng.

	"Thanh ca, thế nào?"

	"Không quá dễ chịu."

	"Làm sao không quá dễ chịu rồi?"

	"Ta cũng không biết vì cái gì, chỉ là cảm giác bị người cầm thương làm không quá dễ chịu." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Là  « mất ngủ ký » tuyên truyền sự tình sao?"

	"Ừm, đúng."

	"Thanh ca..."

	"Thế nào?"

	"Ngươi muốn trở thành Hollywood vương sao? Hoặc là nói, ngươi muốn trở thành Thế Giới chi vương sao?"

	"Ừm?" Sở Thanh nhìn thấy Giang Tiểu Ngư đột nhiên nói ra câu nói này về sau, lập tức có chút mộng.

	"Hollywood là một cái sùng bái cường giả địa phương, không đúng, phải nói thế giới này là sùng bái cường giả địa phương, ngươi nhượng bộ, ngươi lùi bước, ngươi khiêm tốn, thế nhưng là không có người sẽ cảm thấy ngươi phẩm đức cao thượng, cũng không có người sẽ kính trọng ngươi, một vị lùi bước, đó chính là khiếp nhược, chính là hèn nhát... Chí ít, tại những người này xem ra chính là như vậy, luật rừng, tại bất cứ lúc nào đều chẳng qua lúc..."

	"..." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, sau đó hắn nhìn thấy Giang Tiểu Ngư ánh mắt bên trong tràn đầy một cỗ mê hoặc nhân tâm chiến ý.

	Loại ánh mắt này để Sở Thanh không giải thích được hít một hơi khí lạnh.

	Đúng vậy, một luồng lương khí.

	Sở Thanh tiếp tục nghe tiếp.

	"Thanh ca..."

	"Chúng ta CQ công ty, tại 07 năm, cũng chính là năm nay xây ở Hollywood một cái địa phương không đáng chú ý..."

	"Mười năm sau, cũng chính là 2017 ngươi nghĩ tới công ty của chúng ta lại biến thành cái gì sao?" Giang Tiểu Ngư nhìn chằm chằm Sở Thanh, không buông tha Sở Thanh ánh mắt bên trong bất luận cái gì chi tiết.

	"..." Sở Thanh trầm mặc.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

	Hắn cũng không có nghĩ tới tương lai.

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình là một đầu cá ướp muối mà thôi.

	"Huy hoàng, ta nhìn thấy vô cùng huy hoàng, ta nhìn thấy chúng ta CQ xuất phẩm mỗi một bộ phim đều bán chạy, mỗi một cái ký kết nghệ nhân đều là thế giới đỉnh cấp minh tinh, mỗi một bài hát đều ở thế giới truyền xướng... Đây chính là tương lai!"

	"..." Sở Thanh tiếp tục nghe.

	"Thanh ca, chúng ta không thể làm cá ướp muối, chí ít tại chiến đấu sau đó chúng ta không thể lùi bước, đương nhiên chúng ta cũng không thể bị quá khứ vinh dự làm cho mê hoặc mà trì trệ không tiến, càng không thể làm trong nước ấm ếch xanh, nếu nói như vậy, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, chúng ta chỉ có một con đường, đó chính là tiến lên, không ngừng tiến lên! Tất cả mọi người, nếu như không phải chúng ta tại đỉnh phong trên đường đồng minh, như vậy thì là địch nhân! Đối đãi địch nhân, chúng ta không cần khiêm tốn, không cần nhân từ nương tay!"

	"..."

	"Minh hữu không cách nào khích lệ chúng ta, nhưng là địch nhân có thể, cho nên, Thanh ca, ta mặc dù biết những này cuồng vọng mà nói không phải ngươi nói, nhưng là không quá quan trọng, chúng ta không cần sợ bất luận kẻ nào, chúng ta là chiến sĩ, chúng ta lẽ ra đứng tại thật cao chỗ quan sát phía dưới chúng sinh, đây mới là chúng ta hẳn là đi đường! Nơi đầu sóng ngọn gió có cái gì, chúng ta sớm muộn cũng phải đứng tại trên đầu sóng ngọn gió."

	"..." Sở Thanh tiếp tục trầm mặc, nhưng là ánh mắt có một chút như vậy phức tạp.

	Tựa hồ, trái tim có chút động dung.

	"Địch nhân? Thanh ca sợ cái gì? Bọn hắn dám đánh, chúng ta liền ứng chiến, vương vị không phải khiêm tốn ra, cũng không phải điệu thấp ra, là đánh ra đến, là làm ra! Chúng ta coi như thật gọi bọn họ là rác rưởi thì thế nào? Bọn hắn có gan liền tới đánh ngã chúng ta a."

	"Nơi đầu sóng ngọn gió sợ cái gì, đánh thắng bọn hắn, đánh cho bọn hắn không còn cách nào khác liền tốt! Ngươi đánh khóc bọn hắn, bọn hắn ngược lại sẽ còn tôn kính ngươi, Thanh ca, thử một chút xem sao, thật, chúng ta chính là cuồng vọng như vậy, chúng ta chính là cảm thấy bọn hắn là sâu kiến!"

	Sở Thanh là không ôm chí lớn.

	Đúng vậy, coi như cho tới bây giờ, Sở Thanh cũng là không ôm chí lớn, thường xuyên nghĩ đến buông lỏng coi như cá ướp muối đồng dạng nghỉ ngơi mấy ngày.

	Hắn xưa nay đều không có nghĩ qua cái gì đỉnh phong, cái gì tương lai.

	Nhưng là, không biết vì cái gì nghe được Giang Tiểu Ngư như thế một trận nói về sau, Sở Thanh đột nhiên hơi nóng máu mãnh liệt...

	Hollywood vương?

	Sở Thanh không có nghĩ qua.

	Nhưng là trở thành Hollywood vương, Thế Giới chi vương mà nói...

	"Hô." Sở Thanh yên lặng nhắm mắt lại.

	Hắn không thể nói Giang Tiểu Ngư nói lời là sai.

	Hắn cảm thấy mình hiện tại chính là đi ngược dòng nước...

	Hắn đột nhiên để tay lên ngực tự hỏi.

	Là, sáng chói huy hoàng vẫn là tiếp tục cá ướp muối?

	Sở Thanh tâm tình rất loạn.

	Hắn nhớ tới giấc mơ ban đầu.

	Kiếm tiền, mua nhà, cưới vợ, sau đó chu du toàn thế giới...

	"Ta..." Sở Thanh mở to mắt phức tạp nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca..." Giang Tiểu Ngư cũng nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng đang chờ.

	Nàng đang chờ Sở Thanh đáp lại.

	"Nghe ngươi lời nói này về sau, ta đột nhiên muốn làm Liên Minh Huyền Thoại game thủ chuyên nghiệp..." Sở Thanh đột nhiên nói.

	"Thanh ca!" Giang Tiểu Ngư thân thể một lảo đảo, cả người choáng váng.

	Đại ca, ta rất chân thành đang nói nhân sinh có được hay không...

	Liên Minh Huyền Thoại là mấy cái ý tứ?

	"Ha ha,  nói đùa, ta minh bạch, ta chính là cảm giác bầu không khí quá ngưng trọng, chỉ đùa một chút mà thôi..." Sở Thanh đột nhiên nở nụ cười.

	"..." Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh trên mặt nụ cười xán lạn, không biết vì cái gì phương tâm khẽ run lên.

	Thanh ca, biết nói đùa.

	Thanh ca, tựa hồ có chút thay đổi.

	Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tựa hồ, thật thay đổi không ít...

	"Thanh ca, ngươi tựa hồ có chút thay đổi."

	"Ha ha, tiểu Ngư... Ta mặc dù không phải cái gì chiến sĩ, nhưng tuyệt đối không phải hèn nhát, ta chỉ là không thích người khác gạt ta mà thôi, Rose lừa ta, ta sở dĩ sinh khí là bởi vì Rose lừa ta, nếu như, nàng nói thật với ta không che che lấp lấp lời nói, ta cũng không nhất định sẽ không đồng ý, ân, làm không tốt ta còn biết phối hợp lấy tuyên truyền, ngươi hiểu chưa?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư trầm mặc cúi đầu xuống.

	Sau đó gật gật đầu. 