 Chương 300: Nhục ta Thanh tử thì chết! 

	Mặc dù lần trước tại trên internet Ngô Khắc Hưng bị Sở Thanh fan hâm mộ phát nổ Tieba phong Weibo, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, nhưng cũng không thể nói rõ Ngô Khắc Hưng tại trên internet cũng không có fan hâm mộ. 

	Dù sao Ngô Khắc Hưng dù sao cũng là một cái đã xuất đạo nhiều năm ca sĩ, tử trung fan hâm mộ vẫn là có rất nhiều. Sở dĩ xuất hiện lần trước loại này bị nghiền thành cặn bã tình huống tình huống chỉ có thể nói rõ Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ số lượng cùng sức chiến đấu kém xa tít tắp Sở Thanh fan hâm mộ.

	Ân, kém xa tít tắp.

	Mà lại hai người fan hâm mộ cũng có rất rõ ràng khác nhau, Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ chỉ có một cách thích nghe hắn ca mê ca nhạc, mà Sở Thanh fan hâm mộ nếu quả như thật dùng phân loại đến hàng lời nói, tuyệt đối sẽ để ngành giải trí tất cả minh tinh đều xấu hổ, hắn trợn mắt hốc mồm.

	Mê ca nhạc, mê điện ảnh, phim truyền hình mê, Weibo đầu đề mê, bát quái mê, thơ ca mê, tống nghệ mê...

	Sở Thanh fan hâm mộ đã hàm cái cơ hồ phần lớn giải trí sản nghiệp, những này loạn thất bát tao ngư long hỗn tạp người tụ tập cùng một chỗ bện thành một sợi dây thừng sau đó đối đầu Ngô Khắc Hưng tử trung mê ca nhạc.

	Hai cái này có thể là cùng một cái cấp độ sao?

	Xa xa không phải, thậm chí còn kém xa!

	Từ lần trước sự kiện lấy Ngô Khắc Hưng chịu thua xin lỗi kết thúc công việc về sau, Ngô Khắc Hưng Weibo cùng Tieba lục tục khôi phục, đám fan hâm mộ cũng lục tục trở lại Weibo bên trong Tieba bên trong có ấm lại dấu hiệu.

	Ngô Khắc Hưng bán đi nhiều như vậy album đại bộ phận đều là xuất từ những này fan hâm mộ trong tay, bằng không, Ngô Khắc Hưng bán đi album số khả năng còn muốn càng bị vùi dập giữa chợ.

	Thanh tử đi.

	"Hôm nay giống như Thanh tử đi tham gia thử sức, không biết Thanh tử thử sức tình huống thế nào, có người hay không tại hiện trường a, có người hay không biết Thanh tử thử sức đến cùng bắt đầu không, Thanh tử có hay không náo ra trò cười, có hay không để Xuân vãn ban giám khảo nhóm trực tiếp phun ra? Hoặc là, có hay không tại chỗ đang thử kính trong phòng nôn? Chờ một chút, ta làm sao có tà ác như vậy ý nghĩ? Ha ha!"

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, ha ha, bất quá trên TV Xuân vãn thử sức trực tiếp làm sao còn không bắt đầu?"

	"Đúng a, gấp chết cá nhân, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Thanh tử thử sức biểu hiện a..."

	"Sở Thanh đều ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, mà lại như xe bị tuột xích đều rơi đến như vậy xấu hổ, như vậy làm cho người phình bụng cười to, ta thật chờ mong đến không chịu nổi."

	"Ha ha."

	Ngay tại tất cả thiếp fan hâm mộ chạy đến mạng lưới Xuân vãn thử sức trực tiếp ở giữa chờ đợi thử sức lúc bắt đầu,

	Tieba bên trong đột nhiên xuất hiện như vậy một đầu thiếp mời.

	"Các huynh đệ xảy ra chuyện lớn, ta hiện tại phát một đầu video, các ngươi sau khi xem xong đừng vội, nhất định phải nhịn xuống, các ngươi đáp ứng ta nhịn xuống ta liền phát một đầu vừa ra lò liên quan tới Thanh tử thử sức video!"

	Nhìn thấy Tieba bên trong xuất hiện đầu này thiếp mời về sau, trong nháy mắt tất cả fan hâm mộ đều ấn mở thiếp mời, lại phát hiện là một đầu trống không thiếp.

	Đúng vậy, hoàn toàn là trống không thiếp.

	Ngươi mẹ nó tại cái này thời khắc mấu chốt vậy mà đến cái tiêu đề đảng?

	"Em gái ngươi!"

	"Móa!"

	"Ngươi mẹ nó đồ chó hoang là lừa gạt hồi phục a?"

	"Móa, Đi đi đi, lại là một đồ chó hoang tiêu đề đảng."

	"Loại này tiêu đề đảng cá nhân ta đề nghị phong hào, thảo!"

	"Tiêu đề đảng chết cả nhà, thảo!"

	"Đúng vậy a, phong hào."

	Ngay tại trong nháy mắt xoát mấy trăm đầu bình luận về sau, đột nhiên một đầu video xuất hiện tại Baidu Tieba hồi phục trang bên trên, tất cả fan hâm mộ vô ý thức ấn mở đầu này video xem xét.

	Sau đó, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin được chính mình hết thảy.

	Thậm chí bọn hắn cảm thấy mình nhìn lầm.

	"Ta không có nhìn lầm đi, chúng ta Thanh tử đại nhân có đại lượng đều đều thả ngô cẩu một ngựa, cái này ngô cẩu vậy mà như thế to gan lớn mật điên rồi?"

	"Ta nhìn hắn là mất trí, cũng dám chỉ vào chúng ta Thanh tử cái mũi ở trước mặt mắng!"

	"Thanh tử rất có phong độ, cũng không trở về mắng, đặc biệt là câu này nếu như ngươi muốn thử xem ngươi có thể thử một chút nghe được để cho ta nhiệt huyết sôi trào! Mặc dù nhiệt huyết sôi trào, nhưng là ta cảm giác được có một cỗ phẫn nộ lại khó mà biểu đạt a các huynh đệ!"

	"Các huynh đệ, thần tượng của chúng ta Thanh tử bị người mắng, mà lại là chỉ vào cái mũi mắng, ngươi nói, chúng ta nên làm cái gì? Ngô Khắc Hưng, ha ha, lão tiểu tử này xem ra đã quên lúc trước đau xót, đi thôi."

	"Ân, cùng đi đi!"

	"Huynh đệ, lần này tuyệt đối không thể để cho Ngô Khắc Hưng tốt hơn, tất nhiên dám như thế mất trí, ta nhìn hắn cũng là nghĩ muốn chết."

	"Đúng!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Trên internet dần dần nổi lên một trận mưa gió.

	Xuân vãn thử sức vẫn tại tiếp tục, bất quá trải qua vừa rồi Ngô Khắc Hưng cùng Sở Thanh lên xung đột về sau, trong đại sảnh rất nhiều nghệ nhân cũng bắt đầu trở nên có như vậy một chút trầm mặc, không khí ngột ngạt thỉnh thoảng ở chung quanh bồi hồi, châm rơi có thể nghe.

	Sở Thanh rất bình tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon lẳng lặng chờ đợi lấy thử sức thông báo đến đồng thời trong đầu không ngừng mà mô phỏng lấy đợi chút nữa muốn nói lời, phải chú ý chi tiết, hắn không muốn tại như thế một cái trọng yếu trên sân khấu chính mình còn làm trò cười, mất mặt cũng không thể ném đến đài truyền hình Trung ương...

	Nhưng Sở Thanh bên cạnh Giang Tiểu Ngư lại xuất ra điện thoại di động xoát lấy Weibo thỉnh thoảng trên mặt lộ ra từng đợt để cho người ta suy nghĩ không thấu cười lạnh.

	Đúng vậy, là cười lạnh, mang theo như vậy một tia sát khí.

	Ngô Khắc Hưng cùng Trịnh Bách Xuyên vẫn như cũ ngồi tại bọn hắn đối diện, Trịnh Bách Xuyên ánh mắt có chút có chút âm trầm, hắn biết mình mặc dù tại hết sức tại vãn hồi vừa rồi Ngô Khắc Hưng tạo thành ảnh hưởng, nhưng là có nhiều thứ một khi phát sinh liền không có biện pháp gì vãn hồi.

	Hắn biết chuyện này có thể muốn làm lớn chuyện, hắn tại âm trầm suy tư mấy phút đồng hồ sau, đi ra đại sảnh đến hành lang bên trên cho Thiên Ngu cao tầng gọi điện thoại.

	Trịnh Bách Xuyên rời đi về sau Ngô Khắc Hưng có chút lẻ loi trơ trọi ngồi tại Sở Thanh đối diện, hắn vừa rồi mặc dù bị Sở Thanh tức nổ tung cũng mắng Sở Thanh một trận, nhưng là tại chú ý tới Trịnh Bách Xuyên tấm kia mặt âm trầm cùng ánh mắt cảnh cáo về sau, hắn bình tĩnh lại.

	Tỉnh táo lại trong lòng của hắn đột nhiên cảm giác được một trận lạnh buốt.

	Ta vừa rồi đến cùng là thế nào?

	Hắn nhớ tới chuyện này phát sinh về sau hậu quả, hắn rõ ràng cảm giác được mới vừa rồi cùng chính mình chào hỏi những minh tinh này đã dần dần xa lánh chính mình, thậm chí ánh mắt đều vô tình hay cố ý không cùng chính mình đối mặt.

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới trước đó chính mình Weibo cùng Tieba bị Sở Thanh fan hâm mộ bạo chết mà hoàn toàn phong một màn...

	Như là hôm qua tái hiện đồng dạng.

	Lần trước chính mình sau khi nói xin lỗi có xoay người chỗ trống, như vậy lần này đâu?

	Lần trước chính mình chỉ là vô tình hay cố ý tú một phát cảm giác ưu việt liền bị Sở Thanh fan hâm mộ thảo lật ra, như vậy lần này đâu?

	Người phụ trách Trịnh Bách Xuyên ánh mắt cùng chung quanh minh tinh ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

	Khi hắn lần nữa nghĩ đến Trịnh Bách Xuyên vừa rồi ánh mắt về sau, Ngô Khắc Hưng cảm giác chính mình chẳng những tâm lạnh, thậm chí cảm giác được lưng của mình đều bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

	Ta mẹ nó vừa rồi làm sao mất trí rồi?

	Ta nên làm cái gì?

	Ta hết à?

	Loạn thất bát tao suy nghĩ tại thời khắc này toàn bộ xông lên não hải.

	"Ngô Khắc Hưng, chuẩn bị thử sức."

	Ngay lúc này, đột nhiên thử sức trong phòng truyền đến nhân viên công tác thanh âm, nghe được thanh âm này về sau Ngô Khắc Hưng vô ý thức đứng lên Triều thí kính thất đi đến.

	... ... ... ...

	Đi vào thử sức thất khi tất cả ánh đèn đều sáng lên thời điểm, Ngô Khắc Hưng cảm giác được dị thường chướng mắt.

	Mặt của hắn bắt đầu hơi trắng bệch bắt đầu.

	Đầu óc vẫn như cũ kêu loạn.

	Xuân vãn tổng đạo diễn tôn kế lương, phó đạo diễn trương xuân sông, lý nước minh, chu hằng hoa đám người ngồi tại ghế giám khảo thượng khán Ngô Khắc Hưng.

	"Ngô Khắc Hưng, bắt đầu đi." Trương xuân sông đối Ngô Khắc Hưng gật gật đầu.

	"Ân." Ngô Khắc Hưng thật dài thở ra một hơi, mặc dù biết mình bây giờ nhất định phải tỉnh táo, nhất định không thể nghĩ loạn thất bát tao sự tình, nhưng là Ngô Khắc Hưng đầu óc lại càng thêm đến rối bời thậm chí có một chút như vậy vội vàng xao động...

	Hắn tiếp nhận microphone, nhắm mắt lại mở to miệng hát lên cái này thủ  « ta Hoa Hạ »

	Ban giám khảo nhóm rất chân thành mà nhìn xem hắn, nghe hắn ca.

	Vài phút về sau...

	"Chuyện gì xảy ra, quên từ không nói, còn sai tông? Ngươi dạng này trạng thái làm sao có thể lên được Xuân vãn, ngươi muốn cho chúng ta Xuân vãn tiết mục mất mặt ném đến cả nước đi sao?"

	"Ngươi biết ngươi bây giờ đang làm gì sao? Cái này sân khấu là nối thẳng Xuân vãn sân khấu, nếu như ngươi tại Xuân vãn sai tông quên từ, dân chúng kia nhóm sẽ nhìn chúng ta như thế nào Xuân vãn? Mặt ngươi đối với chúng ta thời điểm đều như thế không chăm chú, vậy ngươi tại đối mặt tất cả lão bách tính môn đâu?"

	"Ngươi đi ra ngoài trước đi, cái này Ngô Khắc Hưng đến cùng là ai đề cử tới?"

	Ngô Khắc Hưng thất hồn lạc phách đi ra thử sức thất, lúc này Trịnh Bách Xuyên cũng vừa nói chuyện điện thoại xong có chút ngưng trọng đi vào đại sảnh cương.

	Làm Trịnh Bách Xuyên nhìn thấy Ngô Khắc Hưng bộ dáng về sau mơ hồ có loại cảm giác xấu.

	"Thế nào, qua sao?" Trịnh Bách Xuyên thở dài một hơi.

	"Trịnh ca, ta... Thật xin lỗi... Ta, thất bại."

	"Ba!"

	Ngô Khắc Hưng che lấy mặt mình không dám tin nhìn xem Trịnh Bách Xuyên, Trịnh Bách Xuyên vậy mà hung hăng rút hắn một bạt tai.

	Một bạt tai này tại toàn bộ chờ đại sảnh vang lên tiếng vang, trong đại sảnh tất cả minh tinh đều nhìn Ngô Khắc Hưng cùng Trịnh Bách Xuyên.

	"Thật có lỗi, hù đến các vị, ta không có khống chế lại tâm tình của mình, thật có lỗi, thật có lỗi..." Trịnh Bách Xuyên quạt Ngô Khắc Hưng một bàn tay về sau mới cảm giác được chính mình cũng có chút xúc động, hắn vội vàng hướng lấy tất cả mọi người lộ ra một lời xin lỗi ý tiếu dung, sau đó hắn đem Ngô Khắc Hưng kéo đến Sở Thanh trước mặt bỗng nhiên ấn xuống một cái Ngô Khắc Hưng đầu: "Nhanh hướng Thanh tử xin lỗi..."

	"Ta..." Ngô Khắc Hưng nhắm mắt lại đang muốn nói cái gì, lại không nghĩ Giang Tiểu Ngư trước đứng lên nhìn chằm chằm Ngô Khắc Hưng, trên mặt đều là cười lạnh.

	"Hướng chúng ta Thanh tử xin lỗi thì không cần, xin lỗi nếu như hữu dụng mà nói muốn cảnh sát làm gì? Hắn không phải mới vừa rất uy phong sao? Không phải là rất lợi hại sao? Tất nhiên hắn dám lợi hại như vậy, như vậy hắn nên có chỗ chuẩn bị, các ngươi trở về đi. Chúng ta Thanh tử, đã tiếp thụ qua xin lỗi của các ngươi, sẽ không tiếp nhận lần thứ hai, vĩnh viễn sẽ không, chúng ta Thanh tử rất hiền lành, rất thật thà chất phác, nhưng lại không phải tùy tiện người nào có thể khi dễ!" Giang Tiểu Ngư ánh mắt tại Trịnh Bách Xuyên cùng Ngô Khắc Hưng bên người nhìn lướt qua, sau đó tiếp tục ngồi xuống nhắm mắt lại.

	Sở Thanh nhìn một chút Ngô Khắc Hưng, đột nhiên thở dài.

	Đúng vậy, thở dài nhìn về phía nơi khác.

	"Các ngươi đi thôi xin lỗi với ta mà nói đã vô dụng... Ta đã tha thứ một lần qua, sẽ không lại tha thứ lần thứ hai." Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn hiện tại cùng trước đó đã không đồng dạng,  hắn dù sao không phải một người.

	Sau lưng của hắn đứng đấy đếm không hết fan hâm mộ.

	Mà lại những này fan hâm mộ bình thường đều là vui vẻ, một bộ cả ngày nhìn hắn trò cười không tiết tháo dáng vẻ, nhưng là ngay tại Ngô Khắc Hưng đi vào thử sức, Giang Tiểu Ngư cho Sở Thanh nhìn một đầu đám fan hâm mộ phát tới mà nói về sau, Sở Thanh liền trầm mặc.

	Câu nói kia, không hề dài, thậm chí rất ngắn.

	Nhưng là, sát khí tràn trề.

	"Nhục ta Thanh tử thì chết! Lần này đi, tất không lưu tình!"

	Trịnh Bách Xuyên trầm mặc một hồi, nụ cười trên mặt rốt cục không thấy.

	Hắn mang theo Ngô Khắc Hưng quay người rời đi.

	Ngô Khắc Hưng sắc mặt thì dị thường trắng bệch.

	Hắn biết mình xông đại họa.

	Sự tình làm lớn chuyện! 