 Chương 612: Ta muốn điệu thấp điểm cũng không được sao? 

	Kim Mã thưởng lễ trao giải kết thúc về sau, Sở Thanh lại tại đài đảo xài mấy ngày thời gian mù đi dạo một vòng...

	Nhưng là, Sở Thanh phát hiện chính mình lần này tại đài đạo du lịch đã không có lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm loại kia chờ mong vô cùng tâm tình.

	Cũng không phải là Sở Thanh đã tại đài đảo ngốc chán ghét, cũng không phải Sở Thanh đối với mấy cái này điểm du lịch hoàn toàn mất đi hứng thú, mà là Sở Thanh căn bản là không có biện pháp hảo hảo yên tĩnh tâm đến du lịch...

	Sở Thanh thậm chí cảm thấy được bản thân rất khổ bức.

	Tỉ như vừa đến cái này cảnh điểm!

	"Oa, Thanh tử tới, Thanh tử tới, Thanh tử, cho chúng ta ký cái tên được không?"

	"Thanh tử, ta là fan của ngươi a!"

	"Thanh tử, ta tốt hưng phấn a!"

	"A, là Thanh tử, ta choáng."

	"Oa, ta không phải nằm mơ a? Thật đúng là Thanh tử, Thanh tử ta yêu ngươi!"

	Lại không bằng vừa đến cái kia cảnh điểm.

	"Ngọa tào, Thanh tử quả nhiên tới nơi này, xem ra ta thủ tại chỗ này thật đúng là thời điểm, ha ha!"

	"Thanh tử, cùng chúng ta chụp ảnh chung một chút được không?"

	"Thanh tử, xin nhờ, cho ta kí tên..."

	"Thanh tử ta yêu ngươi, ngươi giúp ta kí tên cái thôi, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ a!"

	"..."

	Tốt a, cái này rất bó tay rồi!

	Mặc kệ Sở Thanh đánh như thế nào đóng vai, mặc kệ Sở Thanh lấy thân phận gì đi cảnh điểm du ngoạn, luôn có một đại bang fan hâm mộ đột nhiên xuất hiện bao quanh vây quanh Sở Thanh, hoặc là muốn kí tên, hoặc là chính là muốn chụp ảnh chung, cái này khiến cho Sở Thanh không hiểu có loại chính mình là trong đêm tối đom đóm đồng dạng như thế chói mắt kéo oanh cảm giác...

	Đương nhiên những này mang cho Sở Thanh cũng không phải là hưng phấn cùng vạn chúng chú mục khoái hoạt, mà là nhàn nhạt ưu thương.

	Dù sao chụp ảnh chung thời điểm tiếu dung cười đến bộ mặt cơ bắp cứng ngắc, kí tên thời điểm đánh dấu tay run rẩy loại chuyện này tuyệt đối không phải một kiện cái gì chuyện vui.

	Mà lại, đằng sau một đại bang fan hâm mộ đi theo chính mình, lại có mấy không rõ phóng viên xen lẫn tại fan hâm mộ nhóm bên trong vỗ ảnh chụp du lịch quá trình, cái này có thể xem như du lịch sao?

	Vui không?

	Ta mẹ nó,

	Không sung sướng a!

	Giờ khắc này Sở Thanh đột nhiên phát hiện chính mình du lịch đã không có khả năng giống lúc trước như vậy thuần túy vui vẻ.

	Có lẽ đây chính là cái gọi là nổi danh chỗ mệt mỏi?

	Trên thế giới này sự tình vốn là như vậy, có được tất có mất, ngươi đạt được ngàn vạn vinh quang, nhưng là tương ứng, ngươi cũng đã mất đi rất rất nhiều vốn nên người bình thường cái này hưởng thụ khoái hoạt...

	Cái này không có cách nào.

	... ... ... ... ... ... ...

	Du lịch đã mất đi hào hứng Sở Thanh qua loa ngồi máy bay về tới Oánh Huy truyền thông.

	Chuyện này kỳ thật đối Sở Thanh hoặc nhiều hoặc ít có chút đả kích.

	Ngồi tại chính mình quen thuộc trong văn phòng, Sở Thanh nhìn ngoài cửa sổ cây kia cây hòe lớn, Sở Thanh đột nhiên cảm giác chính mình lâm vào một loại cấp độ sâu tự hỏi, mà lại loại này suy nghĩ sâu xa hắn cảm thấy vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến tương lai mình hướng đi.

	Chớ sơ tâm.

	Ta sơ tâm là cái gì?

	Hắn đột nhiên để tay lên ngực tự hỏi.

	Ta vừa tới thế giới này vậy sẽ muốn làm gì?

	Rất đơn giản, là kiếm tiền, mua phòng ốc, cưới lão bà...

	Như vậy làm những này mục tiêu đạt thành về sau, ta mục tiêu kế tiếp là cái gì?

	Ngay sau đó là đập một bộ đăng đỉnh thế giới phòng bán vé tổng quán quân phim, viết một bài cấp Thế Giới kinh điển ca, mở một trận thế giới chú mục buổi hòa nhạc, làm Thế Giới chi vương sao?

	Sở Thanh gãi đầu một cái.

	Thanh tử đi, cùng các môn hộ lớn trang web Weibo bên trong rất kỹ càng suy đoán Sở Thanh tương lai muốn đi con đường, mà lại mỗi một người bọn hắn đều chờ mong Sở Thanh có thể đăng đỉnh toàn thế giới ngành giải trí quang mang vạn trượng giờ khắc này, nhưng là những này đông Tây Sở thanh xưa nay đều không có nghĩ qua.

	Sở Thanh tiến ngành giải trí cũng cảm giác mình giống một trận nháo kịch đồng dạng.

	Không hiểu thấu liền tiến đến.

	Sở Thanh có đôi khi cảm giác những vật này rất xa xôi, nhưng là có đôi khi lại cảm giác những vật này thật gần, giống như là dễ như trở bàn tay đồ vật đồng dạng.

	Đêm, có chút sâu.

	Sở Thanh xưa nay đều không có giống như bây giờ ở tại trong văn phòng ngẩn đến muộn như vậy, ân, đánh Liên Minh Huyền Thoại suốt đêm ban đêm ngoại trừ...

	Nói đến Liên Minh Huyền Thoại, Sở Thanh không giải thích được có chút hâm mộ lên Mạch Tiểu Dư bắt đầu.

	Chí ít Mạch Tiểu Dư biết mình muốn cái gì, mà lại hiện tại đang cố gắng chuẩn bị chiến đấu năm nay S thi đấu, nghe Mạch Tiểu Dư trong miệng ngữ khí, năm nay mục tiêu của bọn hắn là muốn đem bổng tử đội cạo cái đầu trọc...

	Cỡ nào hung tàn mục tiêu a!

	Bổng tử quốc lúc trước thế nhưng là danh xưng thế giới E-sport cường quốc, nếu như Mạch Tiểu Dư thật đem bổng tử quốc cạo trọc lời nói, như vậy...

	Cái này CQ chiến đội tương lai sẽ là cỡ nào huy hoàng a!

	Đương nhiên, ai cũng biết mục tiêu này không quá hiện thực.

	Nhưng là có mục tiêu liền có động lực không phải?

	Mà Sở Thanh giờ khắc này phát hiện chính mình thật khuyết thiếu động lực, thậm chí sinh ra về hưu tâm lý.

	Hắn đối đăng đỉnh thế giới ngành giải trí hứng thú không phải rất lớn.

	Có lẽ, là thời điểm chuyển hướng phía sau màn công tác?

	Ngay một khắc này, Sở Thanh trong đầu xuất hiện như thế một cái kỳ quái ý nghĩ, nhưng là ý nghĩ này một khi sinh ra về sau, Sở Thanh vô ý thức một cái giật mình!

	Không đúng, cái này không được!

	Phía sau màn thì đại biểu cho quản lý công việc, quản lý công việc thì đại biểu cho đếm không hết văn kiện phê duyệt, đếm không hết công việc quyết định muốn làm, đếm không hết công ty tiền cảnh an bài muốn quy hoạch...

	Vừa nghĩ tới đó, Sở Thanh liền sọ não đau nhức.

	Hắn thật đúng là không phải khối này liệu.

	Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, vẫn là hảo hảo trở về ngủ một giấc, chờ tỉnh hết thảy đều sẽ tốt.

	Sở Thanh ngáp một cái, gãi gãi có chút đau sọ não.

	Bất kể nói thế nào, trước cá ướp muối mấy tháng rồi nói sau.

	... ... ... ... ... . . .

	Tháng mười một đối Oánh Huy truyền thông tới nói vẫn như cũ là phi thường bận rộn một tháng.

	Nhưng là tháng mười một phần đối Sở Thanh tới nói thì là bình tĩnh như trước cá ướp muối.

	Thậm chí cá ướp muối đến có chút quá mức.

	Sở Thanh thoái thác hết thảy thông cáo, mời, an bài, chuyên chuyên tâm tâm địa ở tại trong công ty làm một cái toàn chức người làm biếng, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, hoặc là liền nhìn, phơi nắng thái dương, lại có là đánh một chút liên minh thỉnh thoảng dãn gân cốt một cái uống chút trà, tựa như sớm tiến vào lão niên về hưu sinh hoạt đồng dạng.

	Thời gian trôi qua mặc dù đơn điệu nhưng là rất hài lòng.

	Sở Thanh bản thân cũng không có cái gì hùng tâm tráng chí không phải?

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh bộ dáng này lập tức lắc đầu.

	Đương nhiên, Giang Tiểu Ngư không có cách nào nói Sở Thanh cái gì, dù sao ngươi bây giờ để Sở Thanh tham gia một chút tống nghệ tiết mục xoát xoát tồn tại cảm mà thôi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tất yếu...

	Sở Thanh hiện tại cấp độ kỳ thật đã rất cao.

	Cao bao nhiêu?

	Chí ít ba bốn tầng lầu cao như vậy là có.

	Ngươi để hắn đi tham gia trong nước tống nghệ tiết mục, cái này căn bản liền không quá phù hợp, trong lúc vô hình còn biết kéo thấp Sở Thanh cấp độ cảm giác.

	 « Kiếm Tâm » cùng Kim Mã thưởng sự kiện chiếm đoạt gần nửa tháng ngành giải trí đầu đề về sau, rốt cục chậm rãi biến mất cuối cùng bị một cái khác đại bảo kiện bị bắt minh tinh chiếm cứ đầu đề, cái này minh tinh tại trong vòng danh tiếng một mực rất không tệ, đập mấy bộ gọi tốt ăn khách phim truyền hình, người nhìn cũng rất thật thà chất phác đáng tin, nhưng khi đầu đề bị tuôn ra đến bị bắt về sau, tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều lộ ra một cỗ không thể tin được suy nghĩ.

	Đây là thật hay giả?

	Cái này vượt quá giới hạn rồi?

	Sau đó làm trên internet vạch trần ra cái này minh tinh vượt quá giới hạn đối tượng về sau, tất cả fan hâm mộ đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Một trăm tám mươi chín cân thùng nước eo đại mập mạp nữ nhân...

	Cái này. . .

	Mẹ nó...

	Đôi này ngành giải trí tới nói không thể nghi ngờ là rung động, thậm chí đám dân mạng cũng hoài nghi vị này minh tinh đến cùng phải hay không từ đời Đường xuyên qua tới.

	Vì cái gì?

	Nói nhảm! Đời Đường lấy béo vì đẹp a, mập như vậy nữ nhân, cái này muốn đổi tại đời Đường, còn không phải tuyệt thế đại mỹ cô nàng?

	Bởi vì cái tin tức này thật sự là quá mức rung động, lại lại thêm Sở Thanh con hàng này không biết đang làm cái gì gần nửa tháng đều không có bất kỳ cái gì gây sự tin tức, cho nên đầu đề không có chút nào ngoài ý muốn bị vị này minh tinh xoát đi lên.

	"Ha ha ha, nguyên lai ngăn cản Thanh tử lên đầu đề người, lại là hắn!"

	"Chết cười ta, ngươi tại sao có thể như thế đùa? Ngươi như thế đùa, Thanh tử chuyên môn đầu đề đều nhường đường cho ngươi!"

	"Ha ha, ngưu bức ngưu bức! Có thể, Thanh tử, đầu đề bị cướp ngươi bây giờ có phải rất là khó chịu hay không?"

	"Thanh tử, mẹ ngươi gọi ngươi lên đầu đề á!"

	"Ha ha ha, chịu không được không chịu nổi..."

	"Thanh tử đoán chừng không khó thụ, đoán chừng đang lén vui đâu, ha ha! Dù sao vị này đại bảo kiện gia, thật sự là, thao tác quá tao một chút

	Đối với cái này, mặc kệ là Sở Thanh fan hâm mộ vẫn là cái khác minh tinh fan hâm mộ đều vui như điên.

	Sau đó, không hiểu thấu "Thanh tử đầu đề bị cướp" câu nói này biến thành hot search từ, xông lên các lớn Weibo chủ đề bảng đứng đầu bảng, cùng XXX minh tinh đại bảo kiện bị bắt, vượt quá giới hạn đối tượng chính là một vị "Trọng lượng cấp" nữ thanh niên cái này lục soát nóng từ phân biệt chiếm cứ một hai hai tên...

	Đầu này đầu bên trên đến làm cho Sở Thanh rất vô tội.

	Mà lại càng vô tội còn tại đằng sau, trên internet ăn dưa quần chúng uy lực đúng thế vì cường đại, không biết là cái nào hố hàng nói sai, vốn là "XXX minh tinh vượt quá giới hạn "Trọng lượng cấp" nữ thanh niên chiếm đoạt Sở Thanh đầu đề" câu nói này biến thành "Thanh tử vượt quá giới hạn "Trọng lượng cấp" nữ thanh niên, đoạt XXX minh tinh tỉ mỉ bày kế đầu đề mà bị nắm..."

	Ăn dưa quần chúng nhìn thấy cái tin tức này sau mơ hồ.

	Ngay sau đó bọn hắn lập tức lên Sở Thanh Weibo.

	Sau đó, Sở Thanh Weibo trong nháy mắt liền nổ.

	Một chút vô lương dân mạng coi như biết chân tướng không phải như vậy nhưng là bọn hắn cũng mặc kệ.

	Bọn hắn liền thích mang một đợt tiết tấu.

	Sau đó, tình thế phát triển tựa hồ vượt ra khỏi khống chế, đầu này vô lương hư giả tin tức trong nháy mắt liền bị mang tới ngành giải trí đầu đề...

	Trong chốc lát ăn dưa quần chúng cùng người trong vòng sĩ trong nháy mắt đều kinh hãi!

	Cái gì!

	Phía trước bên kia XXX minh tinh cương vượt quá giới hạn "Trọng lượng cấp" nữ thanh niên, bên này Thanh tử cũng học theo vượt quá giới hạn rồi?

	"Thanh ca, ngươi xem một chút đầu này đầu đề tin tức đi."

	"Ừm?"

	Làm mới nhất ngành giải trí đầu đề tin tức đặt ở Sở Thanh trên bàn công tác thời điểm, Sở Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này tình huống như thế nào!

	Ta trong mấy ngày qua đều là ở tại trong công ty chuyện gì không có làm, ta làm sao bị vượt quá giới hạn rồi?

	Mẹ nó nằm cũng trúng đạn a?

	Tốt a, ta vượt quá giới hạn thì cũng thôi đi!

	Nhưng là, ngươi mẹ nó, vậy mà vượt quá giới hạn đối tượng là vị này như thế trọng lượng cấp đối thủ...

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó...

	Ta khẩu vị có nặng như vậy?

	Mà lại, bị vượt quá giới hạn cũng liền nhịn, vượt quá giới hạn đối tượng như thế hố cũng liền nhịn, mà lại ta lại lớn bảo vệ sức khoẻ bị bắt?

	Ta mẹ nó, đến cùng là đại bảo kiện vẫn là vượt quá giới hạn? Làm phiền các ngươi nói rõ ràng được không?

	Các ngươi làm thành như vậy liền một điểm ý tứ cũng không có a!

	"Làm sáng tỏ, đây nhất định muốn làm sáng tỏ a!"

	"Ừm, ta minh bạch!" Giang Tiểu Ngư gật gật đầu.

	Đêm đó, Oánh Huy truyền thông Weibo bên trên liền ban bố một đầu làm sáng tỏ thiếp, đồng thời phụ lên mấy đầu Sở Thanh trong phòng làm việc công việc chiếu cùng XXX minh tinh bị câu lưu ảnh chụp tin tức.

	"Do đó thanh minh, Thanh tử mấy ngày nay vẫn luôn ở tại trong công ty chăm chỉ làm việc, trên mạng truyền ra đại bảo kiện bị bắt nào đó tinh cũng không phải là Thanh tử! Như lại có dân mạng nhờ vào đó danh nghĩa lẫn lộn trêu chọc, công ty của ta chắc chắn sẽ vận dụng pháp luật vũ khí!"

	Trên tấm ảnh, Sở Thanh ở tại máy tính hai mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mặt, bên cạnh là tích tụ giống như núi văn kiện cùng bản thảo.

	Sở Thanh công việc chiếu tuôn ra đến về sau, những cái kia gây sự dân mạng liền liền trong nháy mắt suy sụp...

	Oánh Huy truyền thông đều làm sáng tỏ xuất ra chứng cớ, ngươi còn chơi cái gì?

	Nhưng là...

	Có mắt nhọn dân mạng lại cảm thấy Sở Thanh công việc chiếu không thích hợp, rất chân thành đem nhìn chằm chằm Sở Thanh công việc chiếu...

	Sở Thanh văn phòng phía sau là một cánh cửa sổ...

	Cửa sổ pha lê bên trên ấn chiếu vào Sở Thanh "Nội dung công việc" ...

	Sau đó, đám dân mạng vui vẻ!

	"Thanh tử, thần mẹ nó công việc, công việc của ngươi là chuyên môn hố người sao?"

	"Đánh Liên Minh Huyền Thoại chơi đùa là công việc?"

	"0-8,  ngọa tào, Thanh tử, ngươi lần nữa thành công siêu quỷ, ngươi... Trâu bò!"

	"Công việc, ha ha, ta liền thích các ngươi nghiêm trang nói hươu nói vượn!"

	"Các ngươi sợ không phải ngốc hả? Thanh tử công việc có lỗi sao? Ta hỏi các ngươi có lỗi sao? Các ngươi sợ không phải quên Thanh tử cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp a?"

	"Thần mẹ nó tuyển thủ chuyên nghiệp, ta bên trên ta cũng được..."

	"..."

	Đám dân mạng chú ý đối tượng, tựa hồ lại không được bình thường.

	Sau đó, không ngoài dự tính, Sở Thanh bởi vì cái này loạn thất bát tao làm cho người dở khóc dở cười chủ đề, lại leo lên ngành giải trí đầu đề...

	Cái này. . .

	Sở Thanh mộng bức.

	Ta muốn điệu thấp điểm cũng không được sao? 