 Chương 69: Chúng ta muốn nhìn đại minh tinh hố người!

	Quang minh trong quán Internet.

	Đấu thỏ là một cái tại trên internet phi thường nổi danh trực tiếp bình đài, trên bình đài có hàng vạn các loại ngành nghề streamer đổi mới trực tiếp video. Đương nhiên trên internet còn có chuyên môn một chút streamer dựa vào một chuyến này lẫn vào phong sinh thủy khởi, nguyệt thu nhập chấn kinh đám người ánh mắt.

	Sở Thanh trong túc xá lão nhị Lưu Giang cũng là đấu thỏ bình đài một vị trò chơi streamer, đương nhiên, chỉ là một cái bình thường không có chút nào danh khí bị vùi dập giữa chợ streamer, bất quá, hôm nay Lưu Giang cảm thấy mình tựa hồ muốn nghịch thiên cải mệnh. . .

	Thế là buổi sáng vừa đến quán net tại mở ra máy tính về sau, lão nhị Lưu Giang liền mở ra đấu thỏ bình đài, tại trực tiếp ở giữa lấy một cái phi thường vang dội danh tự!

	"Cùng đại minh tinh Sở Thanh cùng một chỗ tổ đội, bốn ngày, thề phải bên trên kim cương!"

	Bốn ngày từ đồng thau đánh lên kim cương?

	Hắc hắc, cái này mánh lới thế nhưng là phi thường hấp dẫn người!

	... . . .

	"Thanh ca, đối phương vú em tàn huyết, tranh thủ thời gian phóng đại!"

	"Không có lớn a, lớn đang làm lạnh ở trong. . ." Sở Thanh hốt hoảng thao túng cái này con chuột, liên tục án lấy nữ cảnh sát đại chiêu, thế nhưng là một mực nhắc nhở đại chiêu đang làm lạnh ở trong.

	"Móa, vậy liền để hắn chạy?"

	"Không có việc gì, ta có thoáng hiện, ta có thể thoáng hiện quá khứ giết hắn!" Sở Thanh một mặt tỉnh táo.

	"Thanh ca, đừng. . ."

	". . ."

	"Ta cũng không có cách nào a, ta cũng rất bất đắc dĩ. . ." Sở Thanh vừa thoáng hiện quá khứ muốn giết địch quân vú em, lại không nghĩ trong bụi cỏ ở giữa chui ra ngoài một cái thằng hề, thằng hề không nói hai lời một cái hoa cúc đâm lưng, trực tiếp đem Sở Thanh cho miểu sát.

	"Thao, vú em có lớn, chúng ta tuyệt đối đánh không lại a, tranh thủ thời gian chạy rút lui, rút lui, rút lui!"

	"Thanh ca, ngươi tại sao lại chết rồi? Ngươi chết chúng ta liền không có thua ra a, xoa!" Trương Thiết Kiều kéo ra nước mũi, có chút phàn nàn.

	"Đối phương đánh dã thằng hề quá lợi hại, ta nhận tội không chịu nổi. . ." Sở Thanh tội nghiệp giải thích.

	"Tốt a, phát ra vị trí không có, chúng ta tranh thủ thời gian trở về thủ!"

	Quang minh quán net bốn người trong bao sương, Sở Thanh bốn người chơi Liên Minh Huyền Thoại chơi đến rất high, đáng tiếc Sở Thanh kỹ thuật thật rất bình thường, mà lại chơi đến lại là phát ra nữ cảnh sát là cái da giòn vị trí, thường xuyên một cái tẩu vị không làm liền bị giây, coi như cái khác ký túc xá ba người chơi đến cho dù tốt, không có phát ra vị trí cũng là không có cách nào đánh, huống chi phòng ngủ bốn người kỹ thuật là tại đúng không tướng trên dưới, cho nên cái này cửa ải khóa một ván tại tối hậu quan đầu vẫn là không thể tránh khỏi sai lầm.

	"Bành!"

	Theo phe mình thủy tinh một trận bạo tạc, bốn cái màn ảnh bên trên cho thấy bi kịch âm nhạc, tuyên bố lão nhị Lưu Giang tấn cấp thi đấu thất bại. . .

	Lưu Giang lăng lăng nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, nửa ngày trả về thẫn thờ. . .

	Hắn chỉ là muốn lên một cái bạch ngân, chỉ là nghĩ sớm một chút thoát ly đồng thau hố mà thôi, chẳng lẽ là khó khăn như thế sao?

	Mà lại, hiện tại còn mở trực tiếp đâu, hiện tại hắn cũng không dám ấn mở trực tiếp, sợ rải rác mấy cái người xem đều phun hắn.

	Sở Thanh sắc mặt cũng không tốt lắm, nhìn có chút biệt khuất, mà Trương Thiết Kiều sắc mặt càng là một mặt phiền muộn.

	Buổi sáng đầy cõi lòng chí khí hùng tâm chạy trong quán Internet đến xông điểm, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng lại là thua liền ba thanh, mà lại mỗi một chiếc đều là bị người nghiền ép thức thất bại. . .

	Tốt a, đây chính là trong truyền thuyết quán net bốn liên đới, xưa nay cũng không thắng qua?

	"Thanh ca, ngươi chờ chút vẫn là chơi phụ trợ đi, chơi phụ trợ hơi ổn một điểm." Lão nhị Lưu Giang nhìn thoáng qua Sở Thanh cuối cùng lấy xuống tai nghe, xuất ra giấy ăn hung hăng lau nước mũi, rất hiển nhiên, hắn là nhịn xuống trong lòng im lặng đang nói rằng.

	Sở Thanh thật sự là quá hố, đơn giản đem hắn hố ra liệng tới. . .

	"Ân, tốt." Sở Thanh điển hình chính là Liên Minh Huyền Thoại trò chơi chơi đến rất dở, nhưng cũng phi thường si mê người trò chơi kinh điển án lệ.

	Bốn người điều chỉnh phía dưới án, tiếp tục bắt đầu xuống một ván, thế nhưng là, vận mệnh phảng phất xưa nay đều không đứng tại bọn hắn bên này, mặc kệ bọn hắn lại điều chỉnh đội hình, lại lựa chọn anh hùng, lại thay đổi hệ thống, đều không thể cải biến thất bại kết cục. . .

	Phe mình anh hùng không ngừng mà tại tặng đầu người,

	Địch quân không ngừng mà mập e rằng giải, phe mình không ngừng mà điểm đầu hàng, phe mình thủy tinh không ngừng mà tại nguyên chỗ bạo tạc, không ngừng mà nhắc nhở thắng điểm hạ xuống, đẳng cấp hạ xuống. . .

	Trước đó mấy người chấp niệm là nghĩ thoát ly đồng thau hố trên dưới bạch ngân, nhưng bây giờ đám người chấp niệm đã là chỉ cần thắng một thanh, chỉ cần là thắng một thanh liền tốt.

	"Thao, tốt xấu muốn thắng một thanh đi!" Ngay tại lần nữa truyền đến thất bại thanh âm về sau, Trương Thiết Kiều cả người thấp trên bàn, thanh âm lộ ra vô tận tuyệt vọng. . .

	"Không chơi không chơi. . . Ta còn là nhìn sẽ phim." Vốn còn muốn bên trên bạch ngân, không nghĩ tới trực tiếp từ đồng thau hai rớt xuống đồng thau ba, cái này khiến Lưu Giang khóc không ra nước mắt. . .

	Bọn hắn trước đó cũng trong quán net mở đen, trước đó cũng là có thua có thắng. . .

	Thế nhưng là, không biết rõ vì cái gì chừng nửa năm không gặp Sở Thanh, không nghĩ tới Sở Thanh trở nên so với càng hố.

	"Không chơi?" Sở Thanh nhìn xem hai người tắt đi trò chơi, mà xem tivi kịch xem tivi kịch, đọc tiểu thuyết đọc tiểu thuyết sau hắn có chút không cam lòng nhìn về phía Lưu Giang hỏi.

	"Không chơi nổi, không di chuyển được không di chuyển được." Lưu Giang lắc đầu liên tục.

	"Không di chuyển được?"

	"Đúng vậy a, Thanh ca, ngươi vẫn là chơi đem người máy đi, ta cảm thấy người máy thích hợp ngươi. . ." Lưu Giang do dự mãi cuối cùng quay đầu nhìn xem Sở Thanh nói.

	". . ." Sở Thanh im lặng, chẳng lẽ mình kỹ thuật đã nát ra liệng quá xấu đột phá chân trời hay sao?

	Lưu Giang thở thật dài một cái lắc đầu đóng lại trò chơi, ngay tại chuẩn bị trong nháy mắt đóng lại trực tiếp thời điểm, đột nhiên mở to hai mắt nhìn không dám tin nhìn chằm chằm trực tiếp ở giữa.

	Cái gì?

	Một vạn tại tuyến người xem?

	Thỏ hoàn, máy bay lớn, đại hỏa xe, đại hỏa tiễn. . .

	Hắn phát hiện lúc đầu chính mình chỉ có vài trăm người chú ý trực tiếp thời gian, đột nhiên nhiều hơn mười vạn chú ý, mà lại phía dưới nhắn lại vậy mà lít nha lít nhít khoảng chừng mấy ngàn đầu.

	"Ha ha, khen thưởng streamer, Thanh tử quá đùa, khác streamer chúng ta nhìn chính là kỹ thuật, nhưng nhìn Thanh tử, chúng ta là nhìn hắn như thế nào hoa thức hố người."

	"Ha ha, đầy máu nữ cảnh sát lại bị thạch đầu nhân một cái Q cho Q chết rồi, ha ha, ta có phải hay không choáng váng."

	"Đối phương ADC bổ binh một trăm cái, Thanh tử bổ binh ba mươi, cái này mẹ nó là ý thức lưu bổ binh đi!"

	"Thoáng hiện đụng tường, mà lại liên tục ròng rã một ván đều là thoáng hiện đụng tường, Thanh tử, ngươi cùng liên minh tường có thù đi, vẫn là quá đói khát rồi? Muốn nhật tường cũng không cần dạng này ngày đi!"

	"Ha ha, vui chết ta, ta chịu không được, streamer, ngươi dứt khoát đem trực tiếp ở giữa danh tự từ bỏ, đổi thành đại minh tinh thường ngày hố người bài vị đi! Khen thưởng streamer, tiếp tục a, streamer ngươi quan trò chơi làm gì, thảo!"

	"Đúng vậy a, quan trò chơi làm gì, tiếp tục a!"

	"Mẹ nó. . ."

	"Bạch. Si streamer, lão tử chính là muốn nhìn Thanh tử các loại hoa thức sai lầm, vui chết ta, tranh thủ thời gian mở trò chơi, ta khen thưởng thỏ hoàn!"

	"Đồ chó hoang streamer, tranh thủ thời gian tiếp tục ván kế tiếp, ta muốn nhìn Thanh tử làm sao đem đồng đội hố khóc, giúp thế nào đồng đội cai nghiện net."

	Nhìn thấy những này bình luận về sau, Lưu Giang kích động!

	Mẹ nó, ta muốn phát đạt!

	Ngồi ở bên cạnh Sở Thanh cảm thấy Lưu Giang mặc dù nói cũng có lý, chính mình một đoạn thời gian không có chơi Liên Minh Huyền Thoại, đã không có gì xúc cảm, nếu không trước luyện mấy cái người máy trước tìm xem xúc cảm? Thuận tiện ngược một ngược người máy tìm xem tồn tại cảm. . .

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị mở người máy thời điểm, đột nhiên Lưu Giang nhìn xem Sở Thanh lúc đầu buồn bực mặt vừa cười đến cùng hoa cúc đồng dạng lại gần.

	"Thanh ca. . ."

	"Cái gì!" Nghe được một trận này thanh âm, Sở Thanh một trận phát lạnh, cảm giác thanh âm này có một ít gay khuynh hướng, vội vàng né tránh.

	"Lại đánh mấy cái bài vị đi!"

	"Ngươi không phải nói mang không được sao?"

	"Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, ta cảm thấy ngươi luyện một chút, còn có thể mang được lên. . . Dù sao, ai cũng có xúc cảm kém thời điểm có phải không? Ha ha, tiếp tục mà!" Lưu Giang tiếu dung phi thường xán lạn leo lên trò chơi, mời Sở Thanh.

	". . ." Sở Thanh có chút kỳ quái, bất quá vẫn là điểm cái đồng ý cái nút "Tốt a."

	Bất quá, vì sao ngửi thấy một loại âm mưu hương vị? 