 Chương 534: Ta làm như thế nào giảng bài? 



	Oánh Huy truyền thông đã tại Hoa Hạ ngành giải trí dần dần đứng vững gót chân.

	Tại đứng vững gót chân đồng thời, Oánh Huy truyền thông phi thường sáng suốt đánh ra Sở Thanh trương này biển chữ vàng tuyên truyền, bắt đầu nó không nói đạo lý toàn diện nở hoa dã man sinh trưởng.

	Trực tiếp bình đài, mạng video đứng phần mềm, âm nhạc trang web phần mềm, web portal...

	Từng mục một cùng giải trí tương quan sản nghiệp bắt đầu trực thuộc tại Oánh Huy truyền thông danh nghĩa.

	Một cái tương lai giải trí đế quốc mô bản tại Sở Thanh ảnh hưởng dưới dần dần đơn giản cao chót vót.

	Đương nhiên CY web portal tuyên truyền kỳ thật để Sở Thanh rất im lặng.

	Hắn cảm thấy loại này mạng lưới pop-up tẩy não thức cưỡng chế tẩy não rất hố cha, cái này khiến hắn nhớ tới trước kia thế giới kia "Não bạch kim" .

	"Não bạch kim" không phải ôm đồm TV hoàng kim ngăn quảng cáo, từng đợt từng đợt tẩy não tuyên truyền sao?

	Cứ việc, hắn biết mạnh như vậy chế tẩy não phương thức có hiệu quả nhất, có thể nhất ảnh hưởng người...

	Nhưng...

	Sở Thanh luôn cảm giác trên internet sẽ đem chính mình mắng hoàn toàn thay đổi...

	Đương nhiên đem CY web portal loại này lợi dụng chính mình hình tượng không tiết tháo hành vi cáo lên tòa án chuyện này chỉ có thể thôi.

	Nói nhảm, CY web portal tám mươi phần trăm cổ phần người nắm giữ là chính mình, chẳng lẽ mình ăn no rỗi việc lấy đi chính mình cáo chính mình chơi?

	Mình coi như xuẩn cũng không có ngốc đến mức loại tình trạng này a?

	Cứ việc, hôm qua chính mình uống rượu có chút uống nhỏ nhặt nhưng giống như chính mình mất đi ý thức thời điểm thật đúng là nghe qua Giang Tiểu Ngư nói với chính mình web portal, mà lại Sở Thanh nhớ mang máng, tựa hồ thời điểm đó chính mình rất rộng lượng, vung tay lên, hào khí vượt mây nói một câu "Chúng ta hành trình, là tinh thần đại hải, ta muốn đánh xuống một mảnh giang sơn, ta sẽ phải làm lâm tuyệt đỉnh" loại hình cực kì trung nhị mà nói...

	Câu nói này sau khi nói xong, Sở Thanh liền nhớ kỹ nôn Giang Tiểu Ngư một thân, sau đó quang vinh choáng.

	Đến nỗi Giang Tiểu Ngư là biểu tình gì ý tưởng gì Sở Thanh là không biết, cũng không thể nào khảo cứu...

	Trải qua CY web portal dựa vào Sở Thanh tẩy não thức mở rộng, cuối cùng ngắn ngủi trong vòng vài ngày điểm kích lượng phá mười vạn.

	Trong khi người khác lần nữa ấn mở web portal bên trong một chút giải trí đường viền tin tức phía dưới,

	Bình luận cũng không tiếp tục là lác đác không có mấy, đã có vài chục đầu, mấy trăm đầu bình luận.

	Đương nhiên, cùng Q Cẩu, lục soát lãng loại hình web portal vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Nói thật Sở Thanh đối CY web portal cũng không chú ý, coi như CY web portal nóng bạo trời Sở Thanh cũng không có cái gì ý nghĩ khác.

	Buổi hòa nhạc kết thúc sau trong hơn mười ngày, Sở Thanh ngoại trừ đem hai bài  « xuân thiên lý » phân biệt thu ra bên ngoài thời gian còn lại trên cơ bản đều đang nhìn  « diễn viên bản thân tu dưỡng »  « như thế nào làm một cái thành công diễn viên »  « như thế nào trường học sinh »  « như thế nào diễn thuyết » chờ một chút rất nhiều loạn thất bát tao thư tịch.

	Vì cái gì?

	Mẹ nó đầu tháng chín khai giảng về sau, Sở Thanh liền muốn làm Yến Ảnh khách mời một thanh giảng sư, ngươi cũng không thể để Sở Thanh lưu manh đến cái gì cũng sẽ không thật tại trên lớp học cùng các học sinh mắt lớn trừng mắt nhỏ tuyên bố toàn thể tự học a?

	Đoán chừng làm thành như vậy, phía dưới học sinh có thể sẽ không nói cái gì, nhưng là Yến Ảnh Trần Quang Vinh hiệu trưởng sẽ hung hăng rút đến Sở Thanh ngay cả mẹ đều nhận không ra.

	Đây không phải nói rõ hố cha sao?

	Đương nhiên nhìn nhiều như vậy để Sở Thanh thấy choáng đầu hồ hồ, đặc biệt là loạn thất bát tao như là: Diễn kỹ khách quan tính, biểu diễn tam đại loại, diễn viên tu dưỡng pháp tắc phân loại thấy Sở Thanh đều mộng.

	Sở Thanh năng lực phân tích thật không mạnh, mà lại Sở Thanh con đường rất dã, từ  « khuynh thế hoàng phi » xuất đạo đến nay, Sở Thanh xưa nay đều không phải là học viện phái, cũng xưa nay cũng đều không hiểu nhiều như vậy lý luận, hắn chỉ biết là căn cứ  « diễn viên bản thân tu dưỡng » cùng trên internet miêu tả như thế nào đề cao diễn kỹ loại hình tiểu kỹ xảo chậm rãi học tập tiến bộ...

	Sở Thanh hiện tại bắt đầu nhìn những này loạn thất bát tao thư tịch thật sự là có chút lâm thời ôm chân phật cảm giác...

	Sở Thanh cảm thấy cái này rất giống chính mình thời đại học khảo thí đêm trước, ân, trên cơ bản loại hình cũng là giống nhau.

	Ngày mùng 3 tháng 9 trước đó thời gian bên trong, Sở Thanh cảm thấy mình đều là ở vào đần độn bên trong vượt qua, tựa như một cái tuyệt vọng hài tử đồng dạng.

	Cái gì kỹ xảo, phương pháp gì, cái gì phô trương lực, lực ảnh hưởng gì...

	Những vật này, Sở Thanh toàn diện đều xem không hiểu, bất quá, coi như lại nhìn không hiểu Sở Thanh cũng chuẩn bị cùng chết một đợt.

	Ngày bốn tháng chín, Sở Thanh nhẫn nhịn trọn vẹn hơn mười ngày, rốt cục biệt xuất một đoạn giảng bài vạn chữ "Tài liệu giảng dạy", thế nhưng là Sở Thanh nhìn chằm chằm cái này cái gọi là "Tài liệu giảng dạy" hắn luôn có một loại rắm chó không kêu cảm giác.

	Hắn thật không cách nào tưởng tượng nếu như mình cầm thứ này lên đài nói chuyện, đám kia Yến Ảnh hội học sinh sẽ không trực tiếp cầm lên băng ghế dạy mình làm người...

	"Mẹ nó, ta mẹ nó làm như thế nào giảng bài a! Ta cái này nói cái gì đồ vật a!"

	Ngay tại ngày năm tháng chín rạng sáng, Sở Thanh nhìn trọn vẹn năm tiếng đồng hồ Yến Ảnh các lão sư khác giảng bài video về sau, lập tức cả người đều cảm giác muốn khóc, hung hăng nắm tóc.

	Hắn cảm giác chính mình lại xoắn xuýt im lặng xuống dưới, chính mình mép tóc tuyến sớm muộn muốn giống như Trần Quang Vinh biến thành "Địa Trung Hải "

	Ngày năm tháng chín buổi sáng bảy giờ đồng hồ, Trần Quang Vinh hiệu trưởng đúng giờ cho Oánh Huy truyền thông gọi điện thoại, ý là hỏi thăm Sở Thanh đối với kế tiếp chương trình học đến cùng chuẩn bị đến thế nào có hay không có thể đúng giờ vào ngày mai chín giờ sáng chuông nhập học, Vương Oánh tự nhiên là lòng tin phi thường mười phần đến dựng lên một cái, ý là hai giờ chương trình học hoàn toàn là không có bất cứ vấn đề gì.

	Nghe được Vương Oánh trả lời như vậy về sau, Trần Quang Vinh lập tức rất yên tâm, ở trong lòng, hắn đối Sở Thanh diễn kỹ càng phi thường yên tâm.

	Dù sao Sở Thanh thế nhưng là hai giới "Kim Mã thưởng Ảnh Đế" một giới "Berlin Ảnh Đế", diễn kỹ này tự nhiên là OK đến không có bất kỳ cái gì có thể nói, mà lại hắn đặc địa nhìn Sở Thanh diễn mấy bộ phim, diễn kỹ quả thực là kinh người, sướng vui giận buồn loại hình biểu lộ quả thực là tiện tay nhặt ra không nên quá dễ dàng...

	Ân...

	Kinh người như vậy diễn kỹ tới dạy Yến Ảnh học viện những này oắt con, tùy tiện nói một chút liền đủ đám này oắt con ăn một bầu, hắn còn có thể không yên lòng sao? Tiếp xuống, hắn cần phải làm là nghi thức hoan nghênh.

	Bên này Trần Quang Vinh yên tâm, nhưng là Sở Thanh lại phản phục nhìn xem chính mình "Tài liệu giảng dạy" càng xem càng cảm thấy nhức cả trứng...

	Nếu như thực sự không được, dứt khoát chính mình trực tiếp cầm sách giáo khoa niệm một đoạn, nói lại một đoạn được rồi, có thể lắc lư nhiều ít là bao nhiêu.

	Sở Thanh trong lòng cuối cùng sinh ra ý nghĩ này.

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử ngày mai sẽ phải đến đây, ta cảm giác tốt chờ mong a, a, ta không chịu nổi, ta cảm thấy ta ban đêm có thể muốn mất ngủ."

	"Mất ngủ? Ha ha, ta ban đêm chuẩn bị suốt đêm giành chỗ đưa!"

	"Thật hay giả?"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết hiện tại Thanh tử tại trên internet nhiều lửa sao? Buổi hòa nhạc hơn một vạn người xem đều đặt trước không đến phiếu, chớ nói chi là chỉ có chừng một trăm cái vị trí Yến Ảnh phòng học..."

	"Oa, ngươi thật là có dự kiến trước, vậy ta cũng không ngủ!"

	"Ừm, đúng!"

	Ngày năm tháng chín buổi chiều, Yến Ảnh công khai khóa giáo sư bên trong liền dán lên "Hoan nghênh Thanh tử đến Yến Ảnh đảm nhiệm giảng sư" tuyên truyền hoành phi.

	Đồng thời Yến Ảnh chính thức trang web bên trên, đặc địa dùng màu đỏ viết ra một cái tiêu đề treo ở trang đầu, đồng thời bên trong văn chương liệt cử Sở Thanh diễn qua mấy bộ phim cùng Sở Thanh từ một cái rễ cỏ đến Hoa Hạ super star lịch trình, đồng thời đem Sở Thanh diễn kỹ một trận tán dương, tóm lại là nói khoác một trận.

	Website chính thức bên trong tràn đầy đủ loại đối Sở Thanh đến giảng bài chờ mong bình luận.

	Dù sao chỉ cần tiếp xúc ngành giải trí người, đều sẽ biết Sở Thanh là ai, đều sẽ biết Sở Thanh nhân khí đáng sợ, đều sẽ đối Sở Thanh như thế nào thành công, vì cái gì có tài như vậy hoa cảm thấy hiếu kì.

	Ân, còn có một số không phải Yến Ảnh học sinh đặc địa hấp tấp chạy đến Yến Ảnh, chuẩn bị nghe một chút Sở Thanh giảng bài, trong lúc nhất thời nóng nảy vô cùng.

	"Thanh tử? Ta vẫn như cũ cảm thấy đây là Yến Ảnh một trận thất bại mời."

	"Ta cảm thấy Sở Thanh sẽ kéo thấp chỉnh thể Yến Ảnh mời cấp bậc."

	"Đừng tưởng rằng thu hoạch được mấy cái Ảnh Đế liền có thể đi Yến Ảnh làm giảng sư, Sở Thanh, ngươi không đủ tư cách, nếu như ngươi bây giờ có tự biết rõ lời nói, vẫn là thành thành thật thật từ bỏ đi!"

	"Đúng, đừng đi mất mặt!"

	Trên cơ bản Yến Ảnh đại bộ phận học sinh đều là rất chờ mong, nhưng là một bộ phận dân mạng cùng mấy cái uy tín lâu năm Ảnh Đế thì là đối Sở Thanh giảng bài ôm một loại thái độ hoài nghi.

	Trước mấy lần đến Yến Ảnh giảng bài Ảnh Đế nhóm trên cơ bản hoặc là học viện phái, hoặc là chính là tại ngành giải trí lăn lộn tối thiểu mấy chục năm, kinh nghiệm phong phú kẻ già đời, đến nỗi Sở Thanh? Tốt a, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh thật sự là không đủ tư lịch, thật sự là kém quá xa.

	Tư lịch? Đúng vậy, là tư lịch!

	Sở Thanh quật khởi quá nhanh, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền từ một cái không có tiếng tăm gì, thậm chí có thể tính được là diễn viên quần chúng loại hình nhân vật nhảy lên trở thành Ảnh Đế, coi như nhân khí lại đáng sợ, như trước vẫn là có một phần nhỏ bảo thủ phần tử cảm thấy Sở Thanh không đủ nội tình.

	Không đủ nội tình, cũng không phải học viện phái, lại còn trẻ như vậy...

	Những vật này cộng lại rất khó để những cái kia bảo thủ phần tử tán đồng.

	Càng quan trọng hơn là, những cái kia từng tại Yến Ảnh nói qua khóa Ảnh Đế nhóm nhìn xem Sở Thanh như thế được hoan nghênh, bọn hắn rất đỏ mắt, không hiểu...

	Rất ghen ghét.

	... ... ... ... ... ...

	Mặc kệ là trên internet đám dân mạng là chờ mong vẫn là gièm pha xem thường đều không ảnh hưởng tới Sở Thanh.

	Đương nhiên, Sở Thanh nhưng thật ra là có cân nhắc qua nửa đường bỏ cuộc, nhưng là còn không có lên đài diễn thuyết liền nửa đường bỏ cuộc, cái này thật sự là để cho người ta ngượng nghịu mặt, Sở Thanh đoán chừng chính mình nửa đường bỏ cuộc lời nói, đoán chừng Trần Quang Vinh sẽ cho chính mình gửi lưỡi dao...

	"Thanh ca, sách mang theo sao?"

	"Mang theo."

	"Cà vạt có chút lệch ra, ta giúp ngươi xử lý."

	"Nha."

	"Thanh ca, bút ký cái gì đều mang theo đi."

	"Mang theo."

	"Ừm, vậy là tốt rồi, Thanh ca, chúng ta đi thôi."

	"Được..."

	Ngày sáu tháng bảy buổi sáng sáu điểm, Sở Thanh đúng giờ cùng Giang Tiểu Ngư cùng một chỗ hướng Yến Ảnh lái xe đi.

	Ngồi trên xe nhìn xem chung quanh phi tốc rút lui bóng cây, Sở Thanh cảm thấy giờ phút này chính mình rất có loại lấy ngựa chết làm ngựa sống cảm giác.

	"Thanh ca,  hôm nay là ngươi lần thứ nhất làm giảng sư, ngươi khẩn trương sao?"

	"Còn tốt." Sở Thanh lắc đầu, so với trước đó buổi hòa nhạc đến, giờ phút này Sở Thanh cũng không khẩn trương.

	Duy nhất để Sở Thanh cảm thấy bất đắc dĩ là, chính mình thật đúng là không biết nên nói cái gì...

	Ngay tại xe lúc sắp đến gần Yến Ảnh thời điểm, Sở Thanh phát hiện một kiện làm chính mình phi thường bất đắc dĩ sự tình...

	"Thanh ca... Ta nhưng có thể muốn xuống xe..."

	"Xuống xe?"

	"Kẹt xe."

	"A?"

	Sở Thanh nhìn về phía trước lít nha lít nhít cỗ xe, sau đó nhìn đồng hồ vừa vặn bảy giờ đúng về sau, lập tức một cỗ dự cảm không tốt truyền tới.

	Ta, chẳng lẽ lần thứ nhất giảng bài liền muốn đến muộn?

	Trời ạ, ngươi cũng không nên cùng ta đùa kiểu này... 