 Chương 126: đột phá? 
（PS:ta quyển sách này bảo trì một ngày hai canh, không tính chậm, ân, tăng thêm điều kiện ta hủy bỏ rồi, bởi vì các đại lão thổ hào quá nhiều, vạn nhất đến một phát khen thưởng, ta không tiếp nổi, ân, tháng trước liền làm qua độc giả thưởng một cái minh chủ, sau đó ta đổi mới điên rồi ác mộng......Đáng sợ......Nhận thua, nhận sợ......）

《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 trong quyển sách này nói nếu như ngươi muốn làm tốt một cái diễn viên, như vậy ngươi nhất định phải biến thành kịch bên trong người, bao quát ngươi ý nghĩ, thanh âm của ngươi, thậm chí là trong thân thể ngươi mỗi một cái tế bào đều muốn biến thành kịch bên trong ngươi cần vai trò người kia. 

Một cái người thành thật, một cái bướng bỉnh chỉ kiên trì chính mình hư vô mờ mịt chờ đợi đồng thời bình thường bên trong tính tình cực kỳ tốt người thành thật một khi kia phần kiên trì mộng tưởng sau khi vỡ vụn sẽ như thế nào đâu? 

Sở Thanh lúc trước đã từng bỏ ra mấy ngày cân nhắc qua vấn đề này, thậm chí còn nhìn qua một chút không sai biệt lắm loại hình phim, đáng tiếc, những cái kia trong phim ảnh phẫn nộ mặc dù rất phù hợp ăn khớp, thế nhưng là tại Sở Thanh xem ra cũng không có cái gì sức cuốn hút. Hoặc là nói, thiếu khuyết một chút biểu hiện lực cùng rung động cảm giác. 

Phẫn nộ hẳn là rung động lòng người. 

Sở Thanh không thể để cho chính mình nhân vật cùng những cái kia loạn thất bát tao phim đồng dạng thiếu khuyết biểu hiện lực, hắn cảm thấy mình có thể làm được hoàn mỹ điểm, có thể để cho mình biểu hiện từ cực tĩnh đến cực động, có thể gia tăng một chút lực rung động. 

Đang quay một màn này hí mấy phút trước, Sở Thanh nhắm mắt lại thử nghiệm nhớ lại kịch bản, nhớ lại kia một phần làm cho người thở dài càng làm cho người ta buồn cười bướng bỉnh chờ đợi, sau đó trong lúc bất tri bất giác Sở Thanh cảm giác chính mình thay vào Mông Tiểu Võ nhân vật này ở trong. 

Hắn chính là Mông Tiểu Võ. 

Mộng tưởng vỡ vụn trong chốc lát, hắn là bình tĩnh, hắn hẳn là bình tĩnh, hoặc là nói cố gắng để cho mình giống thường ngày không thể để cho người nhìn ra phẫn nộ của mình, đặc biệt là tại nhân vật nữ chính Vương Trân Trân trước mặt, hắn cảm thấy mình không thể lộ ra mềm yếu một mặt. 

Sau đó, đương trở về phòng sát na, Mông Tiểu Võ nhìn xem ảnh chụp, lâm vào trước nay chưa từng có sầu não, sau đó khó chịu cảm xúc bị một cỗ khác phẫn nộ cảm xúc dần dần thôn phệ, sau đó hắn run rẩy run rẩy, bắt đầu thuế biến. 

Đương một người phẫn nộ về sau, hắn sẽ làm cái gì? 

Thời khắc này Sở Thanh đã không cần suy nghĩ cái vấn đề này, bởi vì giờ khắc này chính hắn chính là Mông Tiểu Võ! 

Đương, phẫn nộ tránh thoát người gông xiềng, như vậy, người này liền từ bỏ hết thảy, trở thành không chút kiêng kỵ dã thú! 

Màn kịch này không thể nghi ngờ là thành công, mà lại là trước nay chưa từng có thành công, thế nhưng là đang quay xong một màn này đồng thời kết thúc công việc về sau, La Đạt lúc này mới phát hiện sau lưng của mình lại có chút ướt. 

Thẳng đến lúc này, trong đầu hắn như cũ lưu lại Sở Thanh vừa rồi một màn kia điên cuồng động tác. 

Hắn phức tạp nhìn xem nhắm mắt lại lần nữa mở ra, trên mặt khôi phục lại bình tĩnh Sở Thanh, hắn như cũ lòng còn sợ hãi. 

"Ngươi, ngươi thật sự là lần thứ nhất điện ảnh sao? " Đương Sở Thanh băng bó kỹ trong tay tổn thương đi tới đối với hắn lộ ra một tia như là trước đó đồng dạng cười ngây ngô về sau, La Đạt lúc này mới thở sâu khẩu khí hỏi. 

"Đúng vậy, ta đúng là lần thứ nhất điện ảnh. " Sở Thanh gật gật đầu, có chút không quá minh Bạch La đạt vì cái gì hỏi như vậy. 

"Ngươi......Ngươi là thế nào......Đem một vai chưởng khống đến như thế......Ân, đáng sợ như vậy tình trạng? " La Đạt trước đó còn lo lắng Sở Thanh diễn không tốt màn kịch này, thế nhưng là chờ chân chính quay chụp xong về sau hắn mới phát hiện đây cũng không phải là diễn được không diễn tốt vấn đề, cái này mẹ nó thật sự là diễn ăn vào gỗ sâu ba phân, đơn giản so nguyên tác bên trong miêu tả cái kia Mông Tiểu Võ càng thêm, càng thêm làm cho người khó mà hình dung. 

Đúng vậy, hắn đã tìm không ra từ để hình dung. 

"《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 trong quyển sách này viết qua, diễn một vai, ngươi liền muốn trở thành một vai. " Sở Thanh hồi đáp. 

"Ngươi vừa rồi thay vào nhân vật này ? " La Đạt đè xuống trong lòng kia một phần chấn động hỏi lần nữa. 

"Ân, còn có ta nghĩ đến nếu là tự mình một người diễn liền muốn một kính thông qua phòng ngừa lãng phí a, đúng rồi, ta cảm thấy trong lòng ta Mông Tiểu Võ liền hẳn là cái dạng này. " Sở Thanh đàng hoàng nhìn xem La Đạt, hắn cũng không có cảm thấy mình diễn tốt nhân vật này có gì đặc biệt hơn người, bởi vì hắn cảm thấy làm một diễn viên, coi như không phải chuyên nghiệp diễn viên ngươi cũng muốn diễn tốt nhân vật, dạng này mới có thể được xưng tụng là một cái diễn viên. 

Sở Thanh đối minh tinh loại vật này xác thực không quá cảm mạo, nhưng là đối diễn viên lại không giống, trong lòng hắn biểu diễn cũng là một môn việc cần kỹ thuật. 

Là đáng giá tôn trọng. 

"Kỳ thật, ngươi từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy ngươi sẽ một kính thông qua tràng cảnh này a. " La Đạt nghe được Sở Thanh sau khi trả lời lại trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhìn Sở Thanh ánh mắt như là nhìn một cái yêu quái, hoặc là nói một cái yêu nghiệt. 

"Đúng vậy a, đoàn làm phim dự toán vốn là không nhiều, một chút có thể một kính thông qua ống kính tận lực một kính thông qua tiết kiệm chi tiêu, ta nghĩ đến chính mình cùng người khác phụ cho vai chính khả năng vẫn tồn tại một vài vấn đề, biểu diễn đến còn chưa đủ tốt, nhưng là ta một người diễn liền không tồn tại cái vấn đề này, cho nên tận lực không nên xuất hiện sai lầm. " Sở Thanh lần nữa gật gật đầu. 

Phương xa, trời chiều dần dần tây hạ, núi kia một đầu, ráng chiều đầy trời. 

Rất đẹp, rất đẹp. 

"Hô......Nại Hà Sơn có thể mời đến ngươi, quả thực là toàn bộ đoàn làm phim nhặt được vận cứt chó. " Dưới trời chiều, La Đạt ánh mắt rất phức tạp. 

"Sớm một chút quay xong phim, đập tốt phim mới là mục tiêu của chúng ta. " Sở Thanh tự động đối vận khí cứt chó cái này mấy ba chữ loại bỏ, không biết vì cái gì, hắn hiện tại phát hiện chính mình thực tình đối một chút ca ngợi, hoặc là những lời khác đều không có cái gì cảm giác, thậm chí không dậy được bất kỳ gợn sóng nào. 

Trong lòng của hắn mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là sớm một chút quay xong phim. 

"Ân, bất quá bây giờ kỳ thật còn có một vấn đề. " 

"Vấn đề gì? " 

"Đoàn làm phim bên trong diễn viên đều có chút sợ ngươi......Dù sao vừa rồi ngươi biểu diễn một màn này, thật là đáng sợ. " 

"......" Sở Thanh im lặng, vô ý thức hướng những cái kia diễn viên nhìn lại. 

Những cái kia diễn viên chú ý tới Sở Thanh ánh mắt, nhao nhao một cái giật mình như lâm đại địch......

Mà Sam Sam ánh mắt cùng mình đối mặt cảm giác sau vô ý thức liền chuyển qua một bên khác. 

Sam Sam sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên cũng là phi thường sợ hãi. 

................................................

Vương Oánh không tin Sở Thanh bằng vào《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 bản này hơn một trăm trang sách dày liền có thể diễn tốt một bộ phim. 

Thế nhưng là, Sở Thanh hôm nay quả thật làm được. 

Có ít người chính là như thế có thiên phú, có lẽ phương diện khác nhìn hàm hàm, EQ thấp đủ cho đơn giản làm cho người phát điên, ân, trí thông minh cũng không phải rất cao, nhưng ở biểu diễn bên trên nghệ thuật bên trên lại vẫn cứ có được ai cũng hâm mộ thiên phú. 

Vương Oánh nhìn thấy diễn viên rất nhiều, nhìn thấy minh tinh cũng rất nhiều, thế nhưng là, Vương Oánh căn bản cũng không có nhìn thấy như là Sở Thanh đồng dạng người. 

Dã man sinh trưởng? 

Đúng vậy, đích thật là dã man sinh trưởng, mà lại là để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị vẹo eo dã man sinh trưởng. 

《 khuynh thế hoàng phi》 bộ này kịch bên trong, Sở Thanh chỗ biểu diễn Trần Căn Sinh đã đã chứng minh diễn kỹ, 
Nhưng Vương Oánh có thể phân loại làm bản sắc diễn xuất, mà lại loại này cổ trang thần tượng kịch đối diễn kỹ phương diện yêu cầu thực tình không phải rất cao, Sở Thanh biểu diễn nếu quả thật tâm suy nghĩ, xác thực có không ít tỳ vết ít nhất là ngây ngô. 
Thế nhưng là, đợi đến《 Nại Hà Sơn》 bộ phim này về sau, Sở Thanh đối biểu diễn lực khống chế, cảm xúc ấp ủ, ngôn ngữ biểu lộ, thậm chí hết thảy hết thảy đều gần như hoàn mỹ, hoàn mỹ làm cho người khác quá phận. 

Kỳ tích? Hoặc là nói chuyện này chỉ có thể dùng kỳ tích để hình dung a. 

"Thế nào? Không vui sao? " Ban đêm, Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh một thân một mình ngồi tại thôn phía đông nhìn lên bầu trời cả người nhìn có chút cô đơn, thế là hướng phía trước đi qua. 

Nàng rất ít nhìn thấy Sở Thanh trên thân lộ ra loại này cô đơn qua. 

Buổi sáng hôm nay quay chụp đến tương đương thành công, theo lý thuyết hẳn là rất có cảm giác thành tựu mới đúng a, không phải là, nhập vai quá sâu? 

Vương Oánh nghĩ đến khả năng này sau lập tức cũng có chút lo lắng. 

"Cũng chưa nói tới vui vẻ cùng không vui a. " Sở Thanh nhìn lên bầu trời, cả người tựa hồ có chút mê ly. 

"Ngươi, ta cảm thấy ngươi phải cùng Mông Tiểu Võ nhân vật này hơi tách ra điểm, dù sao hiện tại ngươi là Sở Thanh, ngươi không phải......" 

"Ngươi cảm thấy ta nhập vai quá sâu? " Sở Thanh nghe được cái này sau quay đầu nhìn xem Vương Oánh. 

Vương Oánh không nói gì xem như chấp nhận. 

"Yên tâm, ta cùng những người khác khác biệt, diễn kịch chỉ là diễn kịch, hiện thực chỉ là hiện thực, ta nhập vai nhanh, xuất diễn cũng nhanh, con người của ta không có ưu điểm khác, cái này xem như ưu điểm a. " Sở Thanh ngu ngơ cười một tiếng. 

"Vậy ngươi đây là......" 

"Ta cảm thấy ta biểu diễn năng lực khả năng đến một cái bình cảnh, ta một mực tại suy nghĩ bình cảnh nguyên nhân. " 

"Cái gì bình cảnh? " Vương Oánh rất kỳ quái, Sở Thanh đều như vậy còn có cái gì bình cảnh? 

"Ta phát hiện ta cùng những người khác, tỉ như Sam Sam cùng một chỗ phụ cho vai chính thời điểm, nàng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện sai lầm, nàng chỉ cần vừa xuất hiện sai lầm, ＵＵ đọc sáchwww.Uukanshu.Com ta cũng sẽ đi theo sai lầm, sau đó luôn luôn muốn đập nhiều lần, tiết tấu không đúng lắm. " Sở Thanh nói. 

"Quay phim xuất hiện sai lầm không phải bình thường sao? Mà lại, Sam Sam có thể có chút theo không kịp ngươi tiết tấu, dù sao nàng trước đó đập phim trên cơ bản là thần tượng học viện phim, chân chính khảo nghiệm loại này biểu diễn năng lực còn không có tiếp nhận thiếu khuyết kinh nghiệm. " Vương Oánh hồi đáp. 

Hoàn toàn chính xác phi thường bình thường không phải sao? 

Lúc này Vương Oánh hoàn toàn không có đem Sở Thanh xem như là một cái lần thứ nhất điện ảnh người nhìn, ngược lại trong lòng không giải thích được đem Sở Thanh xem như loại kia diễn viên gạo cội một loại nhân vật. 

"Không, 《 làm sao để trở thành một diễn viên giỏi》 trong quyển sách này đem diễn viên chia làm bốn cái cảnh giới, ta hiện tại đạt đến cái thứ hai cảnh giới, nhập vai, mặc dù ta nhập vai, thế nhưng là phim dù sao cũng là một đám người phim, ta một người nhập vai cái gì dùng. " Sở Thanh cảm khái. 

"Ngươi......" Vương Oánh phương tâm khẽ run lên. 

"Có lẽ trong ngắn hạn ta không đạt được cái thứ ba cảnh giới, đem một đám người đều mang nhập vai tình trạng, nhưng là, ta nghĩ đột phá một chút, đem Sam Sam cũng đưa vào hí, dùng ta biểu diễn sức cuốn hút. " Sở Thanh lần nữa ngẩng đầu nhìn bầu trời "Ta sẽ cố gắng, chí ít, ta muốn thử thử một lần, thử qua mới không coi là hối hận không phải sao?. " 

"Ngươi......Không có cảm thấy ngươi tiến bộ quá nhanh sao? " 

"Không có a, thế nào? " Sở Thanh kỳ quái. 

"Không có......" Vương Oánh sau đó trầm mặc, trên thực tế, nàng đích xác chỉ có thể dùng trầm mặc đến đối mặt. 

Đương người khác vì diễn tốt một cái nhân vật một kính thông qua mà đắc chí thời điểm, Sở Thanh con hàng này vậy mà tại cân nhắc dùng như thế nào chính mình sức cuốn hút đem bên người nhân vật nữ chính cũng mang theo nhập vai. 

Cái này......

Vương Oánh đột nhiên có một loại đoàn làm phim bên trong tất cả diễn viên cùng Sở Thanh chênh lệch đã càng lúc càng lớn cảm giác......

Sở Thanh con hàng này. 

Cũng quá mẹ nó yêu nghiệt một chút a? 
Được convert bằng TTV Translate. 