 Chương 447: Liên minh tặng đầu người ghi chép! 

	Bởi vì Sở Thanh là một cái nhân khí phi thường cao nhân vật công chúng quan hệ, cho nên Thanh Thu để lộ bí mật chuyện này nhận lấy xã hội cao độ coi trọng, TV truyền thông từ đầu tới đuôi đều theo dõi báo đạo.

	Thanh Thu chuyện này thuộc về đánh cắp thương nghiệp cơ mật, cho toàn bộ văn học mạng giới tạo thành nguy hại cực lớn, đồng thời thăng lên đến nghiêm trọng hình sự vụ án, coi là thật tướng Đại Bạch về sau, trên internet một mảnh tiếng mắng, pháp luật càng là từ trọng xử lý bao quát lúc. Thay mặt mạng tiếng Trung cũng khó khăn trốn pháp võng cuối cùng cùng một chỗ lưng đeo tương ứng trách nhiệm.

	Cái này vụ án bản thân là muốn nhìn người bị hại, người bị hại nếu như lựa chọn khoan dung độ lượng xử lý lời nói, như vậy Thanh Thu có lẽ sẽ xử ít mấy năm, nếu như người bị hại không thả, nhiều như vậy phán mấy năm cũng là có thể.

	Đương nhiên mặc kệ là nói bậy vẫn là thiên địa mạng tiếng Trung, thậm chí tai ngay cả Sở Thanh đối với chuyện này bên trên đều duy trì tuyệt không tha thứ thái độ.

	Nói nhảm, người khác dùng sự nổi tiếng của ngươi gây sự, đồng thời mang theo một đợt tiết tấu, ngươi sẽ tha thứ hắn sao?

	Không, tuyệt đối sẽ không, không thể lại.

	Làm thẩm phán kết quả ra về sau, Sở Thanh đặc địa đem kết quả phát đến Weibo bên trên, đồng thời viết xuống "Nếu như lần sau lại đụng phải loại này sự tình, mình tuyệt đối tất không nhân nhượng, nhất định sẽ dùng pháp luật trách nhiệm đến bảo hộ chính mình tương ứng quyền lợi..." Loại hình ngôn luận để bày tỏ bày ra chính mình đối cái này sau cái này sự tình quyết tâm.

	Cái này khởi sự kiện bị Sở Thanh trở thành điển hình, có giết gà dọa khỉ cảm giác.

	Nhìn thấy Sở Thanh phát đầu này Weibo về sau, Sở Thanh fan hâm mộ cùng đám dân mạng nhao nhao điểm tán, nhao nhao cảm thấy làm nam nhân nên dạng này, không thể một vị nhường nhịn, ngươi nhường nhịn người khác liền cho rằng ngươi dễ khi dễ, tốt lợi dụng.

	Đối với lúc. Thay mặt mạng tiếng Trung cùng Thanh Thu cái này biên tập, trên internet đã mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Cứ việc chuyện này hạ màn kết thúc, nhưng chuyện này lại làm cho Sở Thanh đạt được giáo huấn cho hắn biết chính mình tại công chúng trước mặt mỗi tiếng nói cử động đều cần chú ý, dù sao, mình bây giờ là một cái vạn chúng chú mục đại minh tinh mà không phải người bình thường.

	Muốn mang vương miện, tất nhận nặng.

	Hoặc là nói chính là đại minh tinh tệ nạn a.

	Đương nhiên, để lộ bí mật sự kiện tại ngoại trừ tại Sở Thanh trong khoảng thời gian này lật lên một tầng bọt nước, cho Sở Thanh gõ một cái cảnh báo bên ngoài, đối với kế tiếp sinh hoạt kỳ thật cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, Sở Thanh cái này làm gì vẫn là làm gì...

	Ân, cái này cá ướp muối vẫn là cá ướp muối.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh quyết định thư giãn một tí, hảo hảo phát triển một chút ưa thích của mình.

	Sở Thanh người này ngoại trừ thích đánh Liên Minh Huyền Thoại bên ngoài, cũng không có cái gì cái khác yêu thích, cũng không có cái gì rất lớn chí hướng.

	Cho nên khi quyết định cho mình ngày nghỉ thời điểm, Sở Thanh liền uốn tại CQ trong câu lạc bộ đi theo CQ chiến đội Mạch Tiểu Dư bọn hắn cùng một chỗ đánh lấy liên minh, cùng một chỗ vui tươi hớn hở đồng thời không có tiết tháo chút nào trên mặt đất lấy phân...

	Có đám này tuyển thủ chuyên nghiệp đến mang, Sở Thanh lên điểm kiếp sống kỳ thật cũng thật mau, ngắn ngủi mười ngày liền từ bạch kim lên tới kim cương năm...

	Ân, đối Sở Thanh tới nói bạch kim lên tới kim cương thời gian rất ngắn, nhưng là đối Mạch Tiểu Dư bọn người tới nói lại là một kiện dài đằng đẵng sự tình.

	Rất thống khổ.

	Đúng vậy, rất thống khổ, dù sao tại bạch kim đẳng cấp đủ loại lừa đảo đều có, bài vị lại chỉ có thể song hàng không thể năm người cùng một chỗ hàng, cho nên thường thường cục diện chính là một vương mang ba hố một hố to tràng diện, để Mạch Tiểu Dư chỉ có thể chơi tú bắt đầu có thể đánh năm anh hùng.

	Coi như mặc dù như thế, Mạch Tiểu Dư vẫn như cũ bị Sở Thanh chơi đến không có chút nào bất luận cái gì trò chơi thể nghiệm, đi theo Sở Thanh lên tới kim cương về sau, Mạch Tiểu Dư cuối cùng là thở phào một hơi, tâm đều không khác mấy nát.

	Thanh ca, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

	"Thanh ca, lần này S hệ liệt thi đấu, địa chỉ tuyển tại nước Mỹ New York..."

	"Nước Mỹ New York sao?"

	"Ừm, còn có, ta cùng chính thức đề cập qua, Thanh ca, chính thức nghe xong ngươi muốn làm tranh tài giải thích, lập tức sẽ đồng ý, ta đoán chừng thư mời mười một tháng ngọn nguồn thời điểm sẽ phát cho ngài."

	"Cuối tháng mười một sao?" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm trong lòng kỳ thật có chút ông chủ nhỏ tâm, trong đầu hắn huyễn tưởng đến mình ngồi ở ghế bình luận bên trên, vì những tuyển thủ kia hò hét trợ uy lúc tình cảnh, nghĩ như vậy đã cảm thấy kia tình cảnh tuyệt đối là kích tình vô hạn làm cho người nhiệt huyết dâng trào...

	Ân,

	Đây chính là thanh xuân!

	Đây chính là hướng tới sự tình a!

	Mà lại tháng mười hai phần chính mình tại nước Mỹ đập  « máy móc ma » thời gian cũng vừa tốt phù hợp...

	"Đúng vậy, Thanh ca, a, đúng, Thanh ca, ngày 15 tháng 11, cũng chính là hai ngày sau chúng ta muốn chuẩn bị S so tài... Cho nên..." Mạch Tiểu Dư nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, ánh mắt hơi có vẻ đến có chút khó khăn.

	"A, thế nào?"

	"Cái kia, chính là chúng ta đoàn đội ở giữa còn cần lại rèn luyện luyện tập một chút, ân..." Mạch Tiểu Dư tiếp tục xem Sở Thanh.

	"A, ta hiểu được, các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta tìm máy tính chính mình chơi là được... Ta hiện tại kỳ thật kỹ thuật còn có thể, không cần các ngươi đeo."

	Lộ ra nụ cười Sở Thanh nhìn thấy Mạch Tiểu Dư khó xử biểu lộ về sau, hắn lập tức khoát khoát tay vẫn như cũ duy trì không thèm để ý tiếu dung.

	Chỉ là...

	Tiếu dung thời gian dần qua bắt đầu thâm thúy.

	Hắn đã hiểu.

	Đã hiểu về sau Sở Thanh liền có vẻ hơi cô đơn, ân, thâm thúy tiếu dung cũng bắt đầu trở nên cô đơn.

	Mạch Tiểu Dư đây là ghét bỏ chính mình đâu...

	Bọn này thằng ranh con cũng dám ghét bỏ chính mình!

	Không cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa?

	Khiến cho cá nhân ta trình độ liền rất kém cỏi, không phải ta thổi, ta nói cho các ngươi biết, kỳ thật tay ta cảm giác vẫn là rất lửa nóng, chí ít bạch kim tiêu chuẩn vẫn phải có, chơi đùa kim cương cục, ân, vấn đề không lớn!

	Ta đánh một ván cho các ngươi nhìn xem, để các ngươi biết ta chân chính tiêu chuẩn.

	Sau đó Sở Thanh phi thường không chịu thua ở bên cạnh tìm một đài máy tính ngồi xuống, tương đối thành thục đăng lục tài khoản của mình, ngay sau đó ấn mở đơn hàng, rất không có ngoài ý muốn lựa chọn liên minh một cái nhất biết tú anh hùng, trang X gió Yasuo!

	Sở Thanh cảm thấy chỉ có như thế phiêu dật, như thế cắt tới vạch tới lời kịch lại cất thâm trầm anh hùng thích hợp bản thân.

	Tiếp lấy hắn nhìn một chút đối diện đội hình, đối diện đội hình hoặc là thịt, hoặc là da giòn, lớn khống kỹ năng cơ hồ không có, cái này để Sở Thanh cảm thấy rất dễ chịu, hắn có dự cảm chính mình cái này một thanh tuyệt đối phải trang X, tại kim cương cục hảo hảo tru diệt.

	Loại này cục, bất kể thế nào thua cũng không thể truyền a?

	Lòng tin tràn đầy tiến vào trò chơi thời điểm, Sở Thanh trong đầu còn tưởng tượng lấy chờ mình siêu thần đồ sát một đợt phơi một chút chiến tích, để những cái kia đám dân mạng cùng đám fan hâm mộ nhìn xem chính mình cũng không phải là hố, hắn muốn nói cho bọn hắn biết, chính mình chẳng những không phải hố, mà lại kỳ thật vẫn là có chút tiêu chuẩn, chính mình muốn rửa sạch người khác đối với mình sai lầm nhận biết.

	Hơn một giờ về sau, Sở Thanh yên lặng đóng lại máy tính, sắc mặt khó coi khá phức tạp.

	"Thanh ca, làm sao không chơi?" Câu lạc bộ quản lý Trương Phong xem hết Mạch Tiểu Dư bọn hắn thắng một đợt tranh tài về sau, đem ánh mắt thả trên người Sở Thanh.

	"Ừm... Hôm nay có chút mệt mỏi, ta đi về nghỉ trước." Sở Thanh miễn cưỡng, ân, rất miễn cưỡng nở nụ cười.

	"A a a." Trương Phong gật gật đầu, sau đó nhìn Sở Thanh lúc rời đi đợi hơi có chút cô đơn bóng lưng, nhìn xem Sở Thanh đẩy cửa ra rời đi câu lạc bộ...

	Hắn cảm giác hôm nay Sở Thanh tựa hồ có một chút như vậy trầm thấp.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Thanh ca đến cùng là thế nào?

	"Trương ca..."

	"Chuyện gì?"

	"Ta nhìn thấy Thanh ca chiến tích..."

	"Chiến tích? Cái gì chiến tích?"

	"Đường giữa Yasuo, 0-102..."

	"..." Trương Phong ngẩn người.

	Còn có đáng sợ như vậy chiến tích sao?

	Một ván còn có thể chết nhiều lần như vậy?

	"Đương nhiên, đó cũng không phải quỷ dị nhất, quỷ dị nhất chính là, ván này, giống như thắng."

	"Cái gì? Thắng? Làm sao thắng?" Trương Phong mộng.

	Cái này mẹ nó không khỏi cũng quá thiên phương dạ đàm a?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Có ít người kỳ thật có chút trò chơi thiên phú, nhưng là có ít người cũng rất tiếc nuối cũng không có cái gì trò chơi thiên phú.

	Cứ việc Sở Thanh không muốn thừa nhận, nhưng sự thật đã dạy Sở Thanh làm người, đã không cho phép Sở Thanh lại giải thích thứ gì.

	Rời đi CQ câu lạc bộ trở lại chỗ ở địa phương thời điểm, Sở Thanh làm ra một cái chính mình trước đó đều chưa từng làm sự tình.

	Hắn yên lặng đem Liên Minh Huyền Thoại tháo dỡ rơi, đồng thời đem có quan hệ Liên Minh Huyền Thoại văn kiện có thể xóa đều xóa bỏ.

	Nhìn xem trống rỗng mặt bàn về sau, Sở Thanh cảm thấy mình tâm tính tốt hơn nhiều.

	Trò chơi này, kỳ thật cũng không phải là thích hợp ta, đối ta tràn đầy ác ý.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, hồn hồn ngạc ngạc nằm ở trên giường, đêm nay, hắn mất ngủ.

	Trong đầu từ đầu đến cuối hồi tưởng lại trò chơi lúc mình bị giết đến dục tiên dục tử tình cảnh.

	Không khoa học a, rõ ràng ta tuyển một cái tốt đội hình, đồng đội cũng so sánh ra sức, cá nhân ta thao tác bên trên cũng không có vấn đề gì a, làm sao lại không hiểu thấu liền...

	Nổ tung?

	Mà lại đối diện chuyện gì xảy ra, làm sao cái khác đường đều mặc kệ, liền nhìn mình chằm chằm bắt?

	Ven đường lên đường liên tục đẩy tuyến đều không ai quản, những người này làm sao nhắm vào mình rồi?

	Mà lại, đồng đội làm sao đều mặc kệ chính mình?

	Trò chơi này mẹ nó có vấn đề a!

	Đây không phải hủy ta đối trò chơi yêu quý sao?

	... ... ... ... ... ...

	E-sport sự kiện lớn là Liên Minh Huyền Thoại chính thức bên trong nổi danh nhất video tiết mục, chuyên môn đưa tin Liên Minh Huyền Thoại trong trò chơi một chút kinh thiên động địa tranh tài cục.

	Sở Thanh trận này trò chơi cũng bị báo cáo.

	Mà lại là chuyên đề đưa tin.

	Cái tiết mục này tại lúc rạng sáng đối lần này thảm liệt, đầu người số cực kì cách xa hiếm thấy một ván tranh tài tiến hành tương ứng phân tích, đón lấy, cho một cái coi như hợp lý phân tích.

	Sở Thanh liên minh ID cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều chơi Liên Minh Huyền Thoại nhìn trực tiếp đám fan hâm mộ đều biết.

	Thanh tử là cái gì?

	Thanh tử là đại minh tinh!

	Thanh tử liên minh nổi danh một hố, so liên minh tất cả streamer danh khí đều lớn.

	Ngẫm lại đi, có thể đem một cái nổi danh như vậy đại minh tinh giết đến đánh tơi bời, loại tư vị này là cỡ nào dễ chịu a!

	"Cứ việc, cá nhân ta đối cái này lên ác liệt đồ sát Thanh tử sự kiện biểu thị không đồng ý, nhưng là, thật sảng khoái!"

	"Chơi đùa đồ chính là một cái sảng khoái! Mặc dù trò chơi thua, nhưng là... Ta cảm giác so thắng thoải mái hơn!"

	"Tại toàn bộ liên minh trong địa đồ, ta nhìn thấy không phải người khác, thậm chí cái khác tàn huyết đối thủ ta đều không nhìn thấy, ta chỉ nhìn chằm chằm cái kia bay tới bay lui trang X gió..."

	Đây là Sở Thanh đối thủ đối ván này trò chơi đánh giá. 

	"Nói như thế nào đây? Ván này tranh tài quá quỷ dị, đối thủ như là cắn thuốc đồng dạng nhao nhao đi phổ thông, Thanh tử trang X gió đi nơi nào, đối diện năm người đều theo tới chỗ đó, cả cục trò chơi chúng ta cũng cảm giác đang chơi máy rời đồng dạng!"

	"Chúng ta lúc đầu nghĩ sớm một chút thoái thác căn cứ, nhưng là, không biết vì cái gì ta cảm thấy nhìn Thanh tử bị người giết cũng thật thoải mái... Ân, nhìn xem đối diện vây quanh chúng ta nước suối giết Thanh tử, ta còn thuận tiện mua một bao hạt dưa đâu..."

	"Ừm, kỳ thật ta muốn giúp Thanh tử, nhưng là làm gì được ta con chuột mất linh, chỉ có thể trơ mắt phải xem lấy Thanh tử bị đối diện đồ sát, đối với cái này, ta biểu thị tương đương khiển trách, thậm chí còn muốn cho đối thủ giết nhiều Thanh tử mấy lần... Khụ, khụ, ta nói là cái gì nói thật sao?"

	"..."

	Phía trên là câu này trò chơi đồng đội đối cả cục trò chơi đánh giá.

	Nếu như Sở Thanh nhìn thấy những này lời nói, Sở Thanh tuyệt đối sẽ thổ huyết.

	... ... ... ... ...

	"Thanh ca, Thanh ca, thanh nha trực tiếp bình đài nhân khí nổ tung a!"

	Sáng sớm, vừa mới chìm vào giấc ngủ Sở Thanh liền bị một tràng tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

	Sở Thanh mở cửa, chỉ thấy là Giang Tiểu Ngư.

	"Nhân khí bạo tạc?" Giang Tiểu Ngư biểu lộ là tương đương phấn khởi.

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi giống ngày hôm qua dạng cục có thể hay không nhiều đánh mấy lần? Hôm qua một đêm, thanh nha trực tiếp bình đài liền có thêm hai trăm vạn người sử dụng... Về sau không ngừng cố gắng lời nói, thanh nha trực tiếp bình đài rất nhanh liền có thể cùng đấu thỏ bình đài đồng dạng... A, đúng, một chút người sử dụng nhìn thấy tiêu đề về sau còn rất hiếu kì, không biết một mình ngươi sao có thể đưa hơn một trăm người đầu đâu... Ngươi thật giống như phá liên minh tặng đầu người ghi chép..."

	"..."

	Ha ha.

	Sở Thanh tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Cái này rất khó chịu.

	Hắn rất muốn rút Giang Tiểu Ngư một trận. () 