 Chương 211: Ký kết

	Emily từ nhỏ đã là tại một cái phi thường ưu việt hoàn cảnh hạ thụ lấy người nhà bảo vệ dưới nghe truyện cổ tích lớn lên, cho nên cũng không có nhiễm nhiều ít xã hội này mặt tối.

	Tình cảm của nàng rất đơn thuần cũng rất thuần túy, nàng phi thường trân quý chính mình bằng hữu, không hi vọng bởi vì chính mình nguyên nhân mà để bằng hữu xa lánh chính mình.

	Mà lại, Emily có một cái không tính là khuyết điểm khuyết điểm, chỉ cần mình nhận định một việc, chính mình liền sẽ đi làm, thậm chí không để ý bất luận người nào phản đối cũng muốn đi làm. . .

	Sở Thanh rốt cục gạt mở đám người lôi kéo Emily tay đưa nàng kéo lên xe, sau đó sau đó Giang Tiểu Ngư tiến vào trong phòng điều khiển đạp xuống chân ga, golf quay đầu trở về đường trực tiếp liền chạy.

	Lúc đầu Sở Thanh còn dự định xế chiều hôm nay trong phòng huấn luyện mở một chút cuống họng tiếp tục củng cố một chút ngón giọng, nhưng là hiện tại xem ra thôi được rồi.

	Emily đều làm ra cái này loạn thất bát tao sự tình, Sở Thanh còn có hào hứng luyện ca? Những ký giả này sẽ bỏ qua hắn?

	Golf đằng sau đuổi theo mấy chiếc xe, bất quá Giang Tiểu Ngư kỹ thuật rất không tệ, chân ga cuồng đạp như cá bơi đồng dạng trực tiếp lượn quanh mấy cái đường nhỏ cùng lệch đường bỏ rơi theo sát phía sau những xe kia, . . .

	Trên xe.

	"Sở Thanh. . . Ngươi tha thứ ta sao?" Emily từ khi sau khi lên xe đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, từ sau khi lên xe nàng liền mở to ngập nước mắt to nhìn xem hắn.

	"Emily. . . Ngươi cũng đã nói như vậy, ta không tha thứ ngươi có thể được không? Emily. . . Về sau. . . Cái kia, có thể hay không đừng tại trước mặt mọi người dạng này a, dạng này có tổn thương phong hoá, mà lại vừa rồi nếu như không phải tiểu Ngư phanh xe kịp thời đều đụng vào ngươi." Sở Thanh mềm lòng, trên thực tế loại sự tình này mặc kệ đặt ở bất luận người nào để bụng đều sẽ mềm, Emily phi thường chân thành, mà lại thái độ cũng phóng xuất biểu hiện ra Sở Thanh làm sao không mềm lòng?

	"A a, lần sau ta sẽ chú ý, chỉ là tâm ta thật sự là quá gấp, dù sao buổi sáng hôm nay ngươi cứ thế mà đi, ta. . . Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không lại để ý đến ta nữa nha." Emily mặt hơi đỏ lên sau đó thè lưỡi.

	"Ta thật có trọng yếu như vậy?" Sở Thanh gãi gãi đầu,

	Cảm giác chính mình không nghĩ ra vì cái gì Emily coi trọng như vậy chính mình.

	"Đúng vậy a, ngươi là ta đến Hoa Hạ về sau người bạn thứ nhất, cùng những người khác cũng không giống nhau, rất có ý nghĩa đặc thù đâu." Emily gật gật đầu.

	"Ngạch, Emily, ta hiện ngươi bây giờ tiếng Trung nói thế nào rất trôi chảy rồi?"

	"Những thời giờ này ta đặc địa học tập một chút tiếng Trung. . ."

	"Nha."

	Lái xe Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến Sở Thanh cùng Emily trò chuyện vui vẻ như vậy, trong lòng không biết vì cái gì cũng cảm giác rất không thoải mái, đặc biệt là khi nhìn đến Emily đối Sở Thanh le lưỡi bộ dáng khả ái cùng Sở Thanh trên gương mặt kia tiếu dung, lập tức liền để Giang Tiểu Ngư càng thêm không thoải mái.

	Mang loại này rất quái dị tâm tình phía dưới, Giang Tiểu Ngư khi đi ngang qua một cái ngoặt bên ngoài, bỗng nhiên phô bày hạ kỹ thuật lái xe của mình, cầm tay lái hung hăng một cái xinh đẹp trôi đi, golf trực tiếp lưu cái ngoặt lớn. . .

	Cái này một trôi đi chuyển biến là vội vàng không kịp chuẩn bị, ngay tại nói chuyện trời đất Sở Thanh cùng Emily hai người đều không có phản ứng thân thể liền không tự chủ được đảo hướng một bên khác. . .

	"A!" Emily hô to một trận ngã quá khứ.

	Sở Thanh thân thể cũng là rất ổn, cảm giác Emily quẳng đến đây, vô ý thức cứ như vậy ôm một cái. . .

	Nhuyễn ngọc vào lòng, mang theo một loại nhàn nhạt hương thơm. . .

	Rất dễ chịu. . .

	"A. . . Tạ ơn."

	"Không có việc gì."

	Chờ xe ổn về sau, Giang Tiểu Ngư nhìn thấy bị Sở Thanh ôm vào trong ngực, sắc mặt trở nên phi thường đỏ bừng Emily, giờ khắc này, nàng rất muốn hung hăng quất chính mình một bàn tay.

	Ta đây là đang làm gì a!

	Ta là đưa nữ hay sao?

	... ... ... ...

	Quán cà phê là thanh tịnh, âm nhạc cũng là rất đẹp. . .

	Kỳ thật Giang Tiểu Ngư trong lòng là rất mâu thuẫn, một phương diện không muốn để cho Sở Thanh thêm phần này hợp đồng, một phương diện lại muốn cho Sở Thanh ký hợp đồng.

	Loại này rất mâu thuẫn tâm lý ngay cả chính Giang Tiểu Ngư cũng không quá hiểu.

	Giang Tiểu Ngư tiếp nhận phần này cấp B hợp đồng tỉ mỉ nhìn rất nhiều lần, thậm chí ngay cả hợp đồng bên trong chi tiết vấn đề đều nhìn mấy lần sau rốt cục nhắm mắt lại, hợp đồng không có vấn đề, nhưng là trong nội tâm nàng ngược lại có một loại tiếc nuối cảm giác. . .

	Không biết vì sao, nàng lại hi vọng hợp đồng này có chút vấn đề, mặc dù nàng biết mình loại ý nghĩ này là sai lầm. . .

	"Thanh ca, phần này hợp đồng không có vấn đề, có thể thêm, mà lại đãi ngộ cũng không tệ lắm, 20 triệu đôla năm năm, mà lại cái khác điều khoản tương đối mà nói rộng rãi một chút. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, chính nàng cũng không biết chính mình nói lời nói này thời điểm tâm tình mang theo lấy một chút tiếc nuối.

	Rõ ràng Thanh ca ký phần này hợp đồng về sau đối với hắn tương lai rất có ích lợi, nhưng là không biết vì cái gì nàng luôn cảm giác một chút xíu không thoải mái.

	Có lẽ là Emily nhìn Sở Thanh ánh mắt để nàng cảm giác rất không thoải mái, không quá thích ứng?

	Ta đang suy nghĩ gì đấy, ta hiện tại là Thanh ca người đại diện a, nếu là Thanh ca người đại diện, ta nhưng là muốn hảo hảo đóng gói Thanh ca, để Thanh ca đi ra Hoa Hạ đi ra quốc tế trở thành Thiên Hoàng siêu sao a!

	Không thể có ý khác, mà lại Thanh ca làm sao lại cùng Emily có cố sự, quốc tịch khác biệt được không. . .

	"A, vậy liền thêm đi." Sở Thanh đang nghe Giang Tiểu Ngư trong miệng nói không có vấn đề, lại nghe thấy 20 triệu đôla mười năm thời điểm, vốn đang tính tâm bình tĩnh đột nhiên liền lại không quá bình tĩnh bắt đầu.

	Đúng vậy, đúng là không yên ổn yên tĩnh.

	20 triệu đôla nếu như chuyển đổi thành nhân dân tệ, đó chính là tương đương với một trăm triệu RMB a!

	Một trăm triệu RMB, thời gian năm năm, hàng năm hầu như đều có hơn hai ngàn vạn thu nhập, mà lại hiệp ước bên trong giống như cũng không để cho chính mình làm sao làm sao, chỉ là định kỳ dựa theo Baleno yêu cầu đập một chút tuyên truyền quảng cáo mà thôi. . .

	Điều kiện như vậy, Sở Thanh có thể không kích động?

	Dùng cái gì giải lo chỉ có phất nhanh!

	Sở Thanh cảm giác chính mình có loại phất nhanh khoái cảm!

	Bất quá lại không bình tĩnh lại kích động Sở Thanh cũng thở ra thật dài khẩu khí, hắn cảm giác chính mình ở ngoài mặt hay là muốn giữ vững bình tĩnh.

	Dù sao mình dù sao cũng là có thân phận người xuyên việt, không thể quá mất mặt không phải?

	"Sở Thanh, thêm nơi này. . ." Emily hai tay nâng đầu mong đợi nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh gật gật đầu, sau đó cầm bút lên, tại hai nữ nhìn chăm chú ký phần này hợp đồng.

	Tại ký hợp đồng về sau, Emily ánh mắt bên trong kia một tia lo lắng cũng rốt cục để xuống.

	"Hì hì, Sở Thanh, đây chính là ngươi kí tên sao? Quả nhiên rất có cá tính, so ta nhìn thấy tất cả đại minh tinh kí tên đều tốt hơn, trách không được ngươi kí tên tại Hoa Hạ bị xào đến hơn một vạn RMB đâu. . ." Emily nhìn xem kí tên sau cười vui vẻ.

	". . ." Lúc đầu ký phần này hợp đồng cảm giác chính mình kiếm lời một chút như vậy tiền Sở Thanh vẫn là thật vui vẻ, bất quá đang nghe Emily mà nói sau đó lại nhìn thoáng qua chính mình kí tên về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm giác chính mình vui vẻ ít đi không ít.

	Chữ, vẫn như cũ là như vậy rồng bay phượng múa, vẫn như cũ là như vậy, xấu. . .

	Sở Thanh cảm giác có chút buồn bực, trong lòng âm thầm thề cảm thấy mình sau đó phải hảo hảo luyện chữ!

	"Hợp tác vui vẻ Emily." Tại Sở Thanh ký xong hợp đồng về sau, Giang Tiểu Ngư đứng lên vươn tay.

	"Hợp tác vui vẻ." Emily cùng Giang Tiểu Ngư nắm tay, bất quá không biết vì cái gì, Emily luôn cảm giác Giang Tiểu Ngư nắm tay mình lực lượng rất đủ, thậm chí nắm cho nàng đều có một chút như vậy đau nhức.

	Sở Thanh lộ ra quen thuộc chiêu bài cười ngây ngô.

	Mặc dù hắn cảm giác Emily cùng Giang Tiểu Ngư giữa hai người tựa hồ có một chút như vậy, kỳ quái. . .

	... ...

	Ngô Khắc Hưng hợp đồng người phụ trách gọi Trịnh Bách Xuyên.

	Đúng, chính là đã từng leo qua Sở Thanh gia môn hi vọng thay Thiên Ngu ký Sở Thanh, tại nhìn thấy Sở Thanh người nhà về sau tự xưng tiểu trịnh Trịnh Bách Xuyên.

	Từ khi Sở Thanh ký kia một nhà tên là Huỳnh Huy bao da công ty về sau, Trịnh Bách Xuyên tâm tình trầm thấp thật lâu, loại cảm giác này giống như bị cẩu nhật đồng dạng vô cùng không thoải mái.

	Nếu như Sở Thanh ký Nghệ Hưng hoặc là cái khác coi như có chút quy mô công ty giải trí lời nói, trong lòng của hắn còn thoải mái một điểm, nhưng là...

	Sở Thanh không theo lẽ thường ra bài động tác như là đột nhiên xuất hiện tao chuồn Trịnh Bách Xuyên eo, mà lại sáng mù Trịnh Bách Xuyên mắt chó.

	Bất quá, Trịnh Bách Xuyên vẫn không có từ bỏ đối Sở Thanh chú ý, trong lòng coi như nghĩ ký Sở Thanh.

	Cho nên hắn đang chờ, chờ Sở Thanh chịu không được bao da công ty không có thực lực, chịu không được ngay cả một tấm album cũng không ra được bao da công ty, hoặc là đợi đến nhà này bao da công ty bởi vì không đủ sức một chút cần thiết chi tiêu mà trực tiếp đóng cửa về sau lại gọi điện thoại cho Sở Thanh.

	Nại Hà sơn là này nhà công ty quay chụp bộ phim đầu tiên, Trịnh Bách Xuyên trong khoảng thời gian này nghe rất nhiều liên quan tới bộ phim này mặc dù thông qua xét duyệt nhưng không cách nào bình thường chiếu lên, thật vất vả tìm chuỗi rạp lại bị nhiều nhà chuỗi rạp cự tuyệt, coi như thông qua chuỗi rạp phân ra tới màn ảnh cũng không có mấy khối tin tức.

	Hắn cảm thấy Huỳnh Huy truyền thông muốn không chịu nổi.

	Bất quá, Sở Thanh trong khoảng thời gian này tại ngành giải trí lại là hoàn toàn như trước đây high, một hồi là tốt thanh âm, một hồi lại cùng Baleno người phụ trách đánh Liên Minh Huyền Thoại ăn xiên nướng chơi đến quên cả trời đất, lần này hắn càng là nghe được tin tức nói Sở Thanh đã ký Baleno người phát ngôn hợp đồng, mà lại là cấp B hợp đồng. . .

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Sở Thanh một người trực tiếp để Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng hai nhà này công ty đều biến thành bồi chạy thằng hề.

	Tốt a, không có trầm thấp xuống ngược lại high đi rồi. . .

	Cùng Chương Thiên Trạch phẫn nộ so sánh, Trịnh Bách Xuyên thái độ cũng là đối Sở Thanh so sánh thưởng thức, cảm thấy Sở Thanh tiểu tử này có có chút tài năng, mà lại càng quan trọng hơn là Sở Thanh có Triệu Dĩnh Nhi cái tầng quan hệ này tại. . .

	"Ngài tìm ta?" Ngô Khắc Hưng đi vào Trịnh Bách Xuyên văn phòng có chút kỳ quái mà nhìn xem Trịnh Bách Xuyên.

	"Ân, tháng sau công ty kế hoạch cho ngươi ra một tấm album mới."

	"Công ty rốt cục quyết định cho ta bước phát triển mới album sao?"

	"Ân, đúng, mấy ngày nay chúng ta sẽ phái người tiếp xúc một chút Thanh tử."

	"Ngạch? Tiếp xúc Sở Thanh? Tiếp xúc hắn làm gì!" Ngô Khắc Hưng đối Sở Thanh cũng không có hảo cảm gì, dù sao đoạt chính mình đại ngôn hợp đồng để cho mình bồi chạy, cái này khiến hắn làm sao có thể có hảo cảm?

	"Mời ca."

	"Trịnh tổng! Ta có ý kiến."

	"Ngươi nói. "

	"Ta cảm thấy Sở Thanh chính là một cái nhảy nhót thằng hề, có lẽ có một điểm tài hoa, nhưng ta không cần thiết tìm hắn mời ca đi."

	"Ồ? Kia đối album mới ngươi có dự định?"

	"Ân, ta định tìm Tần Hán! Bỏ ra nhiều tiền ta cũng mặc kệ!" Ngô Khắc Hưng nhìn xem Trịnh Bách Xuyên hết sức chăm chú gật đầu.

	"Ngươi quyết định?"

	"Ân, ta quyết định, Tần Hán viết ca không biết so Sở Thanh tốt bao nhiêu, ta dám nói, Sở Thanh viết ca cũng liền như vậy mấy có thể lửa mà thôi, cái khác, ha ha. . . Nếu như hắn thì ra chính mình dùng chính mình viết ca ra album lời nói, khẳng định sẽ nhào chết!" Ngô Khắc Hưng cười lạnh, đúng vậy, hắn trong lòng xem thường Sở Thanh, hoặc là nói, khó chịu Sở Thanh. . . 