 Chương 160: Tăng thêm điểm nghệ thuật gia công

	(PS: Bốn canh hoàn tất, cầu đặt mua, đừng cho số liệu quá khó nhìn a)

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi lẫn nhau đều nhìn đối phương không thế nào thuận mắt.

	Trước kia đang quay  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm hai người đều rất hòa hài rất tương thân tương ái thường xuyên hẹn cùng một chỗ dạo phố, dù sao một cái là nữ chính diễn một cái là đạo diễn trợ lý mà lại hai người đều là ưu tú như vậy xinh đẹp, ưu tú xinh đẹp người luôn luôn cùng ưu tú xinh đẹp người cùng một chỗ a thật sao?

	Nhưng bây giờ, bọn hắn lẫn nhau đều cảm giác đối phương phi thường chán ghét, thậm chí phần này chán ghét đã sâu tận xương tủy cái chủng loại kia.

	Mà lại xưa nay đều không có phát hiện đối phương có như thế làm cho người ta chán ghét qua.

	"Sao ngươi lại tới đây."

	"Ngươi có thể đến ta liền không thể tới sao?"

	"Thanh tử nhà không chào đón ngươi."

	"Khiến cho Thanh tử nhà rất hoan nghênh ngươi đồng dạng."

	"Ngươi. . ."

	"Hừ!"

	Tại cửa ra vào thời điểm, hai người còn lẫn nhau cách ứng đối phương, thế nhưng là, khi bọn hắn cùng một chỗ đến Thanh tử nhà thời điểm, trên mặt của bọn hắn lại lộ ra phi thường ngọt ngào mà cực kì thận trọng tiếu dung, thậm chí tay nắm tay tại tiểu biểu đệ trợn mắt hốc mồm hạ đi vào gia môn, chí ít loại nụ cười này tại tiểu biểu đệ xem ra là thực sự không có chút nào bất luận cái gì PS vết tích, cái này sóng diễn kỹ trên cơ bản có thể đánh mười phần.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai cái này đại mỹ nữ ánh mắt bên trong không muốn lóe ra loại kia như có như không sát khí, loại này sát khí thật sự là quá lạnh. . .

	"Các ngươi đã tới? Tùy tiện ngồi đi, đi, nhanh đi châm trà." Sở Thanh từ trong phòng vệ sinh đi nhà cầu xong trở về nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh, lập tức chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, sau đó vội vàng để tiểu biểu đệ đi châm trà.

	Tiểu biểu đệ gật gật đầu hấp tấp chạy đến phòng bếp đi châm trà.

	Hai vị đại mỹ nữ đến đây đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho hắn lại muốn phát đạt một lần.

	"Thanh tử, trong khoảng thời gian này tại Hàng Châu chơi đến coi như vui vẻ đi." Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh vai sóng vai ngồi, vừa mới ngồi xuống Triệu Dĩnh Nhi liền lộ ra một cái tương đương ngọt ngào tiếu dung.

	"Tại Hàng Châu. . ."

	"Thanh tử tại Hàng Châu đương nhiên chơi đến vui vẻ, ngươi không nhìn thấy Thanh tử Hàng Châu vừa về đến cả người đều tinh thần sao?"

	Sở Thanh vừa định trả lời, không nghĩ tới Vương Oánh vượt lên trước ngăn chặn Sở Thanh miệng sau đó nhìn Triệu Dĩnh Nhi, ánh mắt bên trong khinh bỉ rất rõ ràng, trên cơ bản ý tứ chính là ngươi Triệu Dĩnh Nhi dù sao cũng là cái đại minh tinh, làm sao lại hỏi cái này a cấp thấp mà lại không có dinh dưỡng thì sao đây?

	Triệu Dĩnh Nhi bị Vương Oánh như thế ép một cái, lập tức có chút khí muộn lại gắt gao nhìn chằm chằm Vương Oánh một chút sau đó quay đầu có chút hừ một tiếng.

	"Các ngươi muốn xem tivi sao? Ta cho các ngươi mở TV. . ." Sở Thanh cảm giác được giữa hai người có một loại không hề tầm thường chém giết hương vị dạng này ngồi ở chỗ này cũng không phải biện pháp gì, lập tức đứng lên đi mở TV "Các ngươi muốn nhìn cái gì phim truyền hình?"

	"Thanh tử, nhìn xem có cái gì cổ trang kịch, chúng ta nhìn xem cổ trang kịch." Vương Oánh nhìn thấy Sở Thanh mở ti vi sau vội vàng nói.

	"Cổ trang kịch có gì đáng xem, hiện tại chủ lưu là hiện đại luân lý kịch, đây là trào lưu, Thanh tử, ngươi biết không? Đập  « tuổi dậy thì » đạo diễn Vương Tố Phân đã từng đập qua một bộ phim truyền hình hôm nay tại phát lại, trung ương tám bộ, đi xem một chút, chúng ta về sau phương hướng có thể muốn chuyển đổi đến đô thị kịch."

	"Hiện đại kịch nhìn cái gì, đây đều là a di bác gái nhìn đồ vật, Thanh tử, nhìn cổ trang kịch, cổ trang kịch đẹp mắt kiến thức có thể học tập được cũng nhiều, dù sao ngươi tác phẩm đầu tay phẩm chính là cổ trang kịch, nói thế nào cũng là tình hoài không phải?"

	"Cổ trang kịch có gì đáng xem, hiện đại kịch, chúng ta làm diễn viên muốn thuận theo trào lưu. . ."

	"Trào lưu? Cái gì trào lưu? Cổ trang kịch có tình hoài."

	"Ngươi. . . Tình hoài có thể làm cơm ăn sao?"

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh hai người ngay tại kịch liệt thảo luận.

	Sở Thanh có chút xấu hổ, hiện tại hắn mở ra phim truyền hình đã nhìn cổ trang cũng không tốt, lại nhìn hiện đại kịch cũng không tốt có chút tiến thối lưỡng nan.

	"Thanh tử ca, nhìn giải trí tin tức lớn đi, hôm nay ta có thể muốn bên trên tin tức, ta màn ảnh thủ tú a!" Tiểu biểu đệ bưng trà từ trong phòng bếp đi tới, phi thường kiêu ngạo mà tuyên bố đề nghị.

	Hắn lần thứ nhất lên ti vi cho nên có chút kích động cùng ước mơ. . .

	Thời gian cũng vừa vừa vặn đến giải trí tin tức lớn bắt đầu.

	"Giải trí tin tức lớn?"

	"Đúng, liền nhìn cái này.

	" lúc đầu tại ầm ĩ Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi vừa nghe đến tiểu biểu đệ mà nói về sau lập tức ý kiến nhao nhao thống nhất.

	Sở Thanh nhìn thấy hai nữ ý kiến thống nhất rốt cục có chút nhẹ nhàng thở ra, bất quá đang nhìn hai người lẫn nhau nhìn đối phương đều khinh thường ánh mắt về sau, Sở Thanh tâm cũng có chút thật lạnh thật lạnh.

	Cái này hai hàng đến nơi đây là chuyên môn vì tranh cãi tới a?

	Điều đến giải trí tin tức lớn thời điểm, hai người cũng là thấy còn hết sức chăm chú, thế nhưng là Sở Thanh lại có chút không bình tĩnh. . .

	Giải trí tin tức lớn nơi này mẹ nó truyền bá chính là cái gì?

	"Ta Thanh tử ca, khẳng định lợi hại, ngươi không biết a, ta nghe cô cô nói Thanh tử ca khi còn bé. . ."

	"Cái gì? Ngươi hoài nghi, vị phóng viên này tiểu tỷ tỷ, ngươi hoài nghi ngươi còn hỏi ta vấn đề làm cái gì, ta thế nhưng là dám thề với trời, lời ta nói nếu như là lời nói dối lời nói, ta không sinh ra nhi tử!"

	Trong TV, tiểu biểu đệ trang nghiêm túc mục, phi thường thần thánh như là một cái thành kính tín đồ đồng dạng.

	Sở Thanh nghe được xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Cái này mẹ nó đã không phải là giải trí tin tức lớn, cái này mẹ nó quả thực là thổi ngưu bức tin tức lớn.

	"Oa, Thanh tử, ngươi khi còn bé nguyên lai lợi hại như vậy a, trách không được có tài như vậy hoa!"

	"Đúng vậy a Thanh tử, nếu không ngươi đến nói một chút các ngươi sơ trung thời điểm cái kia hoa khôi lớp bây giờ tại làm cái gì có phải hay không còn quấn ngươi?"

	"Đương nhiên không có khả năng, thuở thiếu thời đợi tình cảm là thật sao? Đây chẳng qua là hảo cảm cũng không phải là tình yêu."

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người cũng là đối Sở Thanh tình cảm sử cảm thấy hứng thú vô cùng, một mực tại xoi mói, thậm chí vẻ mặt tươi cười đối Sở Thanh vạn phần trêu chọc. . .

	Sở Thanh giờ phút này hận không thể tìm một cái địa động chui vào.

	"Ta sơ trung thời điểm căn bản cũng không có bất luận cái gì khác phái duyên có được hay không, mà lại chỗ ngồi tương đối ngồi dựa vào sau, cữu cữu không thương mỗ mỗ không yêu. . . Ngươi cái này thổi đến cũng quá bất hợp lý." Sở Thanh hung tợn trừng tiểu biểu đệ một chút, nâng tay lên liền muốn cho tiểu biểu đệ đầu đến một chút. . .

	Tiểu biểu đệ thè lưỡi, một mặt vô tội.

	Không hợp thói thường sao?

	Thật không tính không hợp thói thường có được hay không.

	Trước kia ta tiểu học thời điểm thế nhưng là đem Thanh tử ca thổi thành có thể phi thiên độn địa siêu nhân, kia mới gọi không hợp thói thường có được hay không!

	So với trước đây, ta quả thực là hối cải để làm người mới!

	Đương nhiên, lời này tiểu biểu đệ cũng sẽ không đối Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh nói, nói như vậy chẳng phải là lộ ra hắn thật không có phẩm?

	"Thay cái kênh đi." Sở Thanh thật sự là chịu không được trên TV tiểu biểu đệ kia một bộ ông cụ non chỉ điểm giang sơn bộ dáng, hắn cảm giác lại nghe xuống dưới chính mình cũng muốn hoài nghi nhân sinh.

	"Không đổi, ta nghe rất tốt, nguyên lai chúng ta Đại Thanh tử ca có nhiều như vậy quang huy lịch sử, ha ha, vui chết ta."

	"Đúng vậy a, vui chết ta, ha ha!"

	"Nguyên lai Thanh tử lợi hại như vậy."

	Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi lúc này cũng là cùng chung mối thù nhất trí muốn nhìn giải trí tin tức lớn, đối Sở Thanh muốn đổi kênh tương đương phản đối.

	"Vậy thì tốt, các ngươi xem đi, ta đi trước đi nhà vệ sinh." Sở Thanh nhìn xem hai nữ nhân này trong bụng nở hoa, như cùng ở tại nhìn cái gì tiểu phẩm đồng dạng liền lập tức hết sức chịu không được, thế là lập tức chạy nhà vệ sinh tránh cái thanh tịnh.

	Quá mất mặt.

	"Ta Thanh tử ca trù nghệ thế nhưng là rất lợi hại, so với cái kia cấp năm sao tiệm cơm đầu bếp sư thiêu đến đều tốt!"

	Làm giải trí tin tức nơi nào nhỏ biểu đệ thực sự tìm không thấy đồ vật nói khoác, bắt đầu nói khoác đến Sở Thanh trù nghệ thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh đồng thời bụng kêu lên.

	"Biểu đệ, Thanh tử trù nghệ thật có lợi hại như vậy?"

	"Kia là đương nhiên lợi hại, tiêu chuẩn." Tiểu biểu đệ dùng sức quá mạnh, thổi đến quá lợi hại hiện tại thu không trở lại.

	"Như vậy hôm nay chúng ta liền ăn ngươi Thanh tử ca đốt đồ vật đi."

	"A?" Tiểu biểu đệ sững sờ.

	Sở Thanh lúc này mới từ trong nhà vệ sinh đi tới, nhìn xem hai nữ ánh mắt dường như có chút không đúng.

	"Thế nào đây là?"

	"Buổi trưa hôm nay, ngươi đốt một trận thức ăn cầm tay cho chúng ta ăn?"

	"Ta? Ngươi xác định là ta đốt?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, như là gặp ma.

	"Xác định. " hai nữ trăm miệng một lời gật đầu.

	". . ."

	Nửa giờ sau, làm Sở Thanh mang sang một bàn đen sì đồ vật thời điểm, Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi lập tức chấn kinh.

	"Đây là cái gì?"

	"Ta đốt sườn kho a!" Sở Thanh một mặt chân thành nhìn xem hai nữ. . .

	Sau đó hai nữ lại quay đầu nhìn tiểu biểu đệ.

	"Ngươi không phải nói Thanh tử trù nghệ rất lợi hại?"

	"Khụ, khụ, khi còn bé Thanh tử ca mì tôm thật rất không tệ đương nhiên, trên TV ta nhiều một chút nghệ thuật gia công, mồ hôi. . ." Tiểu biểu đệ mặt hơi đỏ lên có chút xấu hổ.

	". . ."

	... ...

	"Ngươi tốt, ngươi là  « những bông hoa kia, những chuyện kia » tác giả a?"

	"Ngạch, ngươi tốt, thế nào?"

	"A, trên mạng nghị luận ngươi quyển sách này sự tình ngươi xem sao?"

	"Nhìn, thế nào? Ta vừa định làm sáng tỏ một chút đâu."

	"Không muốn làm sáng tỏ, chờ cái này một đợt lượng tiêu thụ đi lên lại làm sáng tỏ, viết một bản không sai biệt lắm loại hình."

	"Ngạch. . ."

	"Bản quyền, bản quyền ngươi hiểu không? Ngươi quyển sách này bản quyền có thể sẽ bán đi."

	"A a a, hiểu, ta hiểu."

	... . . .

	"Ngươi tốt, ngươi là  « Minh vương triều » tác giả a?"

	"Đúng thế."

	"Rất tốt, nên làm như thế nào ngươi hiểu không? Hảo hảo mượn Thanh tử tên tuổi xào một phen, chúng ta nơi này có người sẽ phụ trách đi Thanh tử a mang tiết tấu, đến một đợt lượng tiêu thụ về sau, ngươi tái phát cái thanh minh."

	"A, hiểu, hiểu. . . Ta sẽ không thừa nhận ta là nguyên tác giả, ta sẽ chỉ nói nguyên tác giả là Thanh tử."

	"Minh bạch liền tốt, sách của ngươi không sai, nếu như đập thành phim truyền hình, có thể sẽ lửa!"

	"Cái gì, có khả năng đập thành phim truyền hình?"

	"Ân, có người đang hỏi bản quyền."

	"Oa!" 