 Chương 165: Triệu lão sư thỉnh cầu

	Sở Thanh lúc học trung học thành tích rất bình thường.

	Chí ít lớp mười lớp mười một thời điểm thành tích cũng không tốt, thuộc về loại kia trung hạ lưu lắc lư, cũng không có gì tiềm lực, thi bản khoa trên cơ bản không có hi vọng phổ thông học cặn bã, mà lại Sở Thanh trong trí nhớ chính mình lúc đi học rất điệu thấp, trên cơ bản không gặp rắc rối, không đoạt giải, vững vàng ngồi tại hàng thứ ba dựa vào sau vị trí thành thành thật thật không có chút nào đặc sắc, là lão sư đồng học đều làm sao chú ý loại người kia.

	Đây đều là nguồn gốc từ cái gì? Bắt nguồn từ một loại phức cảm tự ti, dù sao trong nhà không có gì tiền, không có cách nào cùng những bạn học khác đồng dạng mua cái này mua kia, thậm chí ngay cả điện thoại di động đều là lên đại học về sau cứng rắn gạt ra mua second-hand điện thoại di động. . .

	Bởi vì nghèo, cho nên một cách tự nhiên khuyết thiếu một loại tự tin, cảm thấy mình cái gì cũng không bằng người khác, càng có chút sợ hãi càng người khác liên hệ, sợ người khác sẽ xem thường chính mình. . .

	Tại tâm lý học đi lên nói, đây là một loại bản thân bảo hộ thủ đoạn đi.

	Nếu như không phải tốt nghiệp trung học một năm kia Sở Thanh đột nhiên bộc phát thi đại học một bản để chủ nhiệm lớp biểu dương một chút, các bạn học thậm chí đều nhanh quên lớp học có một người như thế.

	"A? Sở Thanh là cái nào?"

	"Ngạch, là hắn sao?"

	Sở Thanh nhớ đến lúc ấy lão sư khen ngợi chính mình thời điểm, bên cạnh truyền đến đồng học khe khẽ bàn luận thanh âm.

	". . ."

	Tốt a, cái này tồn tại cảm thật sự là thấp đủ cho quá mức.

	Làm mấy năm đồng học lại còn không biết mình. . .

	Đài huyện nhị trung, là tiểu biểu đệ ngay tại đọc sơ trung, Sở Thanh lúc đầu coi là tìm lão sư của mình là tại Đài huyện nhị trung bên trong, lại không nghĩ rằng cũng không tại Đài huyện nhị trung mà là tại nhị trung bên cạnh một nhà nhỏ bên trong quán cà phê.

	Tiểu biểu đệ trong điện thoại nói với chính mình cái này lão sư rất kỳ quái, nhìn cùng các lão sư khác không giống nhau lắm, nếu như không phải giáo viên cấp hai đều biết hắn cũng chứng thực thân phận của hắn lời nói, tiểu biểu đệ cũng hoài nghi người này có phải thật vậy hay không cao trung lão sư.

	Sở Thanh kì quái.

	Theo lý thuyết người như chính mình cùng thời trung học lão sư hẳn là không nửa xu quan hệ, lão sư này tìm chính mình là làm gì?

	...

	"Lưu lão sư?" Sở Thanh mang một loại rất kỳ quái tâm tình đi vào quán cà phê, đồng thời đi lên lầu hai bao sương, chờ đi vào lầu hai bậc thang, nhìn thấy một cái ước chừng chừng bốn mươi tuổi đeo kính trung niên nhân sau lập tức sững sờ.

	Người này gọi Lưu Thanh Tùng, là Sở Thanh thời trung học ngữ văn lão sư, Sở Thanh trong ấn tượng Lưu Thanh Tùng là một vị rất có tài hoa lão sư, chí ít khi đi học đợi giảng ngữ văn khóa đều phi thường hài hước khôi hài, làm người say mê.

	Bất quá, thời gian mấy năm đi qua, Lưu Thanh Tùng cả người tựa hồ trở nên già đi rất nhiều, trên đầu cũng nhiều thêm mấy cây tóc trắng, sắc mặt càng là có vẻ hơi no bụng trải qua Phong Sương cùng tiều tụy, nhìn ra được mấy năm này hắn trôi qua cũng không tốt như vậy.

	"A, Thanh tử tới, tranh thủ thời gian ngồi tranh thủ thời gian ngồi. . ." Lúc đầu an an ổn ổn ngồi tại chỗ Lưu Thanh Tùng nhìn thấy Sở Thanh đi tới, có chút tiều tụy trên mặt hơi tinh thần một chút, hắn liền vội vàng đứng lên, xoa xoa đôi bàn tay lộ ra phi thường nhiệt tình mà mang theo lấy lòng tiếu dung, vội vàng tới khom người giúp Sở Thanh kéo cái ghế.

	"Ngạch. . . Lưu lão sư, ngươi làm cái gì vậy. . ." Sở Thanh nhìn thấy Lưu Thanh Tùng loại này cơ hồ hèn mọn động tác sau lập tức có chút sửng sốt.

	Hắn đúng là ngây ngẩn cả người. . .

	Tựa hồ trước mắt vị này cái cằm ở giữa hơi có chút râu ria người cùng trong trí nhớ cái kia chuyện trò vui vẻ, hăng hái lão sư rất khó liên hệ với nhau.

	Tựa như hai người đồng dạng.

	Thời gian năm năm cũng chưa tới đi, làm sao một người liền biến thành bộ dáng này?

	Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	"Thanh tử, đừng. . . Ngươi trước ngồi, ha ha, phục vụ viên, đến một chén cà phê, Thanh tử, ngươi có muốn hay không thêm đường, nếu như phải thêm đường lời nói, ta cho tăng thêm. . ." Lưu Thanh Tùng rất nhiệt tình, thanh âm từ đầu đến cuối mang theo như vậy một tia lấy lòng cùng hèn mọn, thậm chí, mang theo một chút như vậy sợ hãi cùng bất an.

	"Lưu lão sư. . . Ngươi không cần dạng này, ngươi đến cùng thế nào?" Sở Thanh bị Lưu Thanh Tùng loại thái độ này làm cho có chút bất an.

	"Thanh tử, ngươi ngồi trước, quần áo mũ ta giúp ngươi trước treo lấy?"

	"Lưu lão sư, đừng, ngươi trước không vội, đến cùng đã xảy ra chuyện gì ngươi có thể nói cho ta một chút sao? Lưu lão sư,

	Ngươi ngồi xuống trước, ngươi không ngồi ta cũng không ngồi." Sở Thanh có chút lui một bước nhìn xem Lưu Thanh Tùng.

	Hắn đối Lưu Thanh Tùng loại thái độ này thật sự là quá không hiểu rõ.

	"Tốt, ta ngồi, ân. . ." Lưu Thanh Tùng ánh mắt trốn tránh, từ đầu đến cuối mang theo như vậy một tia bất an.

	Làm hai chén cà phê bưng lên về sau, Sở Thanh cùng Lưu Thanh Tùng hai người đồng thời ngồi xuống, đang phục vụ viên rời đi thời điểm, Lưu Thanh Tùng đặc địa căn dặn phục vụ viên cài cửa lại, nếu có cần hắn sẽ theo góc bàn tay linh.

	"Lưu lão sư, hiện tại nơi này không có những người khác, có chuyện gì ngươi có thể nói đi." Sở Thanh tháo kính râm xuống, đem mũ đặt ở bên cạnh trên kệ nhìn xem Lưu Thanh Tùng.

	"Thanh tử, không biết gần nhất ngươi đối kia bản  « những bông hoa kia, những chuyện kia » quyển tiểu thuyết này thấy thế nào? Trên internet đều đang đồn là ngươi viết."

	"Quyển tiểu thuyết này?" Sở Thanh có chút không giải thích được "Cái này bản mặc dù viết rất không tệ, nhưng cũng không phải là do ta viết, mạng lưới truyền đồ vật đều là lời đồn, ta xưa nay đều không có viết qua quyển sách này."

	Sở Thanh tự nhiên là phủ nhận, chính mình viết chính là mình viết, không phải mình viết cũng không phải là chính mình viết.

	"A, a, nha."

	Lưu Thanh Tùng nghe được câu này về sau cả người trên người khẩn trương cảm giác tựa hồ không hiểu ít một chút, nhưng sau đó tinh thần lại hơi căng thẳng lên. . .

	"Lưu lão sư, ngươi là thế nào? Ở trong ấn tượng của ta, ngươi xưa nay đều không phải là dạng này người, nếu có lời gì, ngươi cứ việc nói thẳng đi." Lưu Thanh Tùng trên mặt một tơ một hào biến hóa toàn bộ bị Sở Thanh xem ở đáy mắt. . .

	"Thanh tử, quyển sách kia, là do ta viết." Lưu Thanh Tùng hít một hơi thật sâu rốt cục phảng phất hạ quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng nói với Sở Thanh.

	"Lưu lão sư ngươi viết?" Sở Thanh nghe được Lưu Thanh Tùng mà nói trước tiên là có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại bình thường trở lại.

	Quyển sách kia trong câu chữ bên trong để lộ ra phong cách xác thực cùng Lưu Thanh Tùng có chút giống.

	"Ân, là do ta viết, tại ngươi học trung học một năm kia viết" Lưu Thanh Tùng bổ sung một câu "Ta cũng là mấy năm trước mới biết được quyển sách này tại trên mạng phát hỏa một thanh, bao quát nhà xuất bản đều đã gọi điện thoại cho ta. . ."

	"A, Lưu lão sư, ngươi là để cho ta giúp ngươi tại trên internet làm sáng tỏ một chút không? Không quan hệ, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, ta hiện tại liền phát một đầu Weibo làm sáng tỏ một chút, a, đúng, ta chụp tấm hình ảnh chụp đi. . ." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Không, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, quyển sách này tác giả có thể là ngươi, chỉ cần, quyển sách này có thể đập thành phim. . ." Lưu Thanh Tùng thở sâu một hơi "Ta nghe nói có người ngay tại hỏi thăm quyển sách này bản quyền vấn đề, ta hi vọng ngươi có thể lấy danh nghĩa của ngươi bán đi. . . Đồng thời lấy ngươi bây giờ tài nguyên cùng năng lực, sớm một chút đập tốt quyển sách này. . ."

	Làm Lưu Thanh Tùng câu nói này sau khi nói xong, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhưng là Sở Thanh lại cảm giác được thanh âm hắn bên trong có một tia cảm giác bất lực.

	Sở Thanh đột nhiên trầm mặc.

	"Lưu lão sư, trước mấy ngày trên internet ngay tại lẫn lộn quyển sách này, kỳ thật ngươi hiểu rõ a?" Sở Thanh nhìn xem Lưu Thanh Tùng.

	"Ân, ta nhà xuất bản một người bạn đã gọi điện thoại cho ta, nói quyển sách này có thể mượn lần này cơ hội đổi phát ra thứ hai xuân, có lẽ có thể bán đi bản quyền trực tiếp đại hỏa, quyển sách này tiêu của ta nhiều năm tâm huyết, ta tự nhận là viết không sai, đáng tiếc, ta tại xuất bản giới lại bừa bãi vô danh, đồng dạng một quyển sách, tại người bên trong cùng tại một người bình thường trong tay tán phát chỉ là không có khả năng đồng dạng, cho nên, lẫn lộn thời điểm bằng hữu của ta dùng một điểm thủ đoạn, hi vọng ngươi không nên tức giận. . ." Lưu Thanh Tùng nhắm mắt lại.

	"Nếu như quyển sách này tác giả là ngươi chuyện này lộ ra ánh sáng về sau, ngươi sợ bản quyền bán không được?" Sở Thanh đột nhiên đối Lưu Thanh Tùng hỏi.

	"Vâng." Lưu Thanh Tùng gật gật đầu.

	"Lưu lão sư, ở trong ấn tượng của ta, ngươi một mực là một cái tài hoa hơn người, tràn đầy tự tin người, bất quá hôm nay thấy một lần ngươi ta đột nhiên cảm giác tưởng như hai người, Lưu lão sư, những năm này, ngươi đến cùng kinh lịch sự tình gì?"

	"Thanh tử. . . Ta ly hôn."

	"Ly hôn?"

	"Ân, đúng, thê tử của ta tìm một người có tiền, sau đó ở ta nơi này quyển sách xuất bản sau trong vòng mấy tháng chính thức cùng ta ly hôn."

	"Bởi vì tiền quan hệ?" Sở Thanh nhớ tới Lưu lão sư thê tử.

	Cái kia thích vô cùng cách ăn mặc, cả người nhìn có chút xinh đẹp người đẹp hết thời. . .

	Tại thời còn học sinh thời điểm, Sở Thanh đã cảm thấy hai người kia không quá hòa hài.

	Hai người không xứng.

	"Ân, nàng muốn theo đuổi sinh hoạt, ta không cho được." Lưu Thanh Tùng thở thật dài một cái "Trước mấy ngày, ta đánh đơn từ chức."

	"Cái gì? Đơn từ chức?"

	"Ân, ta nghĩ thông suốt, có lẽ ta cái này đổi một cái ngành nghề, mỗi lần đi đến trường học ta đều sẽ nhớ tới ta cùng nàng nhận biết đoạn thời gian kia, chúng ta đã từng là cao trung đồng học, nàng chính là ta trong tiểu thuyết nguyên hình. . . Thời gian mấy năm, ta lúc đầu cho là ta có thể tiêu tan, nhưng là hiện tại ta phát hiện, ta không có cách nào, vừa nhìn thấy những học sinh kia, ta liền nhớ lại đoạn thời gian kia thời gian tốt đẹp, ai. . ."

	"Từ chức về sau tiếp xuống ngươi muốn làm cái gì?"

	"Tiếp xuống, nếu như quyển sách này bản quyền dùng danh nghĩa của ngươi bán đi về sau, ta nghĩ ở tại đoàn làm phim bên trong tùy hành. . . Ta nghĩ đập tốt bộ phim này, cho mình thanh xuân một cái công đạo." Lưu Thanh Tùng ánh mắt bên trong toát ra một chút hi vọng.

	Sở Thanh trầm mặc nửa ngày, sau đó đứng lên lắc đầu.

	"Quyển sách này bản quyền là ngươi, nguyên tác tác giả cũng chỉ sẽ là ngươi không phải người khác."

	"Ngươi. . . Thanh tử, ngươi không chịu giúp ta sao?" Nhân sinh bên trong bi kịch nhất sự tình chính là ngươi rõ ràng thấy được hi vọng, nhưng sau đó lại đột nhiên hi vọng vỡ vụn biến thành tuyệt vọng.

	Lưu Thanh Tùng nhìn xem Sở Thanh cự tuyệt biểu lộ về sau, lập tức mặt đều hơi có chút trợn nhìn.

	Quyển sách này gánh chịu hắn rất rất nhiều hi vọng cùng tâm huyết.

	Nếu như cơ hội lần này không nắm chắc được mà nói như vậy, lần tiếp theo còn có cơ hội không?

	Vì quyển sách này, thậm chí hắn đều từ chức. . .

	"Không, Lưu lão sư ngươi hiểu lầm, ta sẽ trên mạng làm sáng tỏ quyển sách này tác giả là ngươi không phải ta, bản quyền vấn đề ngươi cũng xin yên tâm, ta mở một nhà truyền thông công ty, nếu như bản quyền bán không được lời nói, ta sẽ mua đồng thời sẽ đầu tư đập bộ phim này."

	"Ngạch?" Lưu Thanh Tùng nghe được cái này thời điểm lập tức sững sờ.

	"Lưu lão sư, dù sao ngươi từ chức sau trong lúc nhất thời cũng không biết làm cái gì, nếu không trực tiếp tới công ty của ta giúp ta đi. . . Ta sẽ nhanh chóng mời người đánh ra bộ phim này, mà lại ta hi vọng ngươi có thể làm bộ phim này biên kịch, dù sao nguyên tác giả làm biên kịch vừa vặn phù hợp."

	"Hả?" Lưu Thanh Tùng nhìn xem Sở Thanh.

	Giờ khắc này, hắn lại không biết phải hình dung như thế nào Sở Thanh. . .

	Rất cảm kích?

	Rất kích động?

	Thậm chí là mang theo một tia chua xót?

	Tóm lại, cảm giác trong cổ họng có chút nuốt ngạnh.

	...

	"A? Thanh tử Weibo đổi mới?"

	"A giống như đổi mới?"

	"A, làm sao chỉ phơi một tấm hình?"

	"Thanh tử làm sao cùng toàn bộ trung niên đại thúc cùng một chỗ?" 