 Chương 68: Đều là tìm Sở Thanh

	Mấy tháng trước, Sở Thanh xưa nay cũng không nghĩ tới chính mình sẽ trở thành ngàn vạn phú ông!

	Trang bức đánh mặt, nổi danh? Để vạn người kính ngưỡng?

	Những này đông Tây Sở thanh đều toàn diện không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú nhất là cái gì? Là tiền, là tiền, thật nhiều thật là nhiều tiền!

	Cho nên rời đi kịch trường về sau, nổi điên tựa như hướng xung quanh gần nhất nông hành phi nước đại, thậm chí phía ngoài gió thổi có chút lạnh hắn đều không có cảm giác nào.

	Trái tim của hắn phù phù phù phù nhảy, cũng không biết là bởi vì hưng phấn mà cuồng loạn hay là bởi vì chạy quá gấp mà cuồng loạn, tóm lại Sở Thanh hoàn toàn không quan tâm những chi tiết này vấn đề.

	Phát tài?

	Đúng vậy phát tài.

	Bảy trăm vạn cùng một ngàn vạn khác biệt, bảy trăm vạn là trăm vạn, mà một ngàn vạn chính là ngàn vạn a, một cái là trăm vạn làm đơn vị, một cái thì là ngàn vạn làm đơn vị! Mà lại tại ngắn như vậy trong thời gian ngắn hắn liền kiếm lời một ngàn vạn, hắn cảm thấy mình quả thực là lên trời.

	Sau đó, hắn chạy đến nông hành hai mươi bốn giờ tự phục vụ bình đài, run run rẩy rẩy xuất ra tạp cắm vào bên trong, sau đó thâu nhập liên tiếp mật mã, tự chủ bình đài màn hình có chút tạp, làm thẩm tra số dư còn lại tra được nhìn thấy liên tiếp số lượng về sau, Sở Thanh cuồng loạn tâm cuối cùng định ra tới.

	Đây đều là thật sự tồn tại tiền.

	Sở Thanh thở một hơi thật dài, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, hắn nói với mình tương lai tiền kiếm được sẽ chỉ so cái này càng nhiều!

	Hắn rất có lòng tin.

	Bất quá một ngàn vạn, có thể mua cái gì?

	Đi quê quán mua căn biệt thự!

	Ân, hoa 500 vạn tại thành nhỏ trong thành mua căn biệt thự. . .

	Không được, mua biệt thự để cho người ta không có cảm giác an toàn, vẫn là mua thương phẩm phòng tốt, ân, còn nhiều hơn mua một chút mặt tiền cửa hàng đặt vào đầu tư, vô ưu vô lự làm thầu xây dựng cũng không tệ. . .

	Mặt tiền cửa hàng là bao nhiêu tiền tới?

	Ta nhớ được, giống như tốt một chút mặt tiền cửa hàng, giống như, năm sáu trăm vạn hơn 100m2 phương. . .

	Thảo!

	Nếu như là tại mấy năm trước một ngàn vạn lời nói, có lẽ rất đáng tiền, có lẽ rất hữu dụng, nhưng là bây giờ mà nói. . .

	Mẹ nó. . .

	Lúc đầu Sở Thanh còn tưởng rằng một ngàn vạn có thể tại thành nhỏ vô ưu vô lự qua thời gian thật dài, nhưng nghĩ đến chính mình cái thành nhỏ kia giá phòng, Sở Thanh liền vẻ mặt đau khổ.

	Một ngàn vạn, thật không tính là gì tiền.

	"Hắt xì!"

	Bình tĩnh trở lại Sở Thanh cầm lại tạp bỏ vào trong ví tiền, sau đó một trận gió lạnh thổi qua đến, hắn hắt xì hơi một cái, vừa rồi kích động thời điểm hắn còn không cảm giác được lạnh, nhưng khi hết thảy đều buông xuống thời điểm, hắn mới phát giác được rất lạnh.

	"Hắt xì, hắt xì, hắt xì."

	"Có người đang nghĩ ta vẫn là mắng ta?" Sở Thanh lại liên tục đánh mấy nhảy mũi, sau đó xoa xoa nước mũi có chút buồn bực.

	... ... ... ...

	Trên thực tế cũng không phải là có người đang suy nghĩ Sở Thanh cũng không phải có người đang mắng Sở Thanh mà là Sở Thanh bị cảm.

	Từ nhỏ đến lớn rất ít cảm mạo Sở Thanh vậy mà phát khởi sốt cao, tại trở về phòng ngủ về sau Sở Thanh cũng cảm giác đầu óc chóng mặt, ngày thứ hai muốn rời giường lại phát hiện toàn thân mềm yếu bất lực cái trán bỏng đến vô cùng.

	Đương nhiên, cảm mạo cũng không vẻn vẹn chỉ là phát sốt, cùng phát sốt cùng nhau còn có lưu nước mũi, ho khan, cộng thêm đau đầu, tóm lại lần này cảm mạo tới phi thường hung mãnh, hung mãnh để Sở Thanh liên tục mấy ngày đều không có tốt. Phát nhiệt cũng là lui rất nhanh, thế nhưng là tiếp lấy nghênh đón thì là không ngừng ho khan cùng lưu nước mũi. . .

	Sở Thanh cảm giác chính mình sống ở trong nước sôi lửa bỏng, cảm thấy mình kiếm lời đồng tiền lớn, lại đem thân thể cho làm sụp đổ. . .

	Sở Thanh rất bi kịch, nhưng là cùng Sở Thanh cùng một cái phòng ngủ cùng phòng cũng đi theo Sở Thanh cùng một chỗ không may, cơ hồ tại Sở Thanh cảm mạo sau ngày thứ ba tả hữu, toàn bộ phòng ngủ còn lại ba người đều bị cảm.

	"Đường trên, đi lên, Thanh ca, nơi này, nơi này, ta người mù tặc 6, ngươi nữ cảnh sát đừng sợ cứ việc làm!"

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

	"Lão nhị, ngươi mẹ hắn chuyện gì xảy ra, ngươi quang huy lại không Q rồi? Thảo!"

	"Ngươi mẹ nó mới hao mất, ta là dự phán, ngươi hiểu?"

	"Ta hiểu cái mặt ngươi!"

	"Thảo! Ván này là ta đồng thau hai tấn cấp thi đấu,

	Các ngươi không muốn lừa ta a, đối diện hiện tại mập ép một cái!"

	". . ."

	Đương nhiên, cảm mạo mang đến cũng không phải hoàn toàn là chỗ xấu, chí ít phòng ngủ bốn người đều thành công hướng phụ đạo viên xin nghỉ, hơn nữa là loại kia phi thường chính thức, không trừ học phần cái chủng loại kia xin phép nghỉ.

	Bọn hắn mời thứ năm năm lượng ngày nghỉ, mời hai ngày nghỉ tương đương với bốn ngày có thể nghỉ ngơi, dù sao còn có thứ bảy cùng chủ nhật hai ngày nghỉ.

	Xin nghỉ không thể không có việc gì a? Thế là trong phòng ngủ mấy người cùng một chỗ thương lượng, dứt khoát thừa dịp cái này bốn ngày thời gian, đem Liên Minh Huyền Thoại đẳng cấp thăng một chút, dù sao luôn luôn mang một cái đồng thau đẳng cấp ra ngoài tuyệt đối phải bị người trào phúng.

	Trương Thiết Kiều cùng hai người khác lúc đầu cảm thấy Sở Thanh là một Đại minh tinh, mà lại như vậy có tài hoa khẳng định đã cùng bọn hắn không phải người của một thế giới, có lẽ bọn hắn tại Sở Thanh trước mặt sẽ có một loại kém một bậc cảm giác, bất quá tại cùng Sở Thanh chung đụng trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn phát hiện Sở Thanh cũng không có cái gì giá đỡ, hơn nữa còn giống như trước đây si mê lấy Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này thời điểm trong bọn họ tâm chỗ sâu vô cùng vui vẻ.

	Hữu nghị cũng không có bởi vì địa vị biến hóa mà biến hóa, còn vẫn như cũ như là lúc trước đồng dạng!

	Liên Minh Huyền Thoại lên điểm, vậy liền cùng tiến lên phân đi!

	Cho nên, phòng ngủ bốn người sau khi ăn xong điểm tâm về sau, trùng trùng điệp điệp hướng bên cạnh "Quang minh quán net" đi đến, mở bốn người ngồi bao sương chuẩn bị chiến hắn tầm vài ngày đem đẳng cấp kéo lên đi. . .

	Thế nhưng là, làm sao Sở Thanh đám người tiêu chuẩn thật sự là có chênh lệch chút ít thấp, cho nên một mực kẹt tại đồng thau đẳng cấp không thể đi lên. . .

	Ân, tóm lại, rất khổ bức.

	... ... ... ...

	"Đồng học, Sở Thanh ở nơi nào, ngươi biết không?"

	"Ngươi. . . Lưu. . . Lưu. . . Lưu Phỉ Phỉ?" Trần Cương có chút cà lăm mà nhìn trước mắt vị này điềm tĩnh thiếu nữ, giờ phút này hắn trở nên có chút Lục Thần Vô Chủ, nét mặt hưng phấn đã khó mà ngôn ngữ.

	Hôm nay Trần Cương cảm thấy tuyệt đối là ngày may mắn của hắn!

	Nam đại đệ nhất giáo hoa, đệ nhất văn nghệ nữ thần vậy mà chủ động cùng tìm hắn nói chuyện. . .

	Hắn cảm giác hô hấp của mình đều muốn đình trệ, muốn hạnh phúc chết rồi.

	"Đồng học, ta hỏi ngươi, Sở Thanh ở nơi nào ngươi có biết hay không." Lưu Phỉ Phỉ nhíu nhíu mày nhìn vẻ mặt Trư ca tướng Trần Cương, nàng có chút chán ghét.

	"A, Thanh ca a, Thanh ca tại ký túc xá 302, a, không đúng, Thanh ca không tại ký túc xá. . ." Trần Cương nói chuyện bắt đầu có chút run run rẩy, thậm chí mất trật tự.

	"Vậy hắn ở đâu?"

	"Hắn, ta buổi sáng tốt lành giống nhìn thấy bọn hắn phòng ngủ bốn người hướng quang minh quán net đi."

	"Quang minh quán net?" Lưu Phỉ Phỉ tái diễn bốn chữ này, có chút mộng, nàng căn bản là không có cách đem Sở Thanh cùng thấp kém như vậy quán net liên hệ tới.

	Mà lại nàng căn bản nghĩ không ra Sở Thanh sẽ đi loại địa phương kia.

	Đi loại địa phương kia làm gì?

	"Ân, thiên chân vạn xác!"

	"Tốt, tạ ơn."

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn Trần Cương không giống như là đang nói láo về sau, liền quay người rời đi.

	Trần Cương đứng tại mặt cỏ bên cạnh nhìn xem Lưu Phỉ Phỉ rời đi bóng lưng, trái tim lần nữa cuồng loạn lên tới!

	Nữ thần nói với ta cám ơn!

	Ha ha, tạ ơn, nữ thần nói với ta cám ơn!

	Ta thật hạnh phúc!

	Coi như hiện tại chết cũng được!

	Mặc dù Lưu Phỉ Phỉ đã đi xa, nhưng Trần Cương như cũ cảm thấy trong hơi thở lưu lại Lưu Phỉ Phỉ hương khí, hắn cảm thấy mình đều muốn lên trời.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn đi ra nam đại cửa trường, ngay tại hắn vừa đi ra cửa trường thời điểm, đột nhiên một cỗ màu đỏ xe BMW dừng ở cổng, hắn vô ý thức ngẩng đầu.

	"Đồng học, ta hỏi ngươi một vấn đề." Từ xe BMW bên trên đi tới một cái mang theo kính râm dáng người cao gầy nữ thần. . .

	Trần Cương trừng to mắt, chỉ cảm thấy trái tim lần nữa điên cuồng nhảy dựng lên, so vừa rồi còn điên cuồng hơn!

	Chân thon dài, có lồi có lõm dáng người, cộng thêm nhu thuận tóc dài tới eo cùng kia cỗ thanh lãnh khí chất.

	Nữ thần!

	Tuyệt đối là nữ thần. . .

	"Đồng học, ngươi biết Sở Thanh sao?" Đeo kính râm nữ thần tháo kính râm xuống, lộ ra một đôi lạnh lùng đôi mắt đẹp.

	Băng sơn nữ thần!

	Trần Cương giờ khắc này đối cái này BMW nữ thần hạ một cái định nghĩa.

	Sở Thanh?

	Tại sao lại là tìm Sở Thanh?

	"Nhận biết, nhận biết, ta biết Sở Thanh!" Trần Cương phi thường kích động, không tự giác gật đầu.

	Lão thiên, ngươi vì cái gì hôm nay muốn đối ta tốt như vậy a, để liên tục hai cái cực phẩm nữ hài tử nói chuyện với ta, mà lại đều là tìm Sở Thanh!

	Ta sắp vui vẻ điên rồi a!

	"Hắn ở đâu?"

	"Hắn. . . Hắn, Sở Thanh. . . Hắn." Cái này nữ thần cho Trần Cương khí tràng phi thường lớn, Sở Thanh đầu lưỡi cũng bắt đầu có chút cà lăm một câu đều nói không hết chỉnh.

	"Ở đâu?" Nữ thần nheo lại mắt, hướng Trần Cương có chút trước khi đi một bước.

	"Oanh!"

	Trần Cương chỉ cảm thấy đầu của mình đều nổ.

	Cảm giác hạnh phúc, to lớn, trước nay chưa từng có cảm giác hạnh phúc bao dung lấy hắn, hắn cảm giác mình đang nằm mơ.

	"Hắn, ở quán Internet. . ." Trần Cương thì thào.

	"Quán net?" Nghe được cái này thời điểm nữ thần mắt trợn tròn. . .

	"Là, tại cách nơi này vài dặm bên ngoài quang minh quán net lên mạng, ta buổi sáng tận mắt thấy. . ." Trần Cương không điểm đứt đầu, như là dập đầu trùng đồng dạng.

	"A, tạ ơn." Nữ thần gật đầu, sau đó tiếp tục ngồi lên xe BMW, hướng quán net phương hướng đi đến. . . 