 Chương 162: Cái này mẹ nó đến hoài nghi nhân sinh

	Khương Trường Văn là một cái đạo diễn.

	Đạo diễn tự nhiên có đạo diễn nhóm bạn, đương nhiên là có một chút truyền hình điện ảnh công ty bằng hữu cũng là rất bình thường.

	Lần này cầu Khương Trường Văn hỗ trợ cũng là một cái truyền hình điện ảnh công ty bằng hữu, mà lại đối với hắn đã từng có dìu dắt chi ân.

	Khương Trường Văn không có cách nào cự tuyệt.

	Vài thập niên trước, Khương Trường Văn từ bỏ ca sĩ thân phận hứng thú bừng bừng cầm một cái kịch bản tràn đầy tự tin chuẩn bị hỗn đạo diễn vòng.

	Bất quá có nhiều thứ không phải ngươi tràn đầy tự tin liền có thể làm tốt, Khương Trường Văn tao ngộ nhân sinh bên trong tổn thất nặng nề nhất.

	Tất cả mọi người không tin một cái nửa đường từ ca sĩ chuyển thành đạo diễn nửa gia đình có thể đập tốt phim, tất cả mọi người cảm thấy coi như đập phim cũng là lỗ vốn đầu tư, huống chi thời điểm đó Khương Trường Văn cũng không có cái gì tư lịch bối cảnh, cũng không phải cái gì xuất thân chính quy, thuộc về loại kia ca hát có danh tiếng, nhưng không lửa, đổi nghề điện ảnh căn bản chính là tìm đường chết cái chủng loại kia người.

	Khương Trường Văn liên tục vấp phải trắc trở, từng theo hắn uống rượu với nhau, cùng một chỗ sống phóng túng đám kia bằng hữu nhìn thấy hắn đơn giản liền như là thấy cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng tránh không kịp, coi như đầu tư hắn, cũng chỉ là đầu tư mấy ngàn khối. . .

	Mấy ngàn khối, điện ảnh?

	Trừ phi là thiên phương dạ đàm a!

	Ngay tại Khương Trường Văn cầm kịch bản bốn phía kéo đầu tư không kéo được, đem chính mình nhốt ở trong phòng thống khổ trầm tư cảm thấy mình muốn xong đời thời điểm, đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, đối phương kia đầu người kia nói nguyện ý đầu tư hai trăm vạn, còn nói rất thưởng thức hắn kịch bản. . .

	Lúc kia Khương Trường Văn mừng rỡ như điên cả người đều cảm giác sống tới, sau đó, chính là dựa vào cái này kia hai trăm vạn đầu tư, hắn mới chậm rãi cất bước đập phim, cuối cùng phòng bán vé cũng không có tao ngộ Waterloo tương phản cũng không tệ lắm, cuối cùng chậm rãi đi rồi.

	Đây là cái gì ân tình?

	Ơn tri ngộ!

	Ơn tri ngộ khó khăn nhất báo!

	Cho nên những năm này Khương Trường Văn vẫn muốn báo đáp, nhưng làm sao đối phương thực tình cái gì cũng không thiếu, một chút tục đồ vật a đối phương cũng chướng mắt, mặc dù đôi này Khương Trường Văn tới nói cũng không tính tâm bệnh, nhưng luôn cảm giác có chút không hiểu thấu không thoải mái.

	Mà liền tại trước mấy ngày, cái kia ân nhân đột nhiên cho hắn gọi một cú điện thoại.

	Khương Trường Văn nhìn thấy kia quen thuộc dãy số về sau, cả người có chút kích động.

	Cơ hội tới!

	"Dài văn. . . Kia bộ thật là Sở Thanh viết sao?"

	"A?"

	"Những ngày này trên mạng truyền quyển sách này truyền đi xôn xao, nhàm chán thời điểm ta xem một chút, phát hiện quyển sách kia viết cũng không tệ lắm, rất thích hợp cải biên thành phim, vừa vặn ta một cái tôn nữ chính chơi đùa cái gì truyền thông công ty chính thu kịch bản, cho nên ta nghĩ đến mua xuống quyển sách này cải biên quyền, ân, trước mấy ngày ta nhìn thấy tin tức nhìn Sở Thanh tại ngươi đoàn làm phim bên trong, ngươi hỗ trợ hỏi một chút Sở Thanh bán hay không, nếu như bán ta liền mua lại."

	"A , được, đại ca!"

	Làm Khương Trường Văn cúp điện thoại về sau, hắn đột nhiên trong cảm giác tâm chỗ sâu một mực treo đồ vật tựa hồ hơi thư giãn một chút.

	Làm tốt chuyện này mặc dù không thể nói trả ân tình, nhưng ít ra để tâm hắn lý hơi thoải mái điểm, dù sao rốt cục cảm thấy mình bây giờ có thể vì đối phương làm vài chuyện.

	Thế nhưng là, làm Khương Trường Văn cho Sở Thanh gọi điện thoại thời điểm, lại nghe được Sở Thanh cự tuyệt. . .

	Là, đúng là cự tuyệt, chí ít tại Khương Trường Văn tới nói Sở Thanh là cự tuyệt.

	"Quyển sách kia không phải do ta viết, thực tình không phải do ta viết, đều là trên mạng tại tin đồn, Khương đạo, nếu như là do ta viết ta khẳng định bán, ngươi có thể đi tìm quyển sách kia chân chính tác giả a, tìm ta vô dụng."

	Thứ một trận điện thoại về sau, Khương Trường Văn cảm thấy có lẽ thật không phải Sở Thanh viết, thế là tại trên mạng lục soát quyển sách này xuất bản thương, sau đó sai người đến xuất bản thương địa phương hỏi.

	Thế nhưng là đối phương trả lời cũng rất mơ hồ, cũng không phủ nhận không phải Sở Thanh viết, cũng không thừa nhận là ra Sở Thanh viết.

	Bất kể thế nào hỏi, đối phương trả lời đều là dạng này.

	"Quyển sách này là mấy năm trước một cái cao trung viết, chúng ta nhất định phải giữ bí mật, bất quá, ta nhớ được cái kia học sinh cấp ba danh tự bên trong xác thực có một cái thanh, nhưng là không phải Sở Thanh, ta cũng không biết."

	"Liên hệ hắn? Thật có lỗi, hắn thường xuyên đổi số điện thoại di động, hiện tại ta cũng không biết hắn đến cùng dùng cái gì số, đương nhiên, nếu như hắn muốn liên lạc chúng ta liền sẽ liên hệ, nếu như hắn liên hệ chúng ta chúng ta trước tiên sẽ cho ngươi điện thoại."

	Chính là bởi vì nhà xuất bản dạng này mơ hồ không rõ, mà lại có ám chỉ gì khác trả lời, cho nên Khương Trường Văn càng phát ra chắc chắn Sở Thanh quyển sách này tuyệt đối là Sở Thanh viết, Sở Thanh sở dĩ phủ nhận chính mình viết, tuyệt đối là cự tuyệt.

	... ...

	"Thanh tử, ngươi giúp đại ca một chuyện, cái này cải biên bản quyền ngươi liền bán đi, dù sao ngươi một mực lưu lại cũng không có dùng không phải sao? Mà lại đối phương ra giá chắc chắn sẽ không quá thấp sẽ không bôi nhọ sách của ngươi, điểm ấy ngươi cứ yên tâm tốt."

	"Khương đạo, thật không phải là ta không muốn bán, mà là quyển sách kia bản quyền thật không phải ta."

	"Thanh tử, ngươi không muốn phủ nhận, chính ngươi điều tra thêm mạng lưới đi, trên internet các loại liên quan tới ngươi viết quyển sách này vạch trần đều đi ra, mà lại ta đặc biệt sai người hỏi thăm qua nhà xuất bản, nhà xuất bản cơ hồ không sai biệt lắm thừa nhận chính là ngươi viết."

	"Do ta viết? Trên internet?"

	"Đúng vậy a, ngươi cân nhắc đi, nhưng là ngươi đừng cân nhắc quá lâu, ngươi yên tâm, bộ này cải biên phim ta sẽ tự mình đạo diễn, cam đoan sẽ không quá kém, nếu không kịch bản để ngươi đến sáng tác cũng không có việc gì. . ."

	Sở Thanh có đôi khi cảm thấy rất không hiểu thấu.

	Ta mẹ nó lúc nào viết qua quyển sách này? Trong trí nhớ hắn cao trung lúc đó, trong trường học là đàng hoàng đọc sách thành tích trung du bồi hồi, ngữ văn viết văn điểm số một mực bình thường cùng thành tích học tập đồng dạng cũng không đột xuất, mà lại nếu như không phải thi đại học thời điểm đột nhiên bộc phát như vậy một lần, hắn khả năng ngay cả bản khoa đều thi không đậu.

	Thử hỏi một người như vậy làm sao có thể thời cấp ba liền viết tiểu thuyết, mà lại là xuất bản tiểu thuyết?

	Cái này cũng tặc nói nhảm một chút đi.

	Chứng cứ?

	Mẹ nó có cái gì chứng cứ?

	Sở Thanh cảm giác cái này nồi đọc được có chút oan uổng, mà lại càng không hiểu thấu chính là trên mạng đám người này lại còn có thể tìm tới chứng cứ.

	Cái này mẹ nó chính là trâu tạc thiên đi? Không có sự tình cũng có thể tìm ra chứng cứ?

	Ở lại nhà trên ban công Sở Thanh đang chuẩn bị lên mạng, lại phát hiện tiểu biểu đệ phi thường khiếp sợ từ trong phòng chạy đến.

	"Thanh tử ca!"

	"Thế nào?"

	"Ngươi ngưu đại phát."

	"Thế nào?"

	"Ngươi xem một chút Thanh tử a thiếp mời, còn có trên mạng liên quan tới ngươi tin tức."

	"Tin tức?"

	Sở Thanh tiếp nhận tiểu biểu đệ IP tấm phẳng xem xét, chỉ gặp IP tấm phẳng bên trên biểu hiện ra mấy cái tin tức.

	"Vạch trần, ta là Sở Thanh cao trung đồng học, ta có mãnh liệu muốn bạo, mọi người tiến đến nhìn xem, ta dám cam đoan ta nói chính là thật, nếu không ta thiên lôi đánh xuống!"

	Sở Thanh vô ý thức điểm tiến cái này thiếp mời xem xét, lập tức một ngụm lão huyết đều muốn phun ra.

	"Thanh tử lúc học trung học là một cái phi thường thẹn thùng văn nghệ thanh niên, đúng vậy, là văn nghệ thanh niên, cả người khí chất cùng những người khác không quá giống nhau, người khác đều thích chơi đùa, nói chuyện phiếm, nhưng Thanh tử lại thích viết văn, a, đúng, Thanh tử có mấy thiên văn chương tại trường học của chúng ta tập san phát qua, thu hoạch được trường học lãnh đạo nhất trí khen ngợi, nghe nói, bọn hắn muốn trọng điểm bồi dưỡng Thanh tử, đáng tiếc bị Thanh tử cự tuyệt."

	"Chúng ta lúc ấy rất kỳ quái, trường học lãnh đạo trọng điểm bồi dưỡng, tương đương với một chân bước vào trọng điểm đại học cánh cửa, vì cái gì Sở Thanh sẽ cự tuyệt đâu? Về sau, thẳng đến Thanh tử một bản tiểu thuyết phát biểu về sau, chúng ta đều biết Thanh tử vì sao lại cự tuyệt, bởi vì văn nghệ thanh niên tự nhiên có văn nghệ thanh niên đường muốn đi. . ."

	Cái này thiếp mời nội dung rất dài, có chừng năm ngàn chữ tả hữu, quyển sách này kỹ càng đem Sở Thanh tính cách, bối cảnh, thậm chí một chút trên sinh hoạt thói quen đều nói đến rõ rõ ràng ràng, càng là sinh động giới thiệu kia bản cái này bản thanh xuân văn nghệ tiểu thuyết sáng tác quá trình giới thiệu đến có bài bản hẳn hoi giống như tận mắt thấy Sở Thanh sáng tác, đương nhiên nếu như không phải Sở Thanh là dung hợp ký ức trùng sinh, Sở Thanh thật đúng là mẹ nó hoài nghi trong thế giới này thời cấp ba chính mình có phải hay không thật sự là một cái văn nghệ thanh niên, kia bản cái gọi là có phải thật vậy hay không chính mình viết.

	"Thanh tử ca, quyển sách kia thật sự là thời cấp ba viết? Ta đặc địa vào internet tìm đến nhìn một chút, phát hiện viết cũng thực không tồi, chính là kết cục có chút khó chịu điểm." Tiểu biểu đệ ngẩng đầu nhìn Sở Thanh, ngay cả hắn giờ phút này cũng bắt đầu hoài nghi Sở Thanh.

	Sở Thanh khóe miệng giật một cái không có trả lời tiểu biểu đệ lời nói, mà là ấn mở mặt khác tin tức. . .

	Mặt khác một đầu tin tức so đầu này càng nói nhảm.

	Mặt khác một đầu tin tức phát bài viết người giống một cái thám tử đồng dạng vậy mà từ quyển sách này sáng tác thời gian cùng Sở Thanh được nghỉ hè thời gian, cấu tứ, cùng bối cảnh, thậm chí còn đặc địa nói trưng cầu ý kiến cái này trường học trường học lãnh đạo, mà lại cái này trường học trường học lãnh đạo cũng thừa nhận trong trường học xác thực có như thế một vị nhân vật lợi hại, còn nói lúc đầu muốn giữ bí mật, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị người ta phát hiện loại này mà nói. . .

	Khi thấy cái này thời điểm, Sở Thanh chấn kinh.

	Hắn cảm giác một cỗ khí lạnh từ trong thân thể trực tiếp rung động đến trán.

	Luôn có điêu dân yếu hại trẫm!

	A, không đúng!

	Thế giới này là thế nào?

	Hắn đột nhiên toát ra ý nghĩ này. . .

	"Thanh tử ca, Thanh tử ca?"

	"Trên mạng có phải hay không đều đang đồn quyển sách này là do ta viết?"

	"Đúng vậy a, thế nào Thanh tử ca? Có phải là thật hay không là ngươi viết?" Tiểu biểu đệ lại hỏi.

	"Ta mẹ nó hiện tại cũng hoài nghi quyển sách này là không phải ta viết. . ." Sở Thanh trừng tròng mắt ấn mở Thanh tử đi.

	Đến nỗi Thanh tử đi, thì sôi trào, nhao nhao cũng đang thảo luận quyển sách này sáng tác người có phải hay không Thanh tử.

	Cái này mẹ nó. . .

	Hố cha! 