 Chương 263: Lại ở lại xuống dưới ta liền có vấn đề 

	 « Nại Hà sơn » chiếu lên đạt được thành công to lớn để tất cả Tieba đám fan hâm mộ phi thường phấn chấn lòng người, cũng làm cho trước đó trên internet thật nhiều bình kích Sở Thanh sẽ chỉ lợi dụng lông gà vỏ tỏi chờ sự tình lên đầu đề, sẽ chỉ lẫn lộn độc phấn nhóm tại thời khắc này toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh...

	Nhìn qua  « Nại Hà sơn » khán giả cũng không một không bị Thanh tử diễn kỹ chiết phục, rung động, coi như bọn nhổ nước bọt nghĩ bộ phim này trong lúc nhất thời lại cũng tìm không ra bộ phim này phun điểm, dù sao bộ phim này chế tác thực tình xem như lương tâm chi tác, nam nữ diễn viên diễn kỹ phía trên cũng không thành vấn đề, tình tiết an bài đến cũng thật hợp lý rất phù hợp phái không có cái gì lớn lỗ thủng. 

	"Nếu như bộ phim này lại thêm vào một chút đầu tư, thành tích tuyệt đối không chỉ những này, làm không tốt có thể xung kích  « chiến trường » phòng bán vé, nếu như bộ phim này tại Thiên Ngu phía dưới hoặc là Nghệ Hưng phía dưới, như vậy hết thảy đều sẽ không giống, đáng tiếc cái này nghèo bức công ty." Cuối cùng bọn nhổ nước bọt thật sự là tìm không thấy phun điểm, chỉ có thể từ bộ phim này đầu tư trên mặt ra tay, cảm thấy bộ phim này đầu tư nếu như có thể lại cao hơn một điểm, con đường có thể lại rộng một điểm, tuyên truyền mặt có thể lại lâu một chút lời nói, làm không tốt có thể xung kích phòng bán vé tổng quán quân, là Huỳnh Huy truyền thông hủy bộ phim này, hủy Thanh tử loại này nói...

	Đương nhiên, loại này cơ hồ không có bất kỳ cái gì trọng lượng phun điểm là không có người quan tâm, đám dân mạng chỉ coi loại này phun điểm là trò cười lúc trà dư tửu hậu.

	Thanh tử đi.

	 « Nại Hà sơn » bộ phim này từ lần đầu về sau vẫn tại Thanh tử trong forum khắp nơi thảo luận, trọn vẹn thảo luận nửa tháng sau mới dần dần biến mất, nửa tháng bên trong, đám fan hâm mộ cảm thấy nhà mình Thanh tử từ khi Nại Hà sơn chiếu lên về sau liền điệu thấp thật nhiều, chẳng những điệu thấp thật nhiều, thậm chí người đều không biết đi đâu.

	 « Nại Hà sơn » đoàn làm phim lên khoái hoạt đại bản doanh, vai chính người người toàn bộ đi lên, tại tất cả fan hâm mộ phi thường chờ mong nhìn xuống xong cả kỳ khoái hoạt đại bản doanh, kết quả bọn hắn phát hiện Thanh tử không đến...

	Theo lý thuyết ngươi bộ phim này thu hoạch được thành công to lớn, các loại tống nghệ tiết mục, các loại bản gốc ca khúc loại tiết mục ngươi nên tới a, thế nhưng là Thanh tử nhưng thủy chung như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng không gặp được người...

	Thậm chí nửa tháng về sau, Thanh tử a đám fan hâm mộ giống thường ngày mở ra ngành giải trí đầu đề, lại phát hiện ngành giải trí đầu đề đã biến thành: "Ngô Khắc Hưng album mới rung động trù bị, thế hệ trước song kiếm Tần Hán điền từ lão Vương soạn dự tính tại cuối tháng mười một chính thức thủ đẩy! Ngô Khắc Hưng: Lần này, ta muốn xung kích tháng mười hai phần album quán quân, phải chiến cùng đi!"

	Ngành giải trí vốn chính là một đề tài vì vương thực lực vi tôn địa phương, hết thảy đều dựa vào nhân khí, dựa vào lượng tiêu thụ nói chuyện.

	Ngô Khắc Hưng là Thiên Ngu đầu bài nghệ nhân, đã từng lập nên album mới ngày đầu liền cuồng tiêu một trăm vạn trương album ghi chép chính thức đặt vững hắn tại ca sĩ giới địa vị, kia một tấm album lấy được thưởng vô số vì Thiên Ngu cũng không biết thắng được nhiều ít vinh dự, hắn lần nữa phát album mới bản thân chú ý người liền không ít...

	Mà lần này,

	Ngô Khắc Hưng album chuyên môn từ Tần Hán cùng lão Vương hai vị này âm nhạc giới nhất có phân lượng hai vị âm nhạc người tự mình cầm đao chất lượng phía trên tuyệt đối không có vấn đề gì.

	Ngô Khắc Hưng tại truyền thông bên trên cũng tràn đầy tự tin rất có một loại ta muốn album ta muốn vô địch thiên hạ, các ngươi không muốn chết toàn bộ cùng lên đi khí thế phách lối cực kì.

	Loại này rầm rĩ Trương Nhượng hắn đám fan hâm mộ kích động đến ghê gớm, cho nên bọn hắn điên cuồng hơn khắp nơi tuyên truyền Ngô Khắc Hưng sắp ban bố album mới  « chớ chọc ta ».

	Thanh tử a đám fan hâm mộ lúc đầu gặp đầu đề không phải chúng ta Thanh tử trong lòng bản thân liền có một chút điểm khó chịu, dù sao chỉ cần phấn Thanh tử người hoặc nhiều hoặc ít đối Ngô Khắc Hưng loại này dáng dấp đẹp trai, mà lại hơi xốc nổi minh tinh không quá dễ chịu, nói một cách khác, chỉ cần cùng Thanh tử khí chất không giống nhau lắm minh tinh, bọn hắn thuần một sắc không quá cảm mạo...

	Đương nhiên, bọn hắn khó chịu về khó chịu, đã ngươi lên đầu đề, chúng ta Thanh tử gần nhất lại bắt đầu như xe bị tuột xích không biết đi làm cái gì không gây sự, cái này không thể trách người khác, dù sao nước giếng không phạm nước sông thế nhưng là...

	"Ngài tốt, ngô đẹp trai, nghe nói ngài album tại cuối tháng mười một liền muốn đem bán, xin hỏi ngài đối lần này album lượng tiêu thụ có cái gì kỳ vọng?"

	"Năm ngoái, ta album lượng tiêu thụ là 20 triệu trương, năm nay, ta album muốn đột phá 30 triệu trương!"

	"Oa, ngươi là muốn xung kích Bách U Tuyết album chỗ bảo trì xuống tới ba ngàn năm trăm vạn trương ghi chép sao?"

	"Ân, đúng."

	"Ngô đẹp trai, vậy ta ở chỗ này trước chúc phúc ngươi, còn có một vấn đề cũng là ngươi tất cả fan hâm mộ đều muốn biết vấn đề, đó chính là căn cứ tin tức ngầm, Thanh tử thủ trương đơn ca album cũng sẽ tại cuối tháng mười một chính thức bắt đầu đem bán, xin hỏi ngươi đến lúc đó đối mặt Thanh tử sẽ có hay không có áp lực?"

	"Ngươi hỏi vấn đề này có chút buồn cười, ta thừa nhận Thanh tử phim đập đến không sai, ca hát đến vẫn được, bất quá dù sao Thanh tử tại ca sĩ giới chỉ là một người mới, mà ta đã đi ra ba tấm đơn ca album, to to nhỏ nhỏ buổi hòa nhạc mở gần hơn một trăm trận, bản thân cũng không phải là một lần cấp độ, cái này có thể đặt chung một chỗ tương hỗ so sánh sao? Hi vọng ngươi không còn muốn hỏi loại này ngu xuẩn vấn đề." Ngô Khắc Hưng nghe được phóng viên hỏi cái này vấn đề thời điểm, lúc đầu lộ ra mỉm cười mặt lập tức liền trở nên có chút không thích.

	"A, vậy ngài là cảm thấy Thanh tử cùng ngươi không cùng đẳng cấp đúng không?" Phóng viên nhãn tình sáng lên, hắn ngửi thấy mùi thuốc súng, thế là vội vàng theo đuổi không bỏ.

	"Ta xưa nay đều không có nói qua câu nói này, bất quá ta vẫn là câu nói kia, lần này ta muốn xung kích tháng mười hai phần album lượng tiêu thụ quán quân cũng đột phá bản thân đến một phen khác cảnh giới, những người khác phải chiến nói liền cùng đi!" Ngô Khắc Hưng nói lời nói này thời điểm hào khí ngất trời, lại là kia một bộ ta vô địch thiên hạ bộ dáng.

	Đoạn này ngắn gọn chỉ có ba phút video tại Thanh tử a truyền ra về sau, toàn bộ Thanh tử a trong nháy mắt liền nổ lật.

	Thanh tử a đám fan hâm mộ phẫn nộ!

	"Cái gì, ngô cẩu điên rồi? Ngươi phát album liền phát album đi, ngươi mẹ nó cũng dám khi dễ đến chúng ta Thanh tử trên đầu tới? Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ngô cẩu xem thường người tới? Thảo!"

	"Ngươi ngô cẩu tính là thứ gì, cũng dám cuồng vọng như vậy tự đại nói Thanh tử cùng ngươi không cùng đẳng cấp, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình là cái gì tính tình!"

	"Phách lối, quá mẹ hắn khoa trương, chỉ cần là Thanh tử đi, Thanh tử fan hâm mộ các huynh đệ, chúng ta đều cùng đi ngô cẩu Tieba nổ đi đi!"

	"Tính cả ta!"

	"Còn có ta!"

	"Ta!"

	Tại Ngô Khắc Hưng phỏng vấn video vừa tuyên bố vài phút về sau, toàn bộ Ngô Khắc Hưng a trong nháy mắt liền bị phát nổ, khắp nơi đều tràn ngập ngô cẩu rác rưởi, ngô cẩu không muốn mặt, ngô cẩu album bị vùi dập giữa chợ lượng tiêu thụ bị vùi dập giữa chợ loại hình lời mắng người...

	Mặc dù nhân viên quản lý không ngừng mà phong thiếp xóa topic, nhưng làm sao thực sự quá nhiều người, bọn hắn căn bản là phản ứng không kịp...

	Cuối cùng, bởi vì Tieba bên trong quá nhiều lời mắng người về sau, toàn bộ Sodu Tieba đều bị chính thức cho phong.

	Ngay sau đó, Ngô Khắc Hưng Weibo cũng xoát đầy ngô cẩu cuồng vọng tự đại, ngô cẩu trong mắt không người loại hình loạn thất bát tao đồ vật, làm Ngô Khắc Hưng nhìn thấy cái này thời điểm, lập tức tức giận đến mặt đều lục rồi.

	Mặc dù hắn đám fan hâm mộ cùng Sở Thanh fan hâm mộ đối phun, thế nhưng là không biết vì cái gì, Sở Thanh fan hâm mộ càng đánh càng hăng, mà hắn fan hâm mộ lại càng đánh càng uể oải, Sở Thanh fan hâm mộ giống như liên tục không ngừng đồng dạng phong một cái lại chạy đến hai cái, phun Ngô Khắc Hưng fan hâm mộ không hề có lực hoàn thủ, mà cái này fan hâm mộ đối phun sự kiện càng là trực tiếp xoát lên Weibo nhiệt độ đầu đề, làm cho tất cả mọi người đều líu lưỡi trong lúc nhất thời tại ngành giải trí đều nhấc lên không nhỏ bọt nước.

	Giờ khắc này tất cả mọi người nghệ nhân trong đầu đều xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Sở Thanh fan hâm mộ sức chiến đấu, cái này mẹ nó cũng quá mạnh điểm a?

	Nhân khí vương tẩy não giáo chủ cái này xưng hào thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Ngô Khắc Hưng, tựa hồ phải xui xẻo.

	... ... ... ... ... ...

	Người trong cuộc Sở Thanh cũng không biết những này, bởi vì hắn còn ở lại chỗ này cái cái gọi là địa phương cứt chim cũng không có ở lại, mặc dù hắn bản nhân cảm thấy thực sự ngẩn đến có chút không chịu nổi.

	Thiếu nữ đại sư Lục Hiểu Khê nhằm vào Sở Thanh thôi miên cuối cùng đều là thất bại, bởi vì mặc kệ Sở Thanh cỡ nào cố gắng phối hợp, Lục Hiểu Khê thôi miên cỡ nào dụng tâm cũng không có cách nào đem Sở Thanh chân chính thôi miên, chẳng những không có biện pháp đem thôi miên thôi miên, thậm chí Lục Hiểu Khê ngược lại hoài nghi mình hôm qua bị Sở Thanh cho thôi miên.

	Bị người bệnh phản thôi miên loại chuyện này thực sự hỏng bét, mà lại thật mất mặt, cứ việc Lục Hiểu Khê một mực duy trì nhất quán nhàn nhạt đại sư khí chất, nhưng đối mặt Sở Thanh thời điểm, nàng luôn cảm giác trong lòng mình là lạ, giống như trong lòng bí mật đã hoàn toàn bạo lộ ra phi thường mất mặt ảo giác...

	Sở Thanh hai ngày này giấc ngủ rất không tệ, dù sao Lục Hiểu Khê nửa đêm không tiếp tục dành thời gian đạn cái gì đàn tranh làm cái gì cao sơn lưu thủy, rất an ổn đi ngủ.

	Không có cái này phá đàn tranh quấy rối, Sở Thanh ngủ được tương đương an tâm, mà lại không có chuyện gì mà nói nằm ỳ lại đến càng thực, mỗi ngày đều là ngủ đến giữa trưa, tại Triệu Dĩnh Nhi bất đắc dĩ thanh âm thúc giục hạ lúc này mới duỗi ra lưng mỏi bắt đầu...

	So sánh Sở Thanh các loại nằm ỳ các loại tiêu sái, Lục Hiểu Khê lại vừa mới tương phản...

	Đúng vậy, vừa mới tương phản.

	Lục Hiểu Khê mất ngủ.

	Trọn vẹn liên tục mất ngủ hai ngày.

	Nàng đồng dạng nửa cái đều sẽ đúng giờ đạn chừng một giờ đàn tranh, nhưng là từ khi một đêm kia Sở Thanh gảy kia thủ  « Thiên Không thành » về sau, Lục Hiểu Khê lại quỷ dị phát hiện mỗi lần chính mình bắn ra đàn tranh trong đầu kiểu gì cũng sẽ toát ra Thiên Không thành giai điệu, sau đó...

	Lục Hiểu Khê đạn không nổi nữa.

	Cảm giác tiết tấu hoàn toàn không đối đầu!

	Đầu óc không ngừng nổi Thiên Không thành giai điệu, như là bị tẩy não, cái khác từ khúc ngươi còn có thể làm sao đạn?

	Tất nhiên đạn không nổi nữa, Lục Hiểu Khê cũng sẽ không cưỡng ép để cho mình đạn cái gì, thế là về đến phòng bên trong nghỉ ngơi.

	Thế nhưng là!

	Càng nguy hiểm hơn tới.

	Làm Lục Hiểu Khê vừa nhắm mắt, trong óc nàng liền sẽ hiện ra Sở Thanh kia hỏi mình thẻ ngân hàng mật mã có phải hay không 00820 lúc ghê tởm biểu lộ...

	Nghĩ như vậy, Lục Hiểu Khê trong lòng liền khẩn trương lên.

	Gia hỏa này đến cùng thôi miên chính mình sau đến cùng đối ta làm cái gì!

	Lục Hiểu Khê tâm lập tức không bình tĩnh bắt đầu.

	Chẳng những không bình tĩnh, mà lại loạn hơn.

	... ... ... ...

	Đây là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều,  Sở Thanh vặn eo bẻ cổ từ trong phòng đi tới, sau đó thấy được thiếu nữ đại sư Lục Hiểu Khê.

	"Ngạch? Đại sư, ngươi mắt quầng thâm làm sao nặng?" Sở Thanh vô ý thức hỏi.

	"Thanh tử ngươi có thể đi." Lục Hiểu Khê cố nén muốn phát tác biểu lộ nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Có thể đi rồi?" Sở Thanh có chút thật không dám tin tưởng.

	"Là, ngươi không có bệnh trầm cảm." Lục Hiểu Khê giờ phút này cảm thấy mình nhìn nhiều Sở Thanh đều là lãng phí thời gian.

	"Đại sư, Thanh tử không thành vấn đề sao?" Triệu Dĩnh Nhi hỏi.

	"Hoàn toàn không có vấn đề, vẫn luôn không có vấn đề gì!" Lục Hiểu Khê nhắm mắt lại, quay đầu.

	Thanh tử là không có vấn đề, nhưng là con hàng này lại ở lại nơi này ta liền có vấn đề.

	Thanh tử không có bệnh trầm cảm, ta sắp có.

	Lục Hiểu Khê trong lòng nghĩ như vậy. 