 Chương 196: Ngươi nhất định phải luyện ca?

	Sở Thanh từ nhỏ đến lớn vẫn cảm thấy nói chuyện không tính toán gì hết loại người này nhất đáng xấu hổ, thụ nhất khinh bỉ, chí ít hắn trong lòng là khinh bỉ loại người này.

	Thế nhưng là, nghĩ như thế nào đều xưa nay không nghĩ tới chính mình có một ngày lại biến thành một người như vậy.

	Hôm qua lúc rời đi đợi vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói với Khương Phong chính mình hôm nay khẳng định sẽ đúng giờ đến phòng huấn luyện, nhưng. . . Hôm qua trong quán net high đến rạng sáng, lại xen lẫn một chút bia kia một loại như có như không men say tàn phá, trực tiếp để Sở Thanh ngã xuống giường không đứng dậy được, đợi đến hoàn toàn tỉnh lại thời điểm, đã là mười hai giờ trưa tả hữu.

	Khoảng mười hai giờ, đã coi như là đến muộn.

	Lần này Sở Thanh cũng không như trước đó như thế say rượu, chí ít lần này Sở Thanh rõ ràng nhớ kỹ chính mình cùng Emily đánh gần một đêm Liên Minh Huyền Thoại, đồng thời lợi dụng chính mình phá thiên tế hố cha kỹ thuật hố đến Emily kém chút hoài nghi nhân sinh.

	Đồng thời rút kinh nghiệm xương máu Sở Thanh cảm giác chính mình thật hẳn là từ bỏ cái trò chơi này, không thể lại chơi, về sau cũng sẽ không thổi chính mình là cái gì Vương giả loại hình ngưu bức.

	Ngưu bức hại chết người. . .

	Giữa trưa tỉnh lại về sau, Sở Thanh sờ lên tràn ngập điện điện thoại di động, cho Khương Phong gọi một cú điện thoại.

	"Uy." Đầu bên kia điện thoại Khương Phong thanh âm rõ ràng cùng trước đó có chút khác biệt.

	"Phong ca, thật có lỗi a, buổi sáng không đến, buổi chiều ta đúng giờ tới."

	"Các ngươi chuẩn bị ký hợp đồng rồi?"

	"Ngạch, chuẩn bị xế chiều hôm nay luyện qua ca về sau tìm Emily trò chuyện hợp đồng."

	"Còn luyện cái gì ca a, ngọa tào, ngươi nha chính là một quái vật. . . Emily tại phòng huấn luyện chờ ngươi đợi không sai biệt lắm nửa giờ, tranh thủ thời gian tới a!"

	"Ba."

	Đầu bên kia điện thoại Khương Phong dùng một loại không cách nào hình dung ngữ khí sau khi nói xong, ba đến một tiếng gọn gàng cúp xong điện thoại.

	Sở Thanh nghe trong điện thoại tút tút âm thanh, trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

	Khương Phong đây là thế nào?

	Ngạch, Emily tại phòng huấn luyện chờ ta hơn nửa canh giờ?

	... ... ...

	Ăn lung tung ít đồ về sau Sở Thanh liền hướng trong phòng huấn luyện đuổi, chờ đến đến phòng huấn luyện cổng thời điểm Sở Thanh phát hiện phòng huấn luyện không còn cùng bình thường đồng dạng vắng ngắt ngược lại chật ních một bang khiêng camera cùng máy chụp ảnh phóng viên.

	Từ hành lang miệng một mực xếp tới phòng huấn luyện bên ngoài viện, hàng lên lớn trường long, mà lại mỗi cái phóng viên nụ cười trên mặt đều như là đánh máu gà trúng giải thưởng lớn đồng dạng.

	Tràng diện này dùng người biển người những lời này đến hình dung cũng không đủ quá đáng. . .

	Sở Thanh vô ý thức tránh sau lưng bọn hắn nhìn xem bọn này phóng viên, sau đó, hắn thấy được phía trước Emily.

	"Emily nữ sĩ, ngài đứng ở chỗ này là chờ Thanh tử sao?"

	"Thanh tử là ai? Ta ở chỗ này là chờ Sở Thanh không phải Thanh tử a?"

	"Thanh tử chính là Sở Thanh a, Emily nữ sĩ, ta muốn hỏi một chút, ngài vì cái gì quyết định tuyển Thanh tử làm Baleno người phát ngôn, Thanh tử cũng không phải quốc tế siêu sao? Lại thêm Thanh tử tư lịch cùng hình tượng đều không phù hợp Baleno từ trước đến nay hình tượng người phát ngôn tiêu chuẩn đi, ngoại trừ hơi nổi danh điểm bên ngoài, cái khác đều không phù hợp điều kiện a?"

	"Baleno sớm nhất người phát ngôn, cũng không phải cái gì quốc tế siêu sao càng không phải là cái gì soái ca a." Emily hồi đáp.

	"Ngạch, Thanh tử cùng Baleno người sáng lập Edward tiên sinh căn bản không thể so sánh a, ta nghe nói thật nhiều nhà công ty giải trí đều đang tìm ngài,

	Mà lại bọn hắn cung cấp người phát ngôn tư lịch cùng hình tượng đều là nghiệp nội đỉnh cấp nhân vật, ngài vì cái gì không suy tính một chút bọn hắn đâu?"

	"Nói như thế nào đây? Vật này chỉ có phù hợp cùng không thích hợp đi, ta cảm thấy Sở Thanh liền rất thích hợp, các ngươi không muốn như thế vây quanh ta, dạng này biết đánh nhiễu đến Sở Thanh luyện ca, mà lại Sở Thanh lập tức liền muốn trở về, ta không muốn để cho hắn đối ta có phản cảm." Emily lộ ra đơn thuần mà đáng yêu tiếu dung, dùng lưu loát tiếng Anh đối những ký giả này đáp trả.

	Các phóng viên không hỏi ra bản thân muốn hỏi đồ vật tự nhiên là không cam tâm nghĩ chen vào hỏi lại, thế nhưng là Emily bên cạnh mấy cái cao lớn thô kệch mang theo kính râm xem xét chính là tương đương không dễ chọc bảo tiêu trong nháy mắt liền lộ ra lạnh lẽo tiếu dung đem những ký giả này dễ như trở bàn tay liền toàn bộ đẩy ra. . .

	Chờ một chút, Emily nói cái gì?

	Phản cảm?

	Nàng sợ Sở Thanh phản cảm?

	Cuối cùng bị đẩy đi ra phóng viên nghe được hai chữ này về sau lập tức nhãn tình sáng lên, bọn hắn tựa hồ nghĩ đến ngày mai tin tức hẳn là viết như thế nào.

	Chẳng lẽ Emily cùng Sở Thanh hai người có cái gì không thể cho ai biết bí mật sao?

	Sở Thanh đến cùng là thần thánh phương nào, thật là trên tư liệu biểu hiện trong thành nhỏ ra thanh niên sao? Sở Thanh phía sau có phải hay không cất giấu thứ gì?

	Phổ thông thanh niên căn bản không có khả năng có được cao như vậy tài hoa đã sáng tác bài hát, lại đập phim truyền hình, điện ảnh, viết tiểu thuyết a?

	Dù sao hàn môn khó ra tài tử, đây là tất cả mọi người công nhận.

	Trong này có cái gì!

	Đây chính là vạch trần điểm a!

	Bất kể nói thế nào, dù sao liền biên đi, giải trí tin tức, ngươi tiêu đề nhất kình bạo, bên trong nội dung xốc nổi nhất nhìn người cũng nhiều nhất không phải sao?

	Cái gì, ngươi không biết nên làm sao biên?

	Ngươi mẹ nó vẫn là phóng viên sao?

	... ... . . .

	"Thanh tử! Đến rồi!"

	"Thanh tử rốt cuộc đã đến."

	"Oa! Thanh tử, ngươi đừng đi, cùng chúng ta nói một chút ngươi vì sao lại thêm Baleno thôi, ta tin tưởng ngươi rất nhiều fan hâm mộ đều phi thường chú ý một đề tài. . ."

	"Thanh tử, ngươi là thế nào dùng xóc lọ cùng chao đánh bại Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng? Làm sao ngươi biết Emily thích ăn những này? Mà lại trước đó ngươi có phải hay không nhận biết Emily? Cùng Emily có phải hay không có quan hệ gì? Xin hỏi các ngươi là tình lữ quan hệ sao?"

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi theo chúng ta nói một chút chứ sao."

	"Thanh tử, ngươi nhất định phải cùng chúng ta nói một chút được không?"

	Sở Thanh lúc đầu muốn điệu thấp đến trà trộn vào phòng huấn luyện, không có chút nào gợn sóng bắt đầu hôm nay huấn luyện, thế nhưng là khi nhìn đến một màn này sau lập tức bó tay rồi, nhiều như vậy loạn thất bát tao mà nói hắn còn có thể trả lời thế nào?

	Hắn căn bản là không có cách nào trả lời có được hay không?

	"Thật có lỗi, không thể trả lời, nhường một chút, nhường một chút."

	Mặc kệ những ký giả này hỏi thế nào hắn đều ngậm miệng không nói hướng phòng huấn luyện cứng rắn chen vào, thế nhưng là thay vào đó chút phóng viên thật sự là quá mãnh liệt nhiệt tình, vậy mà mấy cái làm thành bức tường người để Sở Thanh không cách nào chen vào, đếm không hết microphone tại Sở Thanh bên miệng để Sở Thanh rất là bất đắc dĩ.

	"Sở Thanh, Sở Thanh, bên này, bên này, Hank, các ngươi mau qua tới giúp ta một chút hảo bằng hữu Sở Thanh." Emily nhìn thấy Sở Thanh bị khốn trụ sau gấp đến độ vội vàng chỉ huy hộ vệ của mình để bảo tiêu quá khứ giúp Sở Thanh.

	Cái kia gọi Hank to con bảo tiêu ứng phó loại vật này rất có kinh nghiệm, tùy thân một chen, mấy cái lay lập tức liền để Sở Thanh phía trước nhiều hơn một cái hướng phòng huấn luyện quá khứ thông đạo, đồng thời dùng thân thể ngăn tại Sở Thanh đằng sau ngăn trở kia từng bầy tình mãnh liệt phóng viên.

	"Tạ ơn." Sở Thanh đối Hank lộ ra ánh mắt cảm kích, cuối cùng rốt cục chen vào phòng huấn luyện.

	"Tản đi đi, tất cả giải tán đi."

	"Tản, tản."

	... ... . . .

	Phòng huấn luyện bên ngoài sảo sảo nháo nháo, nhưng trong phòng huấn luyện lại là cách âm rất yên tĩnh.

	Lớn như vậy trong phòng huấn luyện chỉ có ba người, Khương Phong, Emily tại Sở Thanh.

	"Thanh tử, hôm nay trọng yếu như vậy thời gian ngươi cũng muốn luyện ca?" Khương Phong có chút không dám tin nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	Đúng vậy, đúng là không dám tin.

	Emily đều ở nơi này chờ ngươi, mà lại thành ý tràn đầy chờ ngươi ký hợp đồng, ngươi mẹ nó vậy mà nói muốn luyện ca?

	Ngươi dạng này thật được không?

	"Ân, luyện đi, mặc dù không nhất định luyện bao lâu, nhưng là nhất định phải mở một chút cuống họng, dạng này mới có thể cam đoan trạng thái." Sở Thanh nhìn xem Khương Phong, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì cái khác tạp chất nhìn rất kiên định "Emily, ngươi trước chờ ta một chút được không?"

	"Không có việc gì không có việc gì." Emily đứng lên vội vàng lắc đầu biểu thị chính mình cũng không ngại.

	"Tốt a. . ." Khương Phong vô ý thức nhìn thoáng qua Emily, lại phát hiện Emily ánh mắt bên trong cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn thần sắc ngược lại lộ ra mấy phần chờ mong.

	Đúng vậy, là chờ mong.

	"Thật có lỗi a Emily, để ngươi ở chỗ này chờ a, kỳ thật ngươi có thể không cần chờ ta. . ."

	"Không có việc gì không có việc gì, Sở Thanh ngươi không cần phải để ý đến ta. . . Ta còn là lần thứ nhất thấy có người luyện ca đâu. . . Cảm giác rất mới mẻ." Emily tìm một chỗ ngồi xuống rất chờ mong nhìn xem Sở Thanh rời đi bóng lưng hồi đáp.

	Nàng cảm thấy mình không đơn thuần là quen biết Sở Thanh, hơn nữa còn nhận thức đến một loại tự do cảm giác.

	Đúng thế.

	Ở tại trong gia tộc, tất cả mọi người vây quanh nàng chuyển, bao quát rời khỏi gia tộc đi ra bên ngoài thế giới tất cả mọi người vây quanh nàng chuyển.

	Những cái được gọi là công ty lớn, những cái được gọi là đại gia tộc, toàn bộ đều nhìn nho nhã lễ độ cái gì đều rất đúng chỗ làm nàng cảm giác chính mình sống ở không chân thực thế giới bên trong.

	Như là lồng bên trong chim hoàng yến đồng dạng không có tự do cảm giác.

	Thế nhưng là, tại gặp được Sở Thanh về sau, nàng cảm thấy tự do.

	Sở Thanh cùng những người khác khác biệt, hắn sẽ không một vị chiều theo chính mình, cũng sẽ không bởi vì chính mình đến mà từ bỏ chính mình kiên trì đồ vật.

	Mà lại Emily nhìn ra được Sở Thanh ở trước mặt mình hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngụy trang, bao quát tiếu dung cùng những vật khác đều là phi thường chân thực.

	Sau đó, tại Emily nhìn chăm chú, Sở Thanh nghiêm túc cùng Khương Phong đi vào trong phòng huấn luyện, giống như ngày thường bắt đầu luyện cuống họng.

	Bởi vì luyện ca thời điểm Sở Thanh là không mang theo điện thoại di động, cho nên điện thoại di động liền đặt ở một bên.

	"Ngạch? Sở Thanh điện thoại vang lên?" Emily nhìn xem Sở Thanh điện thoại di động chấn động, sau đó sững sờ, vô ý thức cầm lấy Sở Thanh điện thoại di động.

	"Uy?"

	"Ngươi tốt, là Thanh tử sao, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Giang Tiểu Ngư, là phụ tá của ngươi kiêm người đại diện, ngươi bây giờ ở chỗ nào?" Đầu bên kia điện thoại thanh âm rất hưng phấn!

	"Ngươi tốt, ta không phải Sở Thanh, ta là Sở Thanh bằng hữu Emily, Sở Thanh ngay tại." Emily dùng tiếng Anh hồi đáp.

	"Emily? Xin hỏi ngài là Baleno người phụ trách Emily sao?" Đầu bên kia điện thoại Giang Tiểu Ngư vô ý thức cũng dùng thuần chính tiếng Anh hỏi.

	"Đúng vậy a." Emily gật gật đầu.

	"A, ngài tốt, Emily nữ sĩ, ta là Sở Thanh người đại diện, xin hỏi Sở Thanh hiện tại đã có cùng ngươi đàm hình tượng người phát ngôn hợp đồng sao?"

	"Không có, đoán chừng chờ hắn luyện qua ca về sau liền sẽ cùng chúng ta nói."

	"Buổi chiều, còn kịp. . . Emily nữ sĩ, làm ơn tất yếu chờ ta, ok?"

	"Ngạch, ta đây muốn hỏi Sở Thanh ý kiến." Emily lắc đầu.

	"Emily nữ sĩ, ta hiện tại là Sở Thanh trợ lý kiêm người đại diện, hợp đồng phương diện ta cũng là có quyền hỏi tới, như vậy đi, ngài bây giờ ở nơi nào? Ta cái này tới."

	"Tại phòng huấn luyện. . ."

	"A, tốt, ta cái này tới, chờ ta, làm ơn tất yếu chờ ta, ta lập tức liền đến." Giang Tiểu Ngư liên tục nhắc nhở Emily, sau đó đầu bên kia điện thoại truyền đến ô tô minh loa thanh âm. 