 Chương 293: bị trở thành lừa đảo

	Mấy ngày nay Sở Thanh ban ngày sẽ ở công ty ngốc nửa ngày thời gian, sau đó thời gian kế tiếp lại đi giá trường học đi theo Sở Đại Giang học nửa ngày xe, ban đêm thì là ở tại trong phòng viết  « trùng sinh chi đô thị tu tiên », đương nhiên hắn cũng không có giống trước đó như thế liều mạng viết, dù sao hiện tại hắn trên thẻ có thực sự hơn một ức khối tiền, hắn cảm thấy mình hiện tại đã là kẻ có tiền cũng tính không thiếu tiền.

	Cho nên khi người một khi không thiếu tiền, người liền sẽ bắt đầu sẽ không giống trước đó chăm chỉ như vậy, mặc dù Sở Thanh còn vẫn như cũ viết, nhưng là viết lại là rất nhàn nhã, mà lại trong khoảng thời gian này Sở Thanh ở tại trước máy vi tính viết hai chữ giờ viết ba chương sau hắn liền sẽ phạm lên khốn đến,  khi hắn một khi  mệt rã rời lực chú ý  liền Khó mà tập trung, dứt khoát không nói hai lời liền  thoải mái mà Ngã xuống giường Cái gì đều  mặc kệ  Ngủ ngon.

	 loại này gần như  không buồn không lo sinh hoạt để  Sở Thanh cảm thấy phi thường  thư thái,  Sở Thanh cũng đang chờ mình thi xong bằng lái  về sau  lại mua Chiếc xe, cuối cùng về nhà thư thư phục phục tết nhất.

	Ngày nào đó, Sở Thanh giống thường ngày Sở Thanh ngủ say sưa cảm giác thời điểm, điện thoại di động đột nhiên vang lên, khi hắn xuất ra điện thoại di động  xem xét  dãy số  chỉ Thấy là Một Cái  mã số xa lạ.

	 nhìn thấy số xa lạ Sở Thanh  không nói hai lời liền cúp máy, nhưng là  cúp máy về sau  điện thoại di động  lại vang lên.

	"Uy, ngươi  tốt."

	 "Ngươi tốt, xin hỏi là Sở Thanh tiên sinh sao?"

	"Ngạch, ta là Sở Thanh, ngươi tốt."

	"Ta là tôn kế lương, cho nên ngươi biết ta tìm ngươi hẳn là chuyện gì a?" Đầu bên kia điện thoại trầm mặc nửa ngày, sau đó đột nhiên nói.

	"Ngạch. . . Tôn tiên sinh  ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?"  Sở Thanh cảm thấy cái này thông điện thoại có chút không hiểu thấu, ngươi chỉ giới thiệu tên của mình mà không giới thiệu mục đích của mình để cho ta đoán, ta cũng không phải Hoa Hạ bách hiểu sinh, có trời mới biết ngươi tôn kế lương là ai a.

	"Giới này đài truyền hình Trung ương Xuân vãn tiết mục tổ là ta chủ trì." Bên đầu điện thoại kia tôn kế lương cũng không nghe thấy Sở Thanh như là cái khác minh tinh đồng dạng hưng phấn, ngược lại thanh âm nghe có chút buồn ngủ thời điểm lập tức kinh ngạc lên.

	Chẳng lẽ hắn không biết mình cái này thông điện thoại đánh tới là làm cái gì sao?

	"A a a, ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Có lẽ cái khác minh tinh đang nghe Xuân vãn hai chữ thời điểm sẽ hưng phấn đến đơn giản chịu không được, nhưng Sở Thanh đang nghe sở muộn hai chữ thời điểm thật đúng là không có cảm giác gì, đặc biệt là tại Sở Thanh loại này buồn ngủ trạng thái nghe được Xuân vãn hai chữ, càng thấy có chút tặc mẹ nó nói nhảm.

	Xuân vãn?

	Gạt người đi.

	"Ta muốn mời ngươi tham gia 06 năm Xuân vãn thử cảnh, hi vọng ngươi bây giờ có thể sớm chuẩn bị một chút tiết mục." Tôn kế lương cảm thấy Sở Thanh thanh âm thật sự là có chút uể oải suy sụp lập tức lắc đầu, thanh âm này cũng quá không có nhiệt tình đi.

	Chẳng lẽ đây chính là album lửa đến không có bằng hữu Ảnh Đế Thanh tử?

	"A, được rồi, thật có lỗi a, thời gian kế tiếp ta muốn kiểm tra bằng lái, muốn mua xe bề bộn nhiều việc, thi bằng lái thế nhưng là nhân sinh bên trong một kiện đại sự, tỉ như đường đi. . . Cho nên, ta thật không có thời gian tham gia Xuân vãn thử sức, a, thật có lỗi a, ta muốn đi bận rộn, trò chuyện tiếp ha. . ." Sở Thanh cầm lấy điện thoại di động không nói hai lời liền cúp điện thoại ngáp một cái, đồng thời đem điện thoại di động điều thành yên lặng miễn quấy rầy hình thức nằm ở trên giường nằm ngáy o o bắt đầu.

	Trong lòng hắn đã đem cái này thông điện thoại xem như lừa đảo điện thoại. . .

	Xuân vãn đạo diễn, ngươi tại sao không nói ngươi là đài truyền hình Trung ương tổng giám đốc, gạt người cũng muốn biên một cái không sai biệt lắm thân phận đi.

	Ta thông minh như vậy người sẽ bị ngươi lừa gạt đến? Nói đùa!

	Sở Thanh cũng không có suy nghĩ nhiều mà là lâm vào trong mộng đẹp.

	Xuân vãn trong văn phòng, tôn kế lương mặt xạm lại cúp điện thoại,

	Sau đó lâm vào thật dài trong trầm mặc, thậm chí có chút hoài nghi mình cái này đại đạo diễn có phải hay không hết thời.

	"Nói thế nào? Giới này Xuân vãn hắn có tính toán gì không?" Tôn kế lương bên cạnh Bách U Tuyết nhìn xem hắn nhàn nhạt hỏi.

	"Hắn cự tuyệt." Tôn kế lương lắc đầu.

	"Cái gì? Hắn cự tuyệt?" Bách U Tuyết sững sờ.

	"Ân. . ."

	"Hắn là thế nào cự tuyệt?"

	"Muốn kiểm tra bằng lái, muốn mua xe. . ." Tôn kế lương phi thường không nói nhắm mắt lại.

	Nơi này có bất kể thế nào nghe đều tặc mẹ nó nói nhảm một chút a?

	Ngươi muốn cự tuyệt có thể hay không biên một cái tốt một chút lý do?

	Thi bằng lái, mua xe xem như lý do sao?

	"Ngươi chẳng lẽ không có báo lên chính mình danh tự?"

	"Báo, bất quá hắn khả năng không biết ta. . . Mà lại, hắn nhấn mạnh hắn thi bằng lái trọng yếu bực nào. . ." Mặc dù tôn kế lương nhớ tới Sở Thanh mà nói về sau nhịn không được liền mặt xạm lại.

	Bất quá toàn bộ Hoa Hạ, đồng thời tại trong vòng giải trí lẫn vào người có không biết ta sao?

	". . ." Bách U Tuyết há to miệng.

	Sở Thanh vậy mà cự tuyệt Xuân vãn.

	Chẳng những cự tuyệt Xuân vãn, thậm chí lý do cự tuyệt đều là như vậy kỳ hoa.

	Thi bằng lái?

	Ngươi mẹ nó làm sao không lên trời ạ!

	... ...

	Một tuần lễ về sau  « Thanh tử » album tổng tiêu thụ chính thức đột phá 33 triệu, đến nỗi  « chớ chọc ta » thì là vừa mới phá 4 triệu.

	 « Thanh tử » album lượng tiêu thụ bắt đầu trượt bắt đầu, cũng không tiếp tục là lúc trước mỗi ngày đều hơn hai trăm vạn tăng lên, đương nhiên Ngô Khắc Hưng  « chớ chọc ta » album xem như chính thức tuyên cáo phế đi, tiềm lực đã hoàn toàn dùng hết.

	Mặc dù  « Thanh tử » cũng tại hạ trượt, nhưng bất kể nói thế nào  « Thanh tử » đánh vỡ Bách U Tuyết album lượng tiêu thụ cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà lại cũng không cần bao lâu thời gian, có thể đoán được chính là  « Thanh tử » trương này album tuyệt đối có thể sáng chế mới thành tích.

	"Có lẽ Thanh tử album là âm nhạc trên thị trường một lần cuối cùng huy hoàng đi, ta nghĩ tại tương lai không xa Hán Ngữ album đã sẽ không còn có người phá mất cái này huy hoàng ghi chép, dù sao trên internet q cẩu âm nhạc cùng các loại âm nhạc phần mềm hưng khởi đã trở thành một loại xu thế, chính thống album lượng tiêu thụ tất nhiên tại những này âm nhạc phần mềm trùng kích vào sẽ dần dần trượt thậm chí cả đào thải, đây là chiều hướng phát triển. . . Thanh tử trương này album làm sao thời điểm đâu? Nếu để cho ta hình dung, ta chỉ có thể nói cái này album là dưới trời chiều dư huy, đến nỗi cái này dư huy có thể chiếu sáng bao lâu, không phải là chúng ta có khả năng đoán chừng, nếu như là ta, ta hi vọng trương này album lượng tiêu thụ có thể đột phá 40 triệu, lại phá một hạng tiêu thụ ghi chép." Ngay tại tất cả mọi người bị Sở Thanh trương này album cho lóe mù mắt, một chút công ty giải trí nhao nhao đem album mới nhìn về phía Rock n' Roll cái này một khối chuẩn bị hung hăng kiếm lại một đợt thời điểm, trứ danh âm nhạc Nhân vương đồ lại phát một đầu đảo ngược cảnh cáo Weibo.

	Hắn đầu này Weibo rất đúng trọng tâm, đồng thời cũng từ toàn bộ mới phát trên thị trường đến phân tích album thị trường tiêu thụ chỉnh thể tình thế, đồng thời liệt ra 1 tờ đơn cách.

	Trương này bảng biểu từ 90 năm đến năm 2005 mỗi một năm album lượng tiêu thụ.

	Album lượng tiêu thụ càng ngày càng tệ, mặc dù năm ngoái Bách U Tuyết album vừa ra liền quét ngang một mảnh chiếm cứ các loại bảng xếp hạng, nhưng là theo sát lấy Bách U Tuyết về sau những cái kia album đại bộ phận bị vùi dập giữa chợ, coi như không có bị vùi dập giữa chợ cũng chỉ có thể duy trì không lỗ kiếm không có bao nhiêu tình cảnh lúng túng.

	"Cho nên ta khuyên nhủ các vị ca sĩ đừng lại tại truyền thống album bên trên đầu nhập quá lớn nhân lực vật lực tinh lực, dù sao các ngươi không có Thanh tử khủng bố như vậy nhân khí cùng đáng sợ như vậy âm nhạc nguyên tác. . . Bách U Tuyết thành công cùng Thanh tử thành công thực tình không phải tình cờ. . ."

	Rất nhiều người khi nhìn đến vương đồ đầu này Weibo về sau nhao nhao đăng lại coi là đạo lý, Vương Oánh cũng là trong đó một vị. Đương nhiên còn có phần lớn người nhưng thủy chung sống ở một bước lên trời suy nghĩ bên trong, nhìn thấy Sở Thanh album lớn như thế bán đem một nhà bao da công ty đều chống lên đến sau đã cảm thấy vương đồ là nói chuyện giật gân, một chút công ty nhỏ thậm chí tiếp tục tiêu tốn rất nhiều tinh lực vật lực chuẩn bị đập nồi dìm thuyền liều một lần.

	Bọn hắn vẫn như cũ sống ở vạn nhất nếu như ghép thành công, như vậy hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, một đêm thành danh công ty lớn mạnh loại hình đồ vật đều có.

	... . . .

	Huỳnh Huy truyền thông từ khi Sở Thanh album cùng phim bán chạy về sau liền có một chút cùng cái khác tống nghệ tiết mục hiệp đàm vốn liếng, tỉ như: Địa phương đài tiệc tối, giải trí thăm hỏi, vượt quan mạo hiểm chờ một chút tống nghệ tiết mục.

	Đương nhiên những này tiết mục mặc dù không tính là đỉnh cấp lộ ra ánh sáng tiết mục, nhưng đối Từ Uyển Oánh cùng Hàn Thành cái này mới thêm nghệ nhân tới nói xem như một cái địa phương tốt, chí ít có thể gia tăng một chút lộ ra ánh sáng suất, cũng có thể tại ngành giải trí xoát xoát tồn tại cảm.

	Đương nhiên, một chút đạo diễn mới hí cũng tại Vương Oánh cùng Huỳnh Huy truyền thông quản lý đoàn đội kiên trì không ngừng cố gắng hạ cũng nói chuyện không ít nhân vật nhân vật, Chu Hinh Vũ cùng Thẩm đình thậm chí còn tiếp một bộ phim bên trong nhân vật nữ chính cùng nữ số hai, chiến tích coi như không tệ.

	Đương nhiên, Từ Uyển Oánh Hàn Thành đám người cùng bọn hắn là có khác biệt, dù sao Chu Hinh Vũ Thẩm đình hai người lúc đầu tại ngành giải trí cũng có chút nhũ danh khí lại thêm Huỳnh Huy truyền thông trong khoảng thời gian này xu thế lên cao, cho nên tiếp nhân vật đều là trọng yếu nhân vật. Mà Từ Uyển Oánh Hàn Thành là bởi vì là tuyển tú tiết mục xuất thân, bản thân không có cái gì kinh lịch bối cảnh, cho nên chỉ có thể ở một chút cái khác tống nghệ tiết mục xoát xoát nhân khí, chờ xoát đủ nhân khí, tại ngành giải trí hơi có một chút như vậy lực ảnh hưởng, Vương Oánh tự nhiên sẽ an bài bọn hắn đi cao một chút địa phương tiếp tục thăng cấp. . .

	Vương Oánh cùng Hàn Thành đám người đối an bài của công ty tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, đồng thời khí thế ngất trời cố gắng chuẩn bị đem chính mình tốt nhất diện mạo biểu hiện ra cho người xem. . .

	Tóm lại, toàn bộ Huỳnh Huy truyền thông tất cả mọi người trừ Sở Thanh bên ngoài hoàn toàn như trước đây bắt đầu bận rộn, bắt đầu không ngừng mà bên trên các loại tiết mục ti vi xoát tồn tại cảm hướng phía đại minh tinh phương hướng cố gắng chỉnh thể một bức vui vẻ phồn vinh bộ dáng.

	Sở Thanh thì là 9 giờ tới 5 giờ về tiếp tục trải qua cá ướp muối đồng dạng sinh hoạt. . .

	Theo Sở Thanh cá ướp muối trạng thái bộc phát, ngành giải trí đầu đề cũng lần lượt bị những vật khác chiếm cứ, dần dần không có Sở Thanh thứ tự.

	Đám fan hâm mộ cảm thấy Sở Thanh lại bắt đầu không làm việc đàng hoàng rơi lên dây xích, có một bộ phận người thì là cảm thấy bọn hắn Thanh tử tại nghẹn đại chiêu chuẩn bị xoát đợt tiếp theo đầu đề sáng mù những người khác mắt chó.

	"Thanh ca. . . Hôm qua ta giao cho ngươi những cái kia kịch bản nhìn sao?" Ngày 15 tháng 12 buổi chiều, Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh trong văn phòng nhìn thấy Sở Thanh cả người dựa vào ghế ngáp về sau, Giang Tiểu Ngư lại hỏi.

	"Ân, nhìn." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Đối với mấy cái này kịch bản thấy thế nào? A, đúng, Thanh ca, những này kịch bản ta đều nhìn qua, đều là chất lượng tốt kịch bản, đầu tư cũng ở trên ngàn vạn trở lên, có thể đoán được phòng bán vé tuyệt đối sẽ đổi mới ghi chép. . ." Giang Tiểu Ngư hết sức chăm chú tiếp tục nói với Sở Thanh.

	"Ân ân, cũng không tệ lắm." Sở Thanh tiếp tục ngáp một cái, cả người có một chút như vậy không quan tâm, trên thực tế hắn hiện tại đối điện ảnh tựa hồ không có hứng thú gì, trong đầu cả ngày đều nghĩ đến chính mình nên trở về nhà mua cái gì xe, mua cái gì phòng ở. . .

	Chỉnh thể đấu chí tựa hồ cũng bắt đầu có chút trượt. . .

	Đương nhiên, hắn màn hình máy tính bên trên vẫn là trưng bày một chút kịch bản phim bản thảo, nhìn thấy Giang Tiểu Ngư tới, Sở Thanh vô ý thức liền ấn mở một cái bản thảo. . .

	Bất quá nhìn qua tiếp tục đánh lên ngáp.

	Hắn hôm qua suốt đêm chơi Liên Minh Huyền Thoại. . .

	Thỏa thỏa nghiện net thanh niên. . .

	"Thanh ca, ngươi đến cùng tại chăm chú nghe không có a?" Giang Tiểu Ngư chầm chậm nói liên miên lải nhải đem kịch bản phim cùng đạo diễn giới thiệu một lần, khi nhìn đến Sở Thanh lại ngáp một cái cuối cùng cũng đã buồn bực.

	"Đang nghe đâu." Sở Thanh gật đầu.

	"Kia Thanh ca, ta vừa rồi tại nói cái gì ngươi có thể hơi lặp lại một lần sao?"

	"A, ngươi nói những cái kia kịch bản ta cảm thấy rất không tệ, bất quá ta cảm thấy Phật cái này kịch bản càng thích hợp ta, nhỏ đầu tư, sáng ý cũng tốt, mà lại nhân vật tính cách tươi sáng, nội tâm biểu đạt lực cùng khuếch trương lực đều rất không tệ, ta cảm thấy rất thích hợp. . ." Sở Thanh trong lúc lơ đãng phiết đến một chút q cẩu trong tin tức truyền tới một đầu chiêu diễn viên tin tức, sau đó vô ý thức ấn mở nhìn xem phía trên giới thiệu đi theo thuận miệng nói.

	". . ." Giang Tiểu Ngư trừng mắt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Phật?

	Nàng vừa rồi căn bản liền không có đề cập qua Phật có được hay không, mà lại Phật là cái quỷ gì, có dạng này kịch bản?

	Nàng thế nhưng là xưa nay đều chưa nghe nói qua.

	"Thế nào? Có chỗ nào không đúng sao?"

	"Không có. . ." Giang Tiểu Ngư chu lấy lông mày nhìn xem Sở Thanh màn hình máy tính, sau đó nhìn thấy Sở Thanh q cẩu tin tức. . .

	Sau đó Giang Tiểu Ngư thấy được trở xuống tin tức.

	" « Phật » đoàn làm phim chiêu mộ diễn viên a, chiêu nhân vật nam chính một, yêu cầu có hậm hực khí chất có thể thuần thục chưởng khống các loại tràng cảnh an bài, có biểu diễn kinh nghiệm người ưu tiên, một khi thu nhận, một bước lên trời không phải là mộng, khác: Bản đoàn làm phim nhu cầu cấp bách đại lượng diễn viên quần chúng, thi thể, khí chất tốt đẹp người ưu tiên, có diễn viên quần chúng kinh nghiệm người ưu tiên, đãi ngộ tốt đẹp, có thừa ban phụ cấp. . ." 8) 