 Chương 34: Thua 2 thứ?

	Năm năm trước, Bách U Tuyết nương tựa theo  « chăm chú tình yêu » vừa vào nghề tức đại hỏa, nguyên nhân chân chính ngoại trừ Bách U Tuyết đặc biệt không linh tiếng nói bên ngoài còn có cái gì sao?

	Còn có chính là ca khúc.

	Ca khúc tuyển người, người cũng tuyển ca khúc.

	Không hề nghi ngờ  « chăm chú tình yêu » mặc kệ ở thế giới nào đều là thuộc về tốt ca, Sở Thanh vài ngày trước từng nghe qua chăm chú tình yêu, phát hiện bài hát này giai điệu sáng sủa động lòng người, trong ôn nhu lại dẫn một tia quật cường, quật cường bên trong lại hơi ngây ngô, mặc kệ là ca từ vẫn là từ khúc, đều là thượng thừa chi tác.

	Mỗi cái thế giới đều là người có tài hoa, chí ít Sở Thanh đang nghe xong  « chăm chú tình yêu » về sau cảm thấy cái này Tần Hán từ viết tương đương có tiêu chuẩn, tùy tiện một câu liền khiến người cảm thấy ý nghĩa sâu xa, có thể xưng kinh điển, hắn còn đặc địa tra xét một chút Baidu bách khoa, tại chỗ cũng có chút sững sờ, Tần Hán từ 25 tuổi bắt đầu viết chữ, cái này một viết chính là hơn bốn mươi năm, đại bộ phận ở cái thế giới này đã từng kinh điển truyền hình điện ảnh ca khúc, phim truyền hình ca khúc từ đều là xuất từ Tần Hán chi thủ, có thể nói là làm từ giới một cái hiếm có đại nhân vật.

	Đương nhiên Sở Thanh cũng chỉ là ở trong lòng bội phục một chút, bởi vì hắn cảm thấy mình dạng này người bình thường, tương lai bất kể như thế nào cũng không thể đụng phải Tần Hán như vậy đại nhân vật, liền xem như đụng phải hai người cũng sẽ không có cái gì gặp nhau. . .

	Thế nhưng là, thẳng đến đi vào phòng thu âm về sau, Sở Thanh lúc này mới phát hiện chính mình sai, mà lại sai đến có chút không hợp thói thường.

	"Ngươi chính là Sở Thanh?" Sở Thanh đi theo Vương Oánh vừa đi vào phòng thu âm, còn không có kịp phản ứng liền bị một cái mang theo kính đen lão nhân ngăn cản.

	"Là, ngươi tốt, ngươi là. . ." Sở Thanh không quá quen thuộc người trung niên này nhìn từ trên xuống dưới chính mình, hắn cảm thấy trung niên nhân ánh mắt bên trong tựa hồ đã bao hàm rất rất nhiều đồ vật, hắn hơi sững sờ, sau đó vô ý thức lui một bước.

	"Đối với hắn, đừng dùng ngươi, dùng ngài, hắn là Tần Hán, hoặc là ngươi muốn gọi hắn Tần Hán lão sư." Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh cái này vô lễ cử động, lập tức dùng tay kéo kéo hắn góc áo, nhỏ giọng nhắc nhở.

	Tần Hán đại biểu cho cái gì?

	Tần Hán đại biểu cho một thời đại, một cái Hoa Hạ âm nhạc bay lên thời đại huy hoàng. . .

	Vương Oánh biết Sở Thanh mặc dù có chút tài hoa, nhưng ở trong lòng nàng cảm thấy cùng Tần Hán vẫn là kém xa.

	Một cái lính mới tò te, một cái giang hồ đại năng, có thể so sánh sao, cả hai hoàn toàn không cùng đẳng cấp, cho nên khiêm tốn một điểm, cung kính một điểm là hẳn là.

	"Cái gì lão sư không lão sư, tất cả mọi người là làm từ người, học hỏi lẫn nhau mới là, dù sao Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!" Tần Hán tại đem Sở Thanh đánh giá một vòng về sau, lúc này mới mỉm cười lắc đầu, thanh âm nghe cũng là rất hiền lành.

	"Tần lão?" Sở Thanh nhìn xem Tần Hán, có chút mơ hồ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến cái này huống chi kính mắt trung niên nhân lại là tiếng tăm lừng lẫy Tần Hán, hắn càng không nghĩ tới Tần Hán đến cái này phòng thu âm bên trong tới làm cái gì. . .

	"Ha ha, đậu đỏ bài hát này không sai, ta nghe U Tuyết nói ngươi rất trẻ trung ta còn không tin, bất quá hôm nay thấy một lần ta xem như tin, không nghĩ tới kinh điển lại là xuất từ như thế một người trẻ tuổi chi thủ, ta đột nhiên phát hiện ta thua không oan. . ." Tần Hán lúc đầu thoáng có chút nhăn lại lông mày bỗng nhiên giãn ra.

	"Thua? Tần lão, ta làm sao nghe không được quá rõ. . ." Sở Thanh càng không rõ.

	"Lần thứ nhất, là khuynh thế hoàng phi khúc chủ đề bên trong thua, lần thứ hai thua, là Bách U Tuyết chủ đánh ca bên trong thua, ngươi thắng liền hai ta trận , đợi lát nữa không mời ta uống chén trà ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ nha." Tần lão nheo mắt lại, thanh âm mang theo trêu chọc cởi mở chi ý.

	"Khụ, khụ, ngài nhận biết Bách U Tuyết?"

	"Là, mà lại ta vì nàng lần này xuất đạo viết mấy bài hát để nàng chọn một thủ làm chủ đánh, thế nhưng là làm mấy tuần trước nàng phát tới đậu đỏ ca từ cho ta nhìn, đồng thời hỏi thăm ta bài hát này có hay không có thể làm chủ đánh thời điểm, ta mới hiểu được ta lại thua một ván, đương nhiên, lúc ấy ta còn có chút trong lòng không thoải mái, thử lại làm hai bài ca từ, bất quá, nhưng vẫn là không sánh bằng đậu đỏ, ha ha." Tần Hán người này rất rộng rãi, thua chính là thua, đồng thời cũng không cảm thấy đây là một kiện mất mặt sự tình ngược lại còn cảm thấy hậu sinh khả uý.

	Sở Thanh minh bạch.

	"Vậy ngài nói thua ván đầu tiên là. . ." Sở Thanh lại thăm dò tính mà hỏi thăm.

	"Khuynh tẫn thiên hạ, bài hát này từ là ngươi làm? Từ khúc giai điệu, đều là ngươi làm?" Tần Hán nhìn xem Sở Thanh.

	"Vâng." Sở Thanh gật gật đầu, bất quá hắn không quá quen thuộc như thế bị người nhìn chăm chú lên, bản năng cảm giác cũng có chút run rẩy.

	"Trên thực tế lúc trước ta làm mấy bài hát cho Hạ đạo, bất quá, Hạ đạo chướng mắt ta ca từ. . ." Tần Hán nhìn thấy Hạ Bảo Dương đi tới, cố ý điều khản một tiếng.

	"Khụ, khụ." Nghe được Tần Hán trêu chọc, Hạ Bảo Dương thì là lúng túng ho nhẹ "Lão Tần, ngươi cũng không cần bẩn thỉu ta, ta cũng không nói ngươi làm kia bài ca không tốt, ngươi làm từ cùng khúc đều phi thường tốt, chỉ là,  « khuynh thế hoàng phi » là một bộ cổ trang thần tượng kịch, mà ngươi làm bài hát kia từ quá mức nặng nề, cùng chủ đề có chút không hợp."

	"Đúng vậy a, tại viết xong gửi cho ngươi về sau, ta cũng là cảm thấy như vậy, bất quá, về sau ta lại làm một bài muốn cho ngươi thời điểm mới phát hiện ngươi đã định ra tới."

	"Đương nhiên, khuynh tẫn thiên hạ ca từ cùng từ khúc mặc dù không có trầm trọng như vậy, cũng không có nhiều như vậy nội tình ở bên trong, bất quá rất phù hợp ta phim truyền hình chủ đề nha. . ." Hạ Bảo Dương nở nụ cười.

	"Ha ha, có nghe hay không tiểu Sở, đây chính là ta lần thứ nhất thua với nguyên nhân của ngươi." Tần Hán thoải mái cười to.

	"Mồ hôi, may mắn, may mắn." Sở Thanh đứng tại hai vị đại nhân này vật bên cạnh, khuôn mặt có chút xấu hổ.

	"Thua chính là thua, ngươi không muốn khiêm tốn, tốt, ngươi đi vào trước ghi chép ca, ta an vị ở chỗ này nhìn xem. . ."

	"Ân, bất quá lão Hạ, bài hát này biến thành người khác xướng hội càng tốt hơn , ta muốn không mặt khác tìm minh tinh hát một chút?" Sở Thanh lúc đầu cảm thấy ghi chép ca là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, tùy tiện hát một chút ứng phó liền tốt, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy phòng thu âm bên trong các loại thiết bị cùng các loại chuyên nghiệp khí cụ về sau, hắn lập tức có chút lùi bước.

	Cái này rất giống là nông dân vào thành, khó tránh khỏi có chút sinh lòng khiếp ý.

	"Đổi người? Tại sao có thể đổi người? Ta nhìn ngươi hát đến cũng rất tốt, không cần dài dòng, để ngươi đi vào ghi chép liền đi vào ghi chép." Hạ Bảo Dương trừng Sở Thanh một chút.

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, mặc dù nhìn bề ngoài không có thay đổi gì, nhưng trong lòng nhưng thật ra là phi thường thấp thỏm.

	Vạn nhất ta dùng không đến vật này, ta nên làm cái gì, có thể hay không làm trò cười cho thiên hạ?

	Vật này là dùng để làm gì, ta sẽ dùng đạt được?

	Ngạch, cái này microphone vì cái gì nhìn lớn như vậy, khối này pha lê có phải hay không là chống đạn?

	Những người này nhìn ta chằm chằm nhìn, ta có thể hay không rất khẩn trương a.

	Đi vào phòng thu âm bên trong trước đó, Sở Thanh cơ hồ là trong lòng lóe lên ngàn vạn không hiểu thấu suy nghĩ, thế nhưng là khi hắn vừa đi vào phòng thu âm về sau, hắn tâm đột nhiên không giải thích được yên tĩnh trở lại. . .

	Pha lê là đơn hướng pha lê, người đứng ở bên trong không nhìn thấy bên ngoài, người bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong loại kia.

	Người khẩn trương là bởi vì thấy có người nhìn chăm chú lên chính mình, làm ngươi không nhìn thấy người khác nhìn chăm chú ngươi thời điểm, ngươi liền sẽ không khẩn trương.

	"Đeo lên cái này." Một cái hơn hai mươi tuổi điều âm sư cho Sở Thanh một cái tai nghe.

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Bên cạnh điều âm sư nhìn xem Sở Thanh, làm thủ thế.

	"Ừm."

	"Tốt, kia bắt đầu."

	Sau đó, một đoạn giai điệu vang lên. . . 