 Chương 579: Bẩn thỉu giao dịch a! 

	

	Ăn xong cơm trưa về sau, Sở Thanh ngồi ở trên ghế sa lon cùng người nhà lảm nhảm lảm nhảm việc nhà.

	Đương nhiên, nói nói, còn nói thêm ngành giải trí, tỉ như một chút tại trong vòng giải trí đụng phải bát quái tình huống, bao quát Xuân vãn Triệu Xuân Căn như thế nào như thế nào hài hước, hắn tiểu đồ đệ Trương Bằng làm sao làm sao kiểu cũ, cùng một chút phụ mẫu nghe nhiều nên thuộc minh tinh một chút tình huống cùng Sở Thanh biết đến một chút bát quái chuyện lý thú...

	"Ngươi nói, Khương Phong không có tiểu lão bà?"

	"Thật không có."

	"Thanh tử, trên mạng truyền cho ngươi cùng Bách U Tuyết có quan hệ, đến cùng có quan hệ sao?"

	"Cọng lông, có cọng lông quan hệ!"

	"Cái kia, lưu Thiên Vương thành gia?"

	"Đúng, đã ẩn cưới rất nhiều năm..."

	Sở Thanh cữu cữu mợ cũng ngồi ở bên cạnh nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng hỏi một chút chính mình rất muốn biết đến bát quái tin tức.

	Dù sao trong vòng giải trí sự tình đối bọn hắn tới nói tựa hồ có chút xa xôi, nếu như không phải Sở Thanh tại trong vòng giải trí lẫn vào, bọn hắn hoàn toàn không biết trong vòng giải trí lại có nhiều như vậy cố sự.

	Nghe Sở Thanh nói những cái kia bát quái cố sự về sau, hai người có đôi khi nhịn không được liền nở nụ cười.

	Những cái kia tại trên TV cao lạnh, hoặc là vạn chúng chú mục các minh tinh tự mình vậy mà cũng có tính trẻ con một mặt...

	Tại trên TV nhìn tao nhã nho nhã minh tinh, cũng sẽ phát cuồng mắng chửi người một mặt...

	Nhìn đơn thuần nữ minh tinh, kỳ thật kết giao qua mấy cái bạn trai...

	Tóm lại, bọn hắn đặc biệt thích nghe những thứ này.

	Tiểu biểu đệ cùng Giang Tiểu Ngư cũng là rất hợp ý, Sở Thanh bên này ngay tại trò chuyện những này, hai người thì là đi tới ban công phơi lên thái dương.

	Hai người đối ngành giải trí một chút bát quái hứng thú thực tình không lớn.

	Tiểu biểu đệ quỷ linh tinh, liếc mắt liền nhìn ra cái này xinh đẹp người đại diện tỷ tỷ đối với mình Thanh tử ca có ý tứ.

	Sau đó, hắn nhớ tới Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi, cuối cùng con ngươi đảo một vòng lộ ra tiếu dung.

	"Tiểu Ngư tỷ... Những ngày này, nhờ có ngươi chiếu Cố Thanh tử ca."

	"Ha ha, không có gì chiếu cố không chiếu cố, đây là chức trách của ta."

	"Liền xem như chỉ trích, ngài cũng phi thường không tầm thường, Thanh tử ca đi, kỳ thật có đôi khi rất lười, nếu như không có người ở bên cạnh nhắc nhở lời nói, Thanh tử ca làm không tốt gặp gặp trầm mê Liên Minh Huyền Thoại không cách nào tự kềm chế... Làm sao giống như bây giờ đập nhiều như vậy phim a..."

	"Ha ha, Thanh ca thật đúng là, ngươi biết không? Trước đó vài ngày trong công ty, Thanh ca đột nhiên mỗi sáng sớm bảy giờ rưỡi đúng giờ đi làm, cái này đi làm, đem công ty người toàn bộ hù dọa..."

	"Ha ha, trong công ty người tuyệt đối cho rằng Thanh tử ca giống như biến thành người khác đi!"

	"Đúng vậy a, mấy người vụng trộm đi Thanh ca văn phòng tìm kiếm tình huống, thậm chí ta đều cảm thấy Thanh ca bị người xuyên qua phụ thể, hoặc là hoặc là chính là Thanh ca nhận lấy cái gì kích thích tên điên..."

	"Ta đoán, vài ngày sau, Thanh tử ca lại khôi phục bản tính a?"

	"Quả nhiên không hổ là Thanh ca tiểu biểu đệ, đối Thanh ca tính cách vẫn là hiểu nghe rõ nha, Thanh ca dọa chúng ta vài ngày sau, có lẽ rốt cục chịu không được loại này không thuộc về hắn chăm chỉ, ngược lại bắt đầu dần dần lại cá ướp muối lên, ta đã nói rồi, Thanh ca như thế lười người, làm sao có thể đột nhiên liền trở nên phi thường chăm chỉ? Coi như chăm chỉ cũng không có khả năng một mực chăm chỉ đi, dù sao cá ướp muối là rất khó cải biến."

	"Ha ha!"

	Giang Tiểu Ngư cùng tiểu biểu đệ phi thường trò chuyện tới.

	Bọn hắn tại trong ban công bên cạnh phơi nắng , vừa trò chuyện một chút trong công ty chuyện lý thú.

	Đương nhiên những này chuyện lý thú trên cơ bản đều là vây quanh Sở Thanh tiến hành.

	Tiểu biểu đệ vui như điên, đặc biệt là nên nói đến nhà mình Thanh tử ca mê muội lúc bình thường thời điểm, tiểu biểu đệ càng là hoàn toàn không tin.

	Không có khả năng, không tồn tại, tạm thời...

	Tốt a, không tín nhiệm tam liên...

	Hắn cảm thấy nhà mình Thanh tử ca mỗi ngày có thể đúng giờ 8:30 tới công ty, liền xem như cám ơn trời đất.

	Coi như đúng giờ, cũng chỉ là đầu óc phát nhiệt đúng giờ tầm vài ngày mà thôi.

	Hai người trò chuyện một chút, Giang Tiểu Ngư liền có chút ngưng ngưng ánh mắt, không biết có phải hay không cố ý, Giang Tiểu Ngư cho tới Sở Thanh vấn đề tình cảm, thậm chí thử thăm dò Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người tại tiểu biểu đệ trong lòng địa vị.

	Tiểu biểu đệ nhếch miệng cười một tiếng.

	Chính đề tới.

	Kỳ thật hắn chờ chính là cái này.

	"Hiện tại đi, Thanh tử ca cùng Dĩnh nhi tỷ cùng một chỗ đâu, Thanh tử ca rất yêu Dĩnh nhi tỷ, Vương Oánh tỷ là không có gì hí, tiểu Ngư tỷ nhìn ra được ngươi thích ta Thanh tử ca đi." Tiểu biểu đệ nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Vâng." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu, mặt hơi có chút đỏ.

	Dù sao bị một cái choai choai tiểu hài đâm trúng tâm sự, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút kỳ quái.

	"Tiểu Ngư tỷ, ta Thanh tử ca từ nhỏ đã là một cái một lòng người, đoán chừng hiện tại hắn trong lòng ngoại trừ Liên Minh Huyền Thoại cùng đồ vật loạn thất bát tao bên ngoài, cũng chỉ có Dĩnh nhi tỷ... Dĩnh nhi tỷ tại Thanh tử ca trong lòng là rất trọng yếu."

	"Loạn thất bát tao? Cái gì loạn thất bát tao?"

	"Tỉ như nói a, du lịch, rửa chân xoa bóp... Ân... Tốt a, ta thật nói không được nữa... Tóm lại, Thanh tử ca trong đầu liền không có giả trang cái gì đồ tốt qua... Ta thật hoài nghi Thanh tử ca cái này đại minh tinh là thế nào lên làm đi..."

	"..." Giang Tiểu Ngư có chút hít vào một hơi.

	Nói trúng tim đen, rất thấu triệt.

	Không hổ là tiểu biểu đệ.

	"Kỳ thật đi, chia rẽ Thanh tử ca cùng Dĩnh nhi tỷ là hoàn toàn không thể nào... Bất quá đi, Thanh tử ca người này cũng không quá am hiểu cự tuyệt người khác, tiểu Ngư tỷ, nói thật a ta cũng thật thích ngươi, nếu như ngươi làm chị dâu ta lời nói, ta cảm thấy cũng không tệ..." Tiểu biểu đệ sờ lên cái cằm nở nụ cười.

	"Tiểu biểu đệ, ta cảm thấy đi, chúng ta kỳ thật có thể hợp tác một chút." Giang Tiểu Ngư nghe được cái này thời điểm, lập tức không hiểu tâm hoa nộ phóng!

	"Ừm, đúng, hợp tác một chút..."

	Tiểu biểu đệ cùng Giang Tiểu Ngư đồng thời lộ ra một cái tất cả mọi người hiểu tiếu dung, giống như hai cái lão hồ ly, nụ cười này rất quái.

	... ... ... ... ... ...

	"Dĩnh nhi tỷ, đúng, cái kia tiểu Ngư tỷ đến nhà chúng ta."

	"Yên tâm, nhìn ra được Thanh tử ca giống như coi như tiểu Ngư tỷ là bằng hữu, không có ý khác."

	"Đúng đúng đúng! Yên tâm đi tiểu Ngư tỷ, ta sẽ giúp ngươi xem trọng Thanh tử ca, mà lại đi, Thanh tử ca cái này đầu gỗ... Hắn là không thể nào vượt quá giới hạn, ta nhìn chằm chằm hắn đâu."

	"Ừm, ân, đúng, tiểu Ngư tỷ a, kia cái gì, ngươi cho ta đến hai tấm thêm chiếu thôi, ta một cái nữ đồng học đặc biệt sùng bái ngươi..."

	"Ừm, ân, yên tâm đi."

	"Yên tâm đi, có hậu tiếp theo tình huống, ta sẽ hướng ngươi hồi báo, ngươi an tâm quay phim đi, tranh thủ đập xong hí cho Thanh tử ca sinh đứa bé, sinh hài tử về sau, hết thảy liền ổn!"

	"Ha ha, ta không phải nhân tiểu quỷ đại, ta cũng là lo lắng ngươi nha, dù sao ta Thanh tử ca như thế quý hiếm, thật nhiều mỹ nữ đều thích Thanh tử ca đâu..."

	Tiểu biểu đệ cùng Giang Tiểu Ngư trò chuyện xong về sau, lại vụng trộm đến chạy đến phòng vệ sinh đi theo Triệu Dĩnh Nhi đánh một trận điện thoại.

	Một phương diện lại hứa hẹn Giang Tiểu Ngư, hợp tác với Giang Tiểu Ngư, một phương diện khác, lập tức liền gọi điện thoại cho Triệu Dĩnh Nhi...

	Này đôi mặt gián điệp thân phận, tiểu biểu đệ là chơi thực tình tặc 6.

	Đương nhiên, tiểu biểu đệ minh bạch liên quan tới chính mình Thanh tử ca thứ cảm tình này, hắn là hoàn toàn không có cách nào dính vào.

	Hắn nhiều nhất ngay tại hai nữ ở giữa quần nhau, làm mấy trương kí tên, đến điểm tiền trà nước cái gì.

	Đương nhiên càng nhiều hơn chính là xuất công không xuất lực...

	Hắn tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào chia rẽ Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi.

	Dù sao trong lòng hắn vào trước là chủ cho rằng Triệu Dĩnh Nhi là chân chính tẩu tử, đến nỗi những người khác...

	Tốt a, tất cả đều phải coi chính mình Thanh tử ca.

	Thanh tử ca thích ai, ai chính là nàng tẩu tử, Thanh tử ca không thích ai, ai liền không có quan hệ gì với hắn...

	... ... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư rất vui vẻ.

	Nàng cảm thấy mình cùng Sở Thanh thương yêu tiểu biểu đệ đã sơ bộ tạo mối quan hệ.

	Bất quá nàng căn bản là nghĩ không ra tiểu biểu đệ có nhiều như vậy tâm nhãn.

	Đương nhiên, coi như biết nàng cũng sẽ không trách tiểu biểu đệ cái gì.

	Dù sao tiểu biểu đệ cùng Sở Thanh quan hệ phi thường tốt là tuyệt đối không có khả năng giấu diếm Sở Thanh làm cái gì đồ vật.

	Cái này rất bình thường.

	Trong phòng khách Sở Thanh cùng cha mẹ cữu cữu một nhà lảm nhảm việc nhà đã lảm nhảm đến cuối...

	Thái dương dần dần đi chệch, trong nháy mắt đã đến xế chiều khoảng ba giờ.

	Sở Thanh đứng lên.

	Hắn muốn đi.

	Hắn hiện tại nhiều nhất chỉ có thể ở lại nhà mấy giờ, ngốc sau mấy tiếng, hắn liền muốn về núi lên.

	Ba tháng, Sở Thanh sự tình đặc biệt nhiều.

	Sở Thanh có ba bộ phim  « mất ngủ ký »  « máy móc ma »  « hắc dạ huyết thống » trúng tuyển nước Mỹ Oscar tốt nhất nhân vật nam chính, cùng tốt nhất vai nam phụ thưởng hai cái giải thưởng, đồng thời  « mất ngủ ký » cùng  « hắc dạ huyết thống » hai bộ phim cộng đồng cạnh tranh Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng, cũng chính là Oscar Ảnh Đế vị trí, nếu như dựa theo phòng bán vé cùng danh tiếng tới nói lời nói, Sở Thanh thu hoạch được Oscar Ảnh Đế phần thắng là thật rất lớn...

	Đồng thời, Sở Thanh ba bài hát,  « takemetoyourheart »  « as long as you love me » cùng  «god isagirl » phân biệt nhập vi nước Mỹ Grammy tốt nhất Grammy tốt nhất Rock n' Roll ca khúc, tốt nhất người mới, tốt nhất hàng năm ca khúc cái này ba cái giải thưởng.

	Kỳ thật, Sở Thanh chính mình đang nghe chính mình nhập vi Grammy tốt nhất người mới giải thưởng thời điểm, Sở Thanh là có chút mộng bức.

	Chính mình cũng đã đi ra một tấm album, chính mình còn thế nào là tốt nhất người mới?

	Đây là nói đùa a?

	Nhưng là, Sở Thanh vừa cẩn thận dụi mắt một cái nhìn nhiều lần Grammy Award thư mời.

	Không có bất kỳ cái gì sai lầm.

	Quả thật viết tốt nhất người mới thưởng.

	Chẳng lẽ là hát bài hát tiếng Anh khúc tốt nhất người mới sao?

	Sở Thanh không có quá thấy rõ...

	Hai cái này giải thưởng tại trên quốc tế đều là phi thường nổi danh, cho nên mặc kệ cuối cùng Sở Thanh có thể hay không lấy được thưởng, tóm lại Sở Thanh đều là muốn tham gia, tùy tiện vớt cái thưởng, Sở Thanh tại nước Mỹ địa vị liền hoàn toàn không giống...

	Dù sao hai cái này quốc tế giải thưởng tùy tiện thu hoạch được một cái thưởng cũng có thể làm cho ngươi thổi cái cả một đời...

	Nếu như là những người khác mà nói khi biết chính mình đồng thời thu được hai cái này giải thưởng đề danh tuyệt đối mừng như điên, tuyên dương khắp chốn, nhưng đối Sở Thanh tới nói, cũng liền chuyện như vậy.

	Mặc kệ Oscar cùng Grammy bao nhiêu ngưu bức, tại Sở Thanh trong lòng đều cùng đài đạo Kim Khúc thưởng cùng Kim Mã thưởng không có gì khác biệt.

	Tóm lại, đều là một cái cúp sự tình mà thôi...

	Hắn rất bình tĩnh!

	Hắn đã không phải là lúc trước cái kia lấy được thưởng cảm nghĩ đều khẩn trương nhức cả trứng tiểu tử.

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh kỳ thật có đôi khi cảm thấy nhân sinh rất nói nhảm. 

	Hắn hiện tại có tiền, thậm chí có thể nói nằm đi ngủ liền có thể kiếm tiền, nhưng trên thực tế, Sở Thanh nhưng lại chính mình trước kia suy nghĩ như vậy tự do, thậm chí cảm thấy có thể trước chính mình thật sự là quá nghĩ đương nhiên.

	Thế giới này cũng không phải là ngươi kiếm được tiền liền có thể tốt.

	Dù sao trải như thế lớn sạp hàng, mà lại đồ vật loạn thất bát tao một khối phát triển...

	Tốt a, cái này lệnh Sở Thanh rất hố cha.

	Sở Thanh cảm thấy mình bề bộn nhiều việc, rất vất vả!

	Trước kia hắn, nằm mộng cũng nghĩ không ra chính mình vậy mà lại như thế vất vả.

	Đều là bị buộc ra.

	Ngồi lên xe rời đi cư xá về sau, tự nhiên tránh không được bị một đám phóng viên cùng đám fan hâm mộ vây quanh.

	Giờ phút này Sở Thanh tâm tình cũng không tệ lắm, Giang Tiểu Ngư ứng phó bọn này phóng viên đồng thời, Sở Thanh ngẫu nhiên cũng trả lời một hai câu, thuận tiện học Giang Tiểu Ngư bộ dáng, đem  « Kiếm Tâm » bộ phim này trong nháy mắt đến nói một chút.

	Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh biến hóa rất hài lòng.

	Có Thanh ca nổi danh xác nhận, như vậy ngày mai Thanh ca cùng  « Kiếm Tâm » phim lên đầu đề tuyệt đối là thỏa thỏa.

	Đây là cái gì?

	Đây là nhiệt độ, đây là tuyên truyền!

	Chú ý hơn cao, bộ này  « Kiếm Tâm » tương lai phòng bán vé cũng liền càng cao...

	Đạo lý này ai cũng hiểu.

	Sở Thanh mặc dù là một cái du mộc u cục, nhưng là chí ít, sự thông minh của hắn vẫn là không có vấn đề.

	Coi như không quá thông minh, cũng chí ít không phải não tàn...

	Ân...

	Du mộc u cục, cũng có khai khiếu một ngày a?

	Tổng không phải một mực sững sờ đi xuống đi? 