 Chương 422: Bị điên rồi ngươi 

	Lần này lữ hành đối Sở Thanh tới nói cũng không vui sướng.

	Chí ít Sở Thanh có như vậy một tia rất cảm giác nhạy cảm, hắn cảm thấy từ khi chính mình xuống phi cơ về sau, liền bị vận rủi quấn lên.

	Sở Thanh có đôi khi thật rất muốn mắng nương, thật rất muốn mắng một câu cái này thao đản vận rủi, thậm chí có chút bản thân hoài nghi.

	Chẳng lẽ là mình tại Parmon công ty thử sức trang X, ngay cả lão thiên đều không vừa mắt sao?

	Sở Thanh cúi đầu nhìn xem thiếu nữ tóc vàng.

	Tóc vàng thiếu nữ nằm sấp Sở Thanh trong ngực không ngừng mà khóc, không ngừng mà nói loạn thất bát tao Sở Thanh nghe không hiểu lời nói, một thân tửu khí chính là nàng nôn chính mình một thân, chính mình nghĩ đẩy ra nàng, lại không nghĩ đến thiếu nữ này ôm chặt hơn nữa, thậm chí đem Sở Thanh xem như là nàng cứu tinh đồng dạng.

	Sở Thanh vừa đổi quần áo đều bị thiếu nữ nhả rối tinh rối mù, mà lại toàn thân thối hoắc đều là mùi rượu.

	Sở Thanh bó tay rồi, cao đương như vậy nhà khách làm sao lại xuất hiện như thế một người điên?

	"Uy, ngươi thế nào, uy!"

	"Ô ô ô, ô ô ô... Để cho ta ôm một cái, ô ô ô..." Thiếu nữ khóc đến rất thương tâm, nghe được Sở Thanh mà nói về sau trong nháy mắt liền khóc đến càng thương tâm, đồng thời lời nói ra cũng làm cho người cảm giác được bất lực.

	Sở Thanh giang tay ra một mặt khổ bức, đây coi là chuyện gì a?

	Sau đó Sở Thanh chuẩn bị gọi khách sạn nhân viên phục vụ hoặc là bảo an, đang chuẩn bị hô bảo an thời điểm, thiếu nữ đột nhiên lại không khóc, chỉ là ôm Sở Thanh khóc thút thít, một bộ càng thêm đau xót muốn tuyệt bộ dáng.

	Sở Thanh có chút mềm lòng.

	Sở Thanh đại khái lại ngốc đứng mấy phút đồng hồ sau, thiếu nữ rốt cục không khóc thút thít, mà là cười thỏa mãn.

	Đúng vậy, vừa rồi mẹ nó còn khóc đến ào ào, bây giờ lại còn lộ ra tiếu dung.

	Ngươi trở mặt đâu?

	"Uy, ngươi có thể buông lỏng ra a?"

	Sở Thanh đẩy thiếu nữ một cái.

	Thiếu nữ không hề động, không nhúc nhích.

	Tựa hồ, ngủ thiếp đi, ôm Sở Thanh ngủ thiếp đi.

	Con hàng này đến cùng là ai?

	Đây coi là chuyện gì a!

	Sở Thanh bất đắc dĩ lắc đầu mở cửa, tại hành lang bên trên nhưng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào cuối cùng cũng đã ôm thiếu nữ lên giường, mà chính mình thì đi hướng phòng tắm.

	Loại tình cảnh này bất kể thế nào giống đều là bay tới diễm phúc, tiếp lấy làm câu chuyện này nhân vật nam chính Sở Thanh tắm rửa xong về sau đem thiếu nữ cẩn thận thăm dò, sau đó tại thiếu nữ không có chút nào phòng bị phía dưới nâng thương ra trận làm lớn nhà đều thích làm sự tình, làm xong về sau ngày thứ hai, tại thiếu nữ cực kỳ bi thương trong ánh mắt, Sở Thanh đốt một điếu khói, sau đó nói một câu ta sẽ phụ trách...

	Bình thường kịch bản cũng đều là diễn như vậy, dù sao thiếu nữ dáng dấp cũng không tệ, trước sau lồi lõm cái này sung mãn địa phương cũng phi thường sung mãn, làm như vậy rất phù hợp lẽ thường.

	Tốt a, Sở Thanh là không thể nào làm đi.

	Đương nhiên không có khả năng làm như vậy, cái này không hiểu thấu xuất hiện thiếu nữ trời mới biết rốt cuộc là người nào, mà lại nôn Sở Thanh một thân mùi rượu một thân mùi thối, Sở Thanh nơi nào còn có nhàn tâm nghĩ những vật khác...

	Tắm rửa xong về sau, Sở Thanh đi tới thấy thiếu nữ lại nôn, đồng thời đem nhả khắp nơi đều là...

	Nhìn xem đây hết thảy, Sở Thanh càng thêm bất đắc dĩ vỗ vỗ đầu.

	Mẹ nó, đây rốt cuộc tính là gì sự tình a!

	Đến, ta người tốt làm đến cùng, giúp ngươi thu thập được rồi.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Los Angeles ánh nắng là sáng rỡ, bờ biển gió xuyên thấu qua mở ra cửa sổ thổi qua đến cũng rất dễ chịu...

	Thiếu nữ mở mắt thời điểm đột nhiên ý thức được có chỗ nào bất thường...

	Nàng vuốt vuốt ánh mắt của mình.

	Không đúng, đó cũng không phải gian phòng của ta!

	Nhìn thấy gian phòng bài trí cùng chung quanh hương vị về sau, thiếu nữ bỗng nhiên trừng to mắt ngồi xuống.

	Ngồi xuống thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện chính mình chung quanh nằm một cái Đông Phương nam nhân.

	Nàng vô ý thức nhìn một chút y phục của mình cùng quần.

	Nàng nghĩ thét lên!

	Bất quá còn tốt, quần áo quần mặc dù lộn xộn nhưng vẫn là hoàn hảo, cái này có thể nói rõ một việc, chí ít cái này Đông Phương nam tử cũng không có đối với mình làm chuyện gì.

	Nàng rất an toàn.

	Đầu của nàng có chút nặng nề.

	Hôm qua đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Nàng nhớ kỹ chính mình giống như rất thương tâm, rất thương tâm sau nàng chạy tới trong phòng, cuối cùng khóc bù lu bù loa nói mê sảng,

	A, đúng, còn nôn rất lâu, chờ nhả không sai biệt lắm, nàng mới cảm giác toàn thân chạy không, sau đó nàng liền nằm ngủ thiếp đi.

	Ân...

	Trong lúc này đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Tựa hồ, cái này Đông Phương nam nhân giống như một mực tại bên người nàng?

	"Ngươi rốt cục tỉnh..."

	Sở Thanh mở to mắt, trong ánh mắt mang theo tơ máu, thiếu nữ này thật đúng là có thể giày vò, nửa đêm về sáng giày vò đến Lê Minh thái dương có chút dâng lên mới chính thức nằm ngủ...

	"Ngươi tốt, chúng ta hôm qua đến cùng..."

	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu..." Thiếu nữ lưu loát một tràng tiếng Anh tiếp tục dạy Sở Thanh làm người, Sở Thanh sau đó rất nghẹn chỉ chỉ cổng, sau đó chỉ chỉ giường "Mặc kệ ngươi bây giờ muốn nói cái gì, ngươi... Chỉnh đốn xuống đồ vật, đi nhanh lên người, ta cần hảo hảo ngủ một giấc..."

	"WHAT?" Thiếu nữ nhìn một chút cửa phương hướng lại nhìn một chút Sở Thanh phương hướng, rất kỳ quái.

	Nàng không biết Sở Thanh là có ý gì.

	"Được rồi, ta nói gì với ngươi ngươi cũng nghe không hiểu, ngươi thích thế nào xử lý làm sao xử lý, ta trước bù một cảm giác..." Sở Thanh tiếp tục ngáp một cái, nhìn thấy thiếu nữ nghe không hiểu chính mình nói mà nói sau dứt khoát tiếp tục nằm ở trên giường nằm ngáy o o bắt đầu, một bộ ngươi yêu làm gì làm cái đó đi, đừng quấy rầy ta đi ngủ là được.

	Nhìn thấy Sở Thanh loại vẻ mặt này về sau, thiếu nữ xem như đã hiểu.

	Nhưng là thiếu nữ trong lòng lại cảm thấy rất kỳ quái.

	Nam nhân khác khi nhìn đến dung mạo của mình về sau đều hận không thể đem chính mình nuốt ăn, nhưng là cái này Đông Phương nam nhân nhìn chính mình một chút về sau lại một bộ hứng thú khiếm khuyết dáng vẻ, là cái này nam nhân thẩm mỹ quan có vấn đề vẫn là cái này nam nhân căn bản chính là đồng tính luyến ái? Chẳng lẽ hắn không biết ta là ai sao? Không thể nào, Los Angeles còn có người không biết mình là người nào không?

	Thiếu nữ đối Sở Thanh biểu lộ rất kỳ quái phi thường không nghĩ ra.

	"Cái kia... Mặc kệ phát sinh ngày hôm qua sự tình gì, nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi..." Thiếu nữ nhìn xem ngủ say Sở Thanh, tiếp tục đối với Sở Thanh nói đến.

	"..." Bên tai truyền đến bô bô để cho mình nghe không hiểu ngôn ngữ Sở Thanh đã cảm thấy rất khó chịu, loại cảm giác này giống như là ngươi nhìn phim ngoại quốc mà lại không có phiên dịch chữ cái, thực tình nhức cả trứng cực kì.

	Mà lại, có chút nhao nhao.

	Thiếu nữ gặp Sở Thanh khoát khoát tay một bộ không nhịn được bộ dáng, lập tức trong lòng có một cỗ khó chịu cảm xúc truyền tới.

	Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình không vội mà đi.

	"Uy, ngươi không biết ta sao?" Thiếu nữ đi vào Sở Thanh bên người, cúi người xuống hỏi một câu.

	"..." Sở Thanh nghe được thiếu nữ thanh âm sau nhíu mày khó chịu quay đầu, sau đó chuyển hướng một bên khác.

	Sở Thanh loại thái độ này để thiếu nữ phi thường khó chịu, chính mình cho đến giờ đều là tất cả mọi người tiêu điểm, từ nhỏ đến lớn lúc nào gặp được bị nhân ái dựng không để ý tới tình huống?

	"Uy, ta gọi Ivy, ngươi tên là gì, Đông Phương nam nhân." Thiếu nữ lại đến một bên khác nhìn xem Sở Thanh.

	"..." Sở Thanh rốt cục mở ra huyết hồng hai mắt nhìn xem thiếu nữ, hắn là thật rất khó chịu, loại này muốn ngủ lại luôn bị đánh thức cảm giác thực tình để hắn sụp đổ "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì... Ngươi đi được không?"

	"Ta nói, ta gọi Ivy, ta muốn hỏi một chút ngươi là ai?"

	Tự giới thiệu mà nói Sở Thanh xem như nghe hiểu.

	"Ngươi... Bên kia... Ra ngoài, tạ ơn, đóng cửa!" Ivy? Ngươi là Ivy đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

	Sở Thanh lần nữa chỉ chỉ cửa, sau đó vừa chỉ chỉ Ivy, dùng sứt sẹo đến không thể lại sứt sẹo tiếng Anh nói ra câu nói này.

	Nếu như tiếng Trung nói ra Ivy có thể nghe hiểu lời nói, Sở Thanh thật rất muốn nói mặt trăng có bao xa, ngươi cút cho ta rất xa!

	"Hừ! Không có lễ phép người Hoa, ta đều giới thiệu chính mình, ngươi chẳng lẽ không giới thiệu chính mình sao?"

	"Ra ngoài!" Sở Thanh tiếp tục chỉ chỉ cổng.

	"Hừ! Ngươi để cho ta ra ngoài, ta liền không đi ra!" Ivy rất tức giận, nếu như Sở Thanh hảo hảo nói với nàng, thậm chí dỗ dành nàng, như vậy nàng thật sẽ ra ngoài, nhưng là Sở Thanh thái độ ác liệt như vậy như là đuổi đồng dạng làm cho người chán ghét đồ vật, cái này khiến Ivy trong lòng kia một cỗ khó chịu cảm giác vô hạn làm lớn ra.

	Tâm tình tiêu cực càng lớn, liền càng để Ivy nghịch phản...

	Ngươi để cho ta ra ngoài, ta liền lệch không đi.

	Đại khái bên trên hiện tại Ivy chính là như thế tâm tình.

	Lúc đầu đứng lên Ivy ngược lại rất hờn dỗi ngồi trên giường, ánh mắt trừng mắt Sở Thanh, một bộ ta không đi ngươi có thể như thế nào biểu lộ.

	"Bệnh tâm thần!" Nhìn xem Ivy loại thái độ này, Sở Thanh đau cả đầu, được rồi, ngươi yêu ngồi như vậy cứ như vậy ngồi đi, ta đi ngủ.

	Sở Thanh lười nhác cùng Ivy tranh cái gì, tiếp tục ngáp một cái nằm ở trên giường nhắm mắt lại.

	Ban đêm, hắn còn muốn đi nhìn buổi hòa nhạc đâu, nghe nói ban đêm buổi hòa nhạc ca sĩ tại nước Mỹ ngành giải trí rất nổi danh.

	Kêu ai tới lấy?

	Quên.

	Được rồi, quên liền quên, dù sao chính mình cũng không biết nước Mỹ có cái gì minh tinh...

	"Đông Phương nam nhân, ngươi tại sao có thể không lễ phép như vậy, ngươi đứng lên cho ta..." Sở Thanh bên này vừa nằm xuống, Ivy liền nghiêm trọng cảm giác được mị lực của mình nhận lấy trước nay chưa từng có ảnh hưởng, cái này khiến lòng tự ái của nàng cảm thấy đả kích, nàng không nói hai lời đẩy Sở Thanh.

	"Tiểu thư, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì! Ngươi lại quấy rối ta, ta phải báo cho cảnh sát!" Bị Ivy như thế đẩy, Sở Thanh cả người liền xù lông, tức giận đến trừng mắt Ivy, tựa hồ muốn Ivy ăn đồng dạng.

	Ivy bị Sở Thanh loại này bực bội biểu lộ giật nảy mình, nhưng sau đó nhưng lại đánh bạo nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh không dám đem chính mình thế nào!

	Dù sao đêm qua chính mình như thế không có phòng bị cái này Đông Phương nam nhân đều không có đem chính mình thế nào...

	Cứ việc, nàng ở trong lòng cảm thấy cái này Đông Phương nam nhân vẫn là rất thân sĩ, nhưng là...

	Cái này thái độ làm cho nàng được không thoải mái a!

	"Tốt, ngươi thật sự cho rằng ta không dám báo cảnh?" Sở Thanh chợt xuất ra bên cạnh điện thoại, sau đó bấm 110, gọi thời gian thật dài về sau, điện thoại một mực đô đô chính là thông không được.

	"Ngươi báo cảnh?" Ivy nghe hiểu.

	"Vâng!" Báo cảnh hai chữ này Sở Thanh vẫn là nghe hiểu, khi nhìn đến thiếu nữ kia một bộ ánh mắt quái dị lại nín cười ánh mắt về sau, Sở Thanh cảm giác phi thường không thoải mái.

	Thiếu nữ có loại đùa cợt mình cảm giác!

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Cái này làm cho người rất tức giận.

	"911, không phải 110..." Thiếu nữ nhận lấy điện thoại,  sau đó bấm 911, sau đó đem microphone đưa cho Sở Thanh.

	"..." Sở Thanh nhìn xem phía trên dãy số, sau đó một trận trầm mặc.

	Lúc này hắn mới nhớ tới, hắn tại nước Mỹ.

	Đúng vậy, hắn tại nước Mỹ!

	"HELLO? HELLO?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến tiêu chuẩn thanh âm.

	"Ngươi... Không muốn báo cảnh, ta đi! Hẹp hòi Đông Phương nam nhân, hừ!" Nhìn xem Sở Thanh trên mặt bức kia vô cùng kiên định biểu lộ về sau, Ivy dở khóc dở cười, cuối cùng đứng lên quay người rời đi.

	"Ngươi hảo hảo ngủ đi, chỉ mong Thượng Đế để ngươi ngủ thành đầu heo không muốn tỉnh lại!" Ivy hung hăng trừng Sở Thanh một câu nguyền rủa Sở Thanh.

	"Bệnh tâm thần!" Sở Thanh lắc đầu, tiếp tục nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

	Mặc kệ Ivy làm sao nguyền rủa hắn cũng không quan hệ, chỉ cần sớm một chút xéo đi không quấy rầy hắn đi ngủ là được.

	Dù sao, hắn lại nghe không hiểu Ivy nói cái gì.

	Ivy nhìn xem Sở Thanh tiếp tục loại này xa cách thái độ sau dậm chân, rốt cục rời khỏi phòng, rời đi thời điểm còn hung hăng té xuống cửa.

	"Bành!"

	Đóng sập cửa thanh âm lần nữa để Sở Thanh mở to mắt.

	Ngọa tào!

	Ngươi mẹ nó!

	"Bệnh tâm thần, hôm qua ta chiếu cố ngươi một đêm, không hiểu được cảm ân thì cũng thôi đi còn cách ứng ta... Nước Mỹ thật đúng là cái gì tên điên đều có..."

	Sở Thanh oán trách một câu, sau đó tiếp tục đi ngủ.

	Hảo hảo đi ngủ, ban đêm còn phải xem buổi hòa nhạc đâu.

	Hô...

	Xoạt xoạt, xoạt xoạt.

	Ai cũng nghĩ không ra Ivy rời đi Sở Thanh gian phòng ảnh chụp lại bị một mực tiềm phục tại khách sạn paparazi cho chụp lại...

	Paparazi chụp tới Ivy thở phì phò ảnh chụp về sau nhãn tình sáng lên, sau đó càng thêm hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh gian phòng.

	Trong phòng người ở là ai? Chẳng lẽ là, Ivy chuyện xấu bạn trai?

	Đây chính là một đầu tin tức lớn a, nghĩ đến đây paparazi thì càng hưng phấn! 