 Chương 71: Sở Thanh, là 1 loại độc

	Q tin tức Weibo bên trên.

	"Một bài nỗi nhớ quê, nhìn khóc nhiều ít du học về thanh niên. . ."

	"Tem, vé tàu, tân nương, phần mộ. . . Một bài thơ, một người cả một đời."

	"Nỗi nhớ quê bài thơ này bản gốc tác giả lại là Sở Thanh? Một cái mới hai mươi ba tuổi sinh viên? Kiêm chức minh tinh?"

	"Sở Thanh! Ngươi thành công, ngươi lại một lần nữa lẫn lộn thành công!"

	"Sở Thanh, ngươi chừng nào thì mới có thể yên tĩnh điểm?"

	"Sở Thanh, ngươi không mệt mỏi sao?"

	"Nỗi nhớ quê nguyên tác giả đến cùng thật sự là vị này tài hoa hơn người thanh niên, vẫn là có khác người khác?"

	"Hai mươi ba tuổi minh tinh thiếu niên đạo văn trứ danh thi nhân tác phẩm?"

	Trải qua mấy ngày nữa thời gian ấp ủ, một bài tên là nỗi nhớ quê thơ, bỗng nhiên chiếm cứ các lớn Weibo, các lớn trang web video trực tiếp ở giữa hot search bảng. Trước đó mấy ngày an ổn trên internet không có Sở Thanh tin tức, khi tất cả người đều cảm giác con hàng này sẽ yên tĩnh một hồi cuối cùng chịu nghỉ ngơi một chút thời điểm Sở Thanh hai chữ này lại bắt đầu bộc lộ tài năng, vừa mới bắt đầu chỉ là thoáng thò đầu ra mà thôi, nhưng sau đó bắt đầu bốn phía như là virus đồng dạng tứ ngược mạng lưới, mà trước hết gặp nạn chính là Q tin tức Weibo, vừa mới bắt đầu là Q tin tức Weibo mấy đầu chất vấn tin tức, theo trứ danh thi nhân giáo sư Lưu Nhân Đường phát ra bản đầy đủ nỗi nhớ quê về sau, tất cả nhìn qua thơ người có chút mộng. . .

	Tuổi trẻ ngược lại tốt một điểm, cảm thấy bài thơ này tối đa cũng là viết không sai, ngoại trừ không sai bên ngoài bọn hắn cái này làm gì vẫn là làm gì. Thế nhưng là một chút đã có tuổi, đặc biệt là một chút du học về lão nhân đang học đến bài thơ này về sau, nhao nhao nước mắt chảy ra không ngừng ra.

	Niên kỷ càng lớn, càng chú trọng lá rụng về cội. . .

	"Một bài thơ, viết lấy hết tang thương, viết lấy hết long đong, viết lấy hết khúc chiết, viết lấy hết nhân sinh. . . Quay đầu quá khứ, ta lại nuốt ngạnh. . ."

	Trứ danh vật lý giáo sư, Trần Nhân Tài lão nhân cũng phát một đầu Weibo, phát cái này thủ nỗi nhớ quê, đồng thời đập một tấm thật dài cảm khái.

	"Đây không thể nghi ngờ là một bài thơ hay, không thể nghi ngờ đã siêu việt rất nhiều hiện đại thơ, bài thơ này hình tượng cảm giác cực mạnh, niên đại cảm giác cũng cực mạnh, mà lại phi thường làm cho người để ý là bài thơ này tác giả lại còn là một cái còn không có bước ra trường học hơn hai mươi tuổi thanh niên, cái này không thể nghi ngờ để cho ta rất khiếp sợ, ta vốn cho là viết bài thơ này người không có bảy mươi tuổi tuổi căn bản cũng không khả năng viết ra, hắn chẳng lẽ là thiên tài sao? Lại hoặc là. . . Đạo văn? Đạo văn?"

	Trứ danh nhà bình luận, Triệu Thế Tường cũng phát một đầu Weibo, tại cảm khái tán thưởng đồng thời, còn phát ra một trận chất vấn.

	"Đạo văn, hay là đạo văn, ta chết đều không tin bài thơ này là một thanh niên người viết ra, tuyệt đối không có khả năng, Lưu giáo sư cũng không nên bị người lừa gạt, đây là một trận buồn nôn lẫn lộn."

	Nổi danh đánh giả tác giả Lô Gia Tường gửi công văn đi @ Lưu Nhân Đường, đồng thời lời thề son sắt phát ra chất vấn âm thanh. . .

	Từng đầu liên quan tới nỗi nhớ quê, liên quan tới Sở Thanh, liên quan tới Sở Thanh phải chăng đạo văn, phải chăng đạo văn tiếng chất vấn bắt đầu trong Weibo ấp ủ đến sau nhảy, hot search đầu thứ nhất đến đầu thứ năm, trên cơ bản đều là cùng Sở Thanh có liên quan.

	Trong vòng giải trí một chút nhị tuyến các minh tinh tức chết đi được, bọn hắn tân tân khổ khổ muốn gia tăng điểm lộ ra ánh sáng độ, thế nhưng là luôn luôn dựng không lên đi nhờ xe, thế nhưng là Sở Thanh tên vương bát đản này còn tặc ghê tởm, một lần lại một lần tại hot search đầu đề, phảng phất đầu đề vị trí bên trên dán nhựa cao su đồng dạng để hắn căn bản là xuống không nổi đồng dạng. . .

	Một tuyến các minh tinh đối với mấy cái này có lẽ cũng không phải là quá chú ý, nhưng này chút nhị tuyến các minh tinh lại các loại ước ao ghen tị.

	Quá ghê tởm!

	Tốt a, tất nhiên Weibo con đường này đoạn mất, như vậy chúng ta liền đi trang web video đi, giữa mùa đông, chúng ta ăn mặc yêu một điểm, quái một điểm, hoặc là ít một chút, lộ hàng cái này lộ hàng cái kia, hoặc là cùng nổi danh đạo diễn ăn cơm, cùng tiểu thịt tươi hẹn hò xoát điểm chuyện xấu cái gì thao tác một chút làm không tốt có thể phía trên một chút video đầu đề. . .

	Video đầu đề, cũng coi là một chút lộ ra ánh sáng độ cũng không tệ!

	Trên thực tế,

	Bọn hắn cũng làm như vậy, mà lại cũng làm được rất tốt, cái này lộ lộ, cái này chuyện xấu chuyện xấu, đem giả lẫn lộn trở thành sự thật, không cái gì PS vết tích. . .

	Thế nhưng là, khi bọn hắn phòng làm việc tân tân khổ khổ đem chuyện xấu lẫn lộn truyền bên trên trang web video, đồng thời còn phụ tặng một chút chuyện xấu tiêu đề về sau, lại phát hiện bọn hắn tiêu đề vừa trầm xuống dưới. . .

	Ai nói cho ta đây là vì cái gì?

	Trong lòng bọn họ có chút dự cảm không tốt, cho nên bọn họ vô ý thức nhìn về phía trang đầu đầu thứ nhất. . .

	"Xốc nổi, album xuất ra đầu tiên, người mới Triệu Vân Tường tại buổi họp báo bên trên hào ngôn chí khí, thề phải khiêu chiến bạch kim!"

	Còn tốt, cũng không phải là Sở Thanh, không đúng, khi bọn hắn ấn mở Triệu Vân Tường video nhìn thời điểm, nhưng vẫn là nghe được Sở Thanh hai chữ này.

	"Bài hát này, lấy được phi thường ngẫu nhiên, Sở Thanh người này rất điệu thấp, cái gì là điệu thấp? Chính là ngươi cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không quá để ý đến ngươi, mà lại sẽ không cùng ngươi nói nhiều cái chủng loại kia người, bất quá, tỷ phu. . . Là Sở Thanh tài hoa tuyệt đối không cho phép nghi ngờ, có kia thủ xốc nổi làm chủ đánh ca, lại thêm album bên trong ca mỗi một thủ đều không kém, ta tin tưởng có thể xông một lần!"

	Sở Thanh, Sở Thanh, mẹ nó lại là Sở Thanh. . .

	Một chút nhị tuyến rõ ràng môn quan rơi đầu thứ nhất video, sau đó nhìn về phía đầu thứ hai. . .

	" « khuynh thế hoàng phi » đã định đương kỳ, sang năm 2004, băng tuyết tan rã, không gặp không về!"

	Trong video, từng cái nhân vật cùng lời kịch chậm sâu kín lóe qua, sau đó bọn hắn thấy được Sở Thanh về sau, lập tức liền tắt đi video.

	Bọn hắn muốn chửi má nó.

	Cái này mẹ nó cũng quá hung ác đi, đầu thứ nhất đầu thứ hai mặc dù không phải ngươi, nhưng hắn nương đều cùng ngươi có quan hệ. . .

	Ngươi đây là muốn gây sự a, kiến thức gậy quấy phân heo, thảo!

	Đã như vậy, vậy ta đi đấu thỏ làm điểm trực tiếp, vòng một vòng fan hâm mộ tốt đi, trạch nam trạch nữ, chỉ cần mình buông xuống tư thái, liếm liếm bờ môi, dùng dùng ánh mắt, tuyệt bức có thể lại lửa một thanh a?

	Dù sao hiện tại trực tiếp cũng là một đầu nổi danh đường đi.

	Thế là, những minh tinh này từ bỏ Weibo, từ bỏ video, sau đó lựa chọn trực tiếp, bọn hắn không tin Sở Thanh tên vương bát đản này còn có thể tai họa đến trực tiếp ở giữa tới.

	Thế nhưng là, khi bọn hắn ấn mở đấu thỏ trực tiếp, nhìn thấy trực tiếp trang đầu đầu thứ nhất video về sau, bọn hắn mộng.

	"Đại minh tinh Sở Thanh các loại hoa thức hố người, đồng đội: Nếu như không phải màn hình quá đắt, ta đều nghĩ nện màn hình!"

	Mà lại phía dưới bình luận đã đột phá chân trời. . .

	Sở Thanh, Sở Thanh, Sở Thanh, mẹ nó làm sao khắp nơi đều là Sở Thanh?

	Những minh tinh này nhổ một ngụm lão huyết, ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm, có thể hay không hảo hảo đọc sách của ngươi? Luôn luôn tới tai họa chúng ta làm gì, chúng ta còn muốn hay không lăn lộn? Ngươi cái này đáng giết ngàn đao.

	Cái gì là tuyệt vọng?

	Cái gì là thật sâu tuyệt vọng?

	Đây chính là bị Sở Thanh chi phối thật sâu tuyệt vọng.

	Rơi vào đường cùng, bọn hắn lại mở ra ngành giải trí đầu đề. . .

	Quả nhiên. . .

	"Đạo đời thứ hai La Đạt mang theo kịch bản Nại Hà sơn trở về, phải chăng có thể tiếp theo hắn cha la vận thành quang huy? Không thể phủ nhận tài hoa, nhưng, phim không phải văn học sáng tác, không phải tiểu hài chơi bùn. . ."

	"Nại Hà sơn, diễn viên chính Sở Thanh, Từ Tiểu Phượng. . ."

	"Triệu Dĩnh Nhi: Nhân vật nữ chính vốn là ta, thế nhưng là bị người nào đó sử ngáng chân, đi! Ta nhớ kỹ! Ngươi chờ đó cho ta!"

	Trên internet, một trận oanh oanh liệt liệt xé bức kịch đột nhiên lại mẹ nó bắt đầu, ăn dưa quần chúng thích nhất chính là loại này minh tinh cùng minh tinh ở giữa mắng chiến.

	Cho nên. . .

	Sở Thanh hai chữ này lại bắt đầu tại vòng tròn bên trong tiến hành một vòng mới tẩy não!

	Sở Thanh, ta thao con mẹ mày. . .

	Ngươi rốt cuộc muốn quấy bao lâu thời gian phân?

	Ngành giải trí bị ngươi dạng này tai họa chẳng lẽ còn không đủ sao?

	Ngày nào đó, không đúng, là mấy ngày nay, các nơi to to nhỏ nhỏ nhị tuyến minh tinh không biết rõ rớt bể bao nhiêu thứ, đập bể nhiều ít máy tính cùng điện thoại di động. . .

	Đương nhiên, sự kiện trung tâm Sở Thanh còn không biết chính mình lại gây tai hoạ, giờ phút này hắn bỏ xuống ký túc xá trợn mắt hốc mồm tiểu đồng bọn, có chút không thể làm gì khác hơn, cộng thêm vẻ mặt cầu xin cùng hai cái đại mỹ nữ đi ra quang minh quán net. . .

	Thời giờ bất lợi, thời giờ bất lợi a!

	Liên Minh Huyền Thoại một mực ngay cả quỳ không nói, còn chứng kiến một cái bà tám, còn có một cái mặt lạnh lấy, không biết rõ làm cái gì Lưu Phỉ Phỉ. . .

	Sở Thanh giờ phút này trong lòng chính là nghĩ như vậy. . . 