 Chương 73: Họa phong không đúng lắm

	Sở Thanh đối với mình tuần này cuối tuần kỳ thật có một cái quy hoạch, mà lại hắn cảm thấy cái này quy hoạch cũng là thật hợp lý.

	Viết tiểu thuyết, đồng thời đem  « Tru Tiên » quyển sách này viết nhiều cái mấy vạn chữ sau đó tích trữ đến đặt ở trên mạng tự động đổi mới, sau đó tiếp xuống. . .

	Sau đó làm cái gì?

	Sau đó quy hoạch nhưng chính là phi thường khó lường, đó chính là đem Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này đẳng cấp hảo hảo thăng lên, ít nhất phải thoát ly đồng thau hố a?

	Cái này phảng phất đã trở thành Sở Thanh chấp niệm.

	Nằm ở trên giường Sở Thanh nhớ lại hôm nay hắn trò chơi kiếp sống, hắn đột nhiên phát hiện nay Thiên võng a bốn đen bọn hắn vậy mà một ván đều không có thắng nổi, mà lại mấy lần lập tức liền muốn thắng lại bởi vì chính mình mấy đợt thao tác sai lầm, không hiểu thấu thua trở về.

	Rất hố!

	Đúng vậy, rất hố.

	Đoán chừng Liên Minh Huyền Thoại người chơi bên trong cũng tìm không được nữa so với mình càng hố cha người a?

	Không được, ta về sau không thể dạng này, mặc dù kỹ thuật không được, nhưng cũng không thể rõ ràng hố người a? Bất quá, Lưu Giang là chuyện gì xảy ra, ta làm sao hố còn luôn luôn mời ta cùng một chỗ hàng? Đem hắn đẳng cấp đều nhanh rớt xuống đồng thau năm.

	Không bình thường a. . .

	Sở Thanh nhìn xem túc xá trần nhà, hơi nghi hoặc một chút.

	Phòng ngủ rất yên tĩnh, túc xá ba người khác lời thề son sắt nói tuyệt đối phải bên trên xong phân mới trở về, ít nhất phải thắng một ván mới được, bất quá đã trễ thế như vậy còn không có về ký túc xá đoán chừng là suốt đêm.

	Chẳng lẽ bọn hắn một thanh đều không thắng được?

	Trò chơi này có phải hay không có độc a.

	Ân, Lưu Phỉ Phỉ tìm ta làm gì, có cái gì chuyện trọng yếu? Còn có Vương Oánh tìm ta làm gì. . .

	Ai, không biết rõ ba ba mụ mụ tại trong thành nhỏ trôi qua có tốt hay không, có hay không mua quần áo mới xuyên. . .

	Về nhà về sau nhất định phải đem trong nhà đường sửa một cái, không phải cả ngày đi vũng bùn đường cũng không được.

	A, đúng, muốn kiểm tra một bản bằng lái, dù sao mua xe cũng muốn nâng lên hành trình, không biết rõ bằng lái có khó không. . .

	Thi bằng lái cũng cần mua xe, là mua hàng nội địa xe đâu vẫn là mua cái khác, hàng nội địa cạn dầu một điểm, mà cái khác xe cũng không quá cạn dầu

	Ô. . .

	Đại chúng bảng hiệu cũng không tệ.

	A, đúng, muốn mua một đài máy tính, phối trí muốn tốt một điểm, có thể viết tiểu thuyết, có thể chơi đùa, bất quá, nếu như muốn viết tiểu thuyết lời nói, chính mình hẳn là thuê cái phòng ở, dạng này mới yên tĩnh không ai quấy rầy một điểm.

	Thuê phòng, thuê chỗ nào đâu?

	Sở Thanh đầu óc toát ra loạn thất bát tao suy nghĩ, những ý niệm này không ngừng trong đầu bồi hồi, sau đó hắn cuối cùng hôn trầm trầm ngủ thiếp đi.

	... . . .

	"Ta dựa vào, mỹ nữ này là ai, làm sao giữa ban ngày chạy đến nơi này?"

	"Thao, nữ thần, ta có phải hay không còn đang nằm mơ, ta vậy mà thấy được nữ thần của ta, không đúng, so ta nữ thần càng đẹp cực phẩm nữ thần!"

	"Ta muốn điên rồi."

	"Nàng làm sao tiến chúng ta nam sinh túc xá, làm sao còn cầm điểm tâm? Là cho chúng ta nam sinh trong túc xá cái nào gia súc?"

	"Xoa. . ."

	"Đồ chó hoang, cái kia gia súc vận tốt như vậy, ta mẹ nó đều muốn đánh hắn."

	"Đồ chó hoang, cái này không thể nhịn a, tê dại!"

	"Chụp ảnh, một màn này cũng không thể bỏ lỡ, yếu phách hạ lai truyền đến sân trường trên Forum, tranh thủ thời gian a!"

	"Ân, chính là như vậy!"

	Ngày thứ hai giống thường ngày Sở Thanh tỉnh lại, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn.

	Hôm nay tỉnh lại hắn cũng không có cảm thấy mê man, ngược lại cảm thấy rất tinh thần, cũng không có cái gì ho khan đầu choáng váng loại hình sự tình phát sinh, xem ra cảm mạo hẳn là tốt.

	Rời giường, mặc quần áo tử tế, đánh răng rửa mặt một mạch mà thành, Sở Thanh đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn bữa điểm tâm, sau đó đi mua đài không sai biệt lắm máy tính về sau, đột nhiên nghe được nam sinh túc xá trong hành lang truyền đến lộn xộn cùng thanh âm xì xào bàn tán.

	Sở Thanh mở cửa, cũng không có làm chuyện, thế nhưng là vừa đi ra đi không có mấy bước Sở Thanh liền thấy cuối hành lang, một cái cao gầy thân ảnh dẫn theo hộp giữ ấm hướng Sở Thanh bên này đi tới.

	Làm Sở Thanh thấy rõ ràng người này về sau, Sở Thanh sững sờ.

	Người kia, là Vương Oánh.

	"Thanh tử, vừa rời giường điểm tâm còn không có ăn đi, ta giúp ngươi mua điểm bánh bao cùng sữa đậu nành. . ." Vương Oánh khi nhìn đến Sở Thanh về sau lộ ra trước nay chưa từng có xán lạn tiếu dung.

	Đúng vậy, là xán lạn tiếu dung.

	Nghe tới Thanh tử hai chữ thời điểm, tất cả nam những đồng bào vô ý thức nhìn xem từ trong túc xá đi tới, tóc rối tung Sở Thanh, sau đó lại nhìn xem Vương Oánh.

	Bọn hắn cảm thấy rất không hài hòa.

	Chẳng lẽ là Sở Thanh fan hâm mộ?

	Mẹ nó. . .

	Vương Oánh thời khắc này bộ dáng không giống tại Hoành Điếm thời điểm như vậy cao cao tại thượng, lạnh lùng như vậy, cao ngạo như vậy.

	Nếu như nói trước đó nét mặt của nàng tựa như là vào đông thời điểm Bạch Tuyết lời nói, như vậy hiện tại nét mặt của nàng tựa như là ngày xuân bên trong ánh nắng.

	Thật ấm áp, ấm áp đến không tưởng nổi. . .

	Sở Thanh trong nháy mắt chính là hóa đá tại chỗ.

	Hắn cảm giác họa phong không đúng, rất không đúng.

	Hắn dụi mắt một cái, cảm thấy mình là đánh ban ngày gặp quỷ, sau đó bỗng nhiên quay người về ký túc xá đóng cửa lại.

	"Bành "

	Cửa đóng, mặc dù ngoài cửa giường đến Vương Oánh tiếng đập cửa, nhưng Sở Thanh như cũ cảm thấy mình như thấy quỷ.

	Nụ cười này, cái này ôn nhu biểu lộ, còn có tư thái, cái này rất không khoa học, cái này căn bản liền không phải Vương Oánh có tốt hay không.

	"Sở Thanh, khai môn, mở cửa a, ta cho ngươi đưa điểm tâm tới, chẳng lẽ ngươi không thích ăn những này sao? Không thích ta cho ngươi thêm đổi?" Tiếng đập cửa cùng Vương Oánh thanh âm ôn nhu tiếp tục vang lên.

	Sở Thanh trái tim bịch bịch nhảy.

	Đây con mẹ nó chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta lại xuyên qua rồi?

	"Trước mở cửa được không? Hiện tại đánh mùa đông, sữa đậu nành đều muốn lạnh."

	". . ."

	Sở Thanh chần chừ một lúc, cuối cùng lần nữa mở cửa, vừa mở cửa sát na, Vương Oánh liền dẫn theo sữa đậu nành đi đến.

	Mà cổng thì là vây quanh một đám ánh mắt đờ đẫn nam những đồng bào.

	Ước ao ghen tị?

	Đúng vậy, giờ phút này mỗi một cái nam đồng bào đoán chừng đều là loại tâm lý này, mà lại bọn hắn trừng mắt Sở Thanh, ánh mắt đều muốn đem Sở Thanh xé nát.

	Tóm lại, rất khó chịu, rất khó chịu, rất hâm mộ!

	Đương nhiên, cái này còn không phải để bọn hắn phẫn nộ, để bọn hắn phẫn nộ chính là, một cái đẹp như thế tuyệt sắc đại mỹ nữ như thế chủ động dẫn theo điểm tâm tiến vào nam sinh phòng ngủ, hơn nữa thoạt nhìn là như vậy ôn nhu, như vậy làm cho người thương tiếc, mà Sở Thanh biểu lộ đâu?

	Ngươi cái này một bộ ăn phân khó chịu giống nhau biểu lộ là có ý gì?

	Ngươi mẹ nó đừng sinh ở trong phúc không biết phúc, đừng tưởng rằng ngươi là đại minh tinh ngươi liền có thể điên cuồng thảo phấn (xxx fan)!

	Ngươi mẹ nó cân nhắc qua chúng ta độc thân cẩu cảm thụ không có?

	Tê liệt!

	Ta muốn báo cáo ngươi!

	Đây là tất cả nam đồng bào tiếng lòng. . .

	Sở Thanh đóng lại cửa ký túc xá, nhìn xem đang dùng hiếu kì ánh mắt dò xét Sở Thanh Vương Oánh, rất là đau đầu!

	"Ngươi đến nơi đây làm cái gì, ngươi lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân?"

	"Ta tới đây cho ngươi đưa điểm tâm a? Ta còn là lần đầu tiên tới nam sinh ký túc xá, ân, nguyên lai các ngươi nam sinh ký túc xá là cái dạng này a, lại so với ta tưởng tượng bên trong muốn chỉnh khiết được nhiều a!" Vương Oánh tùy tiện tìm cái ghế dựa ngồi xuống, vô ý thức gật đầu bình luận.

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta nói là, ngươi đến nơi đây làm cái gì!" Sở Thanh càng đau đầu hơn.

	"Ta không phải nói a, ta cho ngươi đưa điểm tâm!"

	"Đại tỷ, ngươi vì cái gì cho ta đưa điểm tâm, ta xưa nay đều không có nói qua để ngươi đưa điểm tâm đi."

	"Ngươi là chưa nói qua a, thế nhưng là đây là ta tự nguyện, a, quên nói cho ngươi, ta chẳng những muốn cho ngươi đưa điểm tâm, cơm trưa, còn có cơm tối, từ giờ trở đi, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó." Vương Oánh rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, tiếu dung đột nhiên trở nên dị thường nghiêm túc.

	"Ngươi điên rồi?" Sở Thanh nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng biệt xuất câu nói này.

	"Không điên, ta rất bình thường!"

	". . ."

	"A, đúng, các ngươi dưới giường có hay không thả Tiểu Hoàng sách? Ta nhìn các ngươi nam đều thích vô cùng những này. . ."

	". . ."

	Sở Thanh nhìn xem xoay người nhìn xem gầm giường Vương Oánh, Sở Thanh cảm thấy Vương Oánh không điên, chính mình sắp điên rồi.

	Cái này mẹ nó đến cùng tính là cái gì sự tình a!

	Con mẹ nó chứ đến cùng trêu ai ghẹo ai? 