 Chương 307: Cái gì, tiểu lưu manh?

	"Phùng thúc, ta lúc nào tới thử sức?"

	". . ."

	"Phùng thúc, thế nào? Nói chuyện a, uy, uy?"

	"Lưu Hoa a, nói với ngươi sự kiện đi, tình huống có biến ngươi không nhất định diễn Lý Tùng Minh."

	"Cái gì! Vì cái gì, Phùng thúc, không phải đã nói sao? Nói xong ta diễn Lý Tùng Minh, ngươi cũng không thể thời điểm then chốt đổi ý a, cái này không phải ngay từ đầu liền nói tốt sao?"

	"Ta cũng không gạt ngươi đi, có người muốn Lý Tùng Minh nhân vật này, ta không tiện cự tuyệt."

	"Ai? Ai lợi hại như vậy cướp ta nhân vật? Là Nghệ Hưng nghệ nhân? Vẫn là Thiên Ngu cái khác nghệ nhân? Không có khả năng a. . ."

	"Không phải là Thiên Ngu cũng không phải Nghệ Hưng, là Thanh tử."

	"Cái gì? Phùng thúc, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao? Ta có nghe lầm hay không? Ngươi mới vừa nói là Thanh tử sao?" Lưu Hoa đang nghe Thanh tử hai chữ thời điểm lập tức cả người đều lâm vào phi thường mơ hồ trạng thái bên trong, loại cảm giác này giống như là nghe được Iron Man chạy đến đầu đường xoa giày da đồng dạng làm cho người không thể tưởng tượng không thể tin được.

	Cái này không khoa học a!

	"Là Thanh tử." Phùng Ngọc Minh gật gật đầu "Mà lại qua một thời gian ngắn Thanh tử liền sẽ tới đoàn làm phim thử sức, nếu như Thanh tử thử sức thành công, như vậy nhân vật này chính là hắn. . ."

	"Ngọa tào, Thanh tử không phải dự định nhân vật nam chính sao? Hắn điên rồi giành với ta nhân vật phản diện Lý Tùng Minh?" Làm Lưu Hoa nghe được Phùng Ngọc Minh mà nói về sau, hắn thật sự là cảm giác trước mắt có một đoàn thảo nê mã vui sướng chổng mông lên nghênh ngang rời đi. . .

	Thậm chí hắn cũng hoài nghi Sở Thanh có phải hay không chuyên môn đến buồn nôn chính mình.

	Bất quá đặt vào nhân vật nam chính không muốn ngược lại tới cùng chính mình đoạt nhân vật phản diện buồn nôn phương thức phải bỏ ra đại giới cũng thật sự là quá lớn a?

	Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi a!

	"Tóm lại, ngươi diễn Lý Tùng Minh nhân vật phản diện hi vọng không lớn, chỉ cần Thanh tử diễn kỹ còn online mà nói. . ." Đầu bên kia điện thoại Phùng Ngọc Minh lắc đầu bổ sung một câu.

	"Kia, tất nhiên Thanh tử không diễn nhân vật chính, cái kia nhân vật chính đâu ai đến diễn? Phùng thúc, ta có hay không có thể. . . Thử một chút?"

	"Đi thử một chút nhân vật chính đi, đương nhiên nếu như ngươi thử sức không thông qua mà nói coi như xong. . . Ta trước đó nói với ngươi đi, coi như Thanh tử không diễn nhân vật chính, nhân vật chính vị trí này cướp người cũng rất nhiều, ngươi cơ hội không lớn."

	"Không có việc gì, ta, ta, ta. . . Ta đối với mình có lòng tin, đoạn thời gian trước ta thế nhưng là cố ý cường hóa huấn luyện hạ kỹ xảo của mình!" Lưu Hoa đột nhiên trừng to mắt, hưng phấn thậm chí nói chuyện đều có chút lắp ba lắp bắp.

	Rất trọng yếu nhân vật phản diện vị trí bị người đoạt, cái này vốn là là một kiện phi thường im lặng sự tình, nhưng lại thu hoạch được một cái nhân vật chính thử sức cơ hội, hơn nữa còn không phải cùng Sở Thanh dạng này quái vật tranh nhân vật chính vị trí này. . .

	Cái này, hạnh phúc tới quá đột nhiên a?

	Tại Lưu Hoa trong lòng cảm thấy mình chỉ cần không cùng Thanh tử loại này bật hack đồng dạng người đoạt nhân vật hắn đều có lòng tin.

	Tựa hồ, đây là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình a!

	... ... ... . . .

	Sở Thanh cảm giác trạng thái của mình có một chút như vậy bất thường.

	Không đúng, không nên nói là bất thường, mà là có một chút như vậy phấn khởi.

	Sở Thanh phát hiện diễn kịch niềm vui thú.

	Loại này niềm vui thú chính là có thể đóng vai muôn hình muôn vẻ tính cách người khác nhau.

	Hoặc là người tốt, hoặc là người xấu, làm cho người có hảo cảm, làm người ta sinh chán ghét. . .

	Cái này hoàn toàn là một loại hoàn toàn mới thể nghiệm.

	Sau đó, Sở Thanh nhìn  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » kịch bản. . .

	"A?  « nhất phương hoa » bên trong cái này ra chỉ có vài phút tiểu lưu manh nhìn cũng không tệ lắm a."

	"A?  « toàn thành giết chóc » cái này kịch bản bên trong ra sân năm phút đồng hồ, chỉ nói ba câu lời kịch sát thủ số một thật có ý tứ. . . Mà lại biểu hiện lực cũng muốn đủ mạnh mới được, ta cảm thấy rất phù hợp ta."

	Sở Thanh tại đem hai cái này kịch bản sau khi xem xong, phi thường thỏa mãn duỗi ra lưng mỏi, sau đó cho Giang Tiểu Ngư gọi một cú điện thoại.

	Giang Tiểu Ngư tại tiếp vào Sở Thanh điện thoại sau vội vàng đi vào văn phòng, nhưng là khi biết Sở Thanh ý nghĩ sau trong nháy mắt, ánh mắt của nàng trở nên trước nay chưa từng có phức tạp.

	"Thanh ca. . . Ngươi nhất định phải diễn những này ra sân không có vài phút diễn viên quần chúng nhân vật?"

	"Ân, đúng vậy a."

	"Ngươi. . . Không còn suy tính một chút?"

	"Không suy tính, ngươi đi lão Hạ cùng từ đạo nói một chút đi, ta liền định hai cái này vai trò." Sở Thanh không chút do dự nghiêm túc gật gật đầu.

	"Thanh ca. . . Ngươi. . ." Giang Tiểu Ngư giờ phút này đã không biết nên hình dung như thế nào loại tâm tình này.

	Tóm lại, nàng cảm giác chính mình Thanh ca khả năng đầu óc có chút hỏng.

	Coi như không phải đầu óc hỏng cũng có thể là là điên rồi.

	Đặt vào nhân vật nam chính không diễn, vậy mà diễn nhân vật phản diện? Ngươi  « giang sơn » diễn nhân vật phản diện thì cũng thôi đi, dù sao cũng là một cái hơi có chút phân lượng nhân vật phản diện, diễn tốt cũng có thể sáng chói, thế nhưng là ngươi  « nhất phương hoa » cùng  « toàn thành giết chóc » ngươi diễn xuất trận chỉ có vài phút cùng vài câu lời kịch diễn viên quần chúng là mấy cái ý tứ?

	Ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa?

	Liền xem như tùy hứng ngươi cũng tùy hứng quá mức đầu đi.

	"Ngươi đi cùng bọn hắn nói một chút đi, nhân vật cũng không có lớn nhỏ nặng nhẹ phân chia, chỉ cần có thể diễn tốt đều là giống nhau, mà lại mỗi một cái vai trò đều là một lần trưởng thành, đều là một lần nhân sinh thể nghiệm. . ." Sở Thanh nở nụ cười, nói đến có chút văn nghệ phạm. . .

	"Thanh ca, cái này ai nói cho ngươi?"

	" « diễn viên bản thân tu dưỡng » a. . ." Sở Thanh trả lời.

	Giang Tiểu Ngư quay người nhắm mắt lại.

	Nàng đột nhiên cảm thấy có một chút như vậy tuyệt vọng.

	 « diễn viên bản thân tu dưỡng ». . .

	Thanh ca, ngươi có thể hay không hơi dựa theo lẽ thường ra bài a?

	... ... ...

	Từ Triều Các tại tiếp vào Giang Tiểu Ngư điện thoại mới đầu là rất vui vẻ.

	Cái này đại biểu cho Sở Thanh nguyện ý tham gia diễn chính mình phim.

	Cái này đại biểu cho hắn thắng Phùng Ngọc Minh!

	Thế nhưng là tại Giang Tiểu Ngư nói mấy câu về sau, Từ Triều Các liền ngây ngẩn cả người.

	"Cái gì? Muốn diễn tiểu lưu manh? Thanh tử điên rồi? Đặt vào nhân vật nam chính không diễn diễn loại này diễn viên quần chúng nhân vật?"

	"Cái này. . . Cái này. . . Thanh tử trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì đấy. . . Vẫn là diễn nhân vật nam chính đi, cát-sê thật không là vấn đề."

	"A? Thật không phải cát-sê vấn đề, mà là Thanh tử quyết tâm nghĩ diễn tiểu lưu manh? Đây cũng quá tùy hứng đi?"

	". . ."

	Từ Triều Các cúp điện thoại về sau nhìn xem bàn trà La Vận Thành cùng La Đạt phụ tử.

	Rất hiển nhiên, La Vận Thành cùng La Đạt phụ tử cũng bị Sở Thanh cái này một đợt tao thao tác dọa cho choáng váng.

	Hai người bọn họ trợn mắt hốc mồm. . .

	"Thanh tử nói, muốn diễn tiểu lưu manh?" La Vận Thành không quá xác định hỏi.

	"Vài phút tiểu lưu manh?" La Đạt tiếp một câu.

	Mà đổi thành bên ngoài một đầu Hạ Bảo Dương cũng nhận được Giang Tiểu Ngư điện thoại.

	"Ngọa tào, Thanh tử con hàng này mẹ nó đang suy nghĩ gì đồ vật, ngươi mẹ nó. . ."

	"Ngọa tào, ta thật nói không nên lời loại cảm giác này. . ."

	Hạ Bảo Dương thì là trực tiếp mắng vài câu lời thô tục, cái này vài câu lời thô tục mắng về sau cảm thấy trong lòng kia cỗ im lặng vẫn là khó mà bình phục.

	Thanh tử vậy mà không muốn làm nhân vật nam chính mà đi làm diễn viên quần chúng. . .

	Đây là cái gì thao tác?

	Hắn rốt cuộc muốn làm gì, đầu óc watt rồi?

	... ... ...

	Tháng mười hai dần dần đến hồi cuối, tháng một dần dần đến.

	Huỳnh Huy truyền thông vẫn tại bận rộn, đặc biệt là vừa tiến vào công ty Lý Tân đơn giản loay hoay xoay quanh.

	Phim đạo diễn không phải sân trường clip đạo diễn, phim đạo diễn cần rất nhiều đồ vật, tỉ như tổ đoàn làm phim, tỉ như tuyển diễn viên, tỉ như tìm diễn viên quần chúng, tỉ như sớm thăm dò quay chụp địa điểm cũng dự định địa điểm. . .

	Rất nhiều loạn thất bát tao sự tình toàn bộ chồng chất tại Lý Tân trên thân, để Lý Tân bắt đầu cảm thấy một chút áp lực.

	Đạo diễn cũng không phải là tốt như vậy làm, mà lại đặc biệt là đối với hắn loại này thực tình không có bao nhiêu quay chụp kinh nghiệm Nhị lưu nhỏ đạo diễn.

	Đúng vậy, hắn không thể không thừa nhận chính mình là Nhị lưu nhỏ đạo diễn. . .

	Thời điểm ở trường học, hắn cảm thấy mình đã nắm giữ làm đạo diễn tất cả nhân tố, cảm thấy mình cũng có làm đạo diễn một chút tài hoa chỉ cần vỗ chính mình liền có thể lửa, hắn cảm thấy mình điện ảnh lớn nhất nan quan chính là kéo đầu tư.

	Nhưng khi chân chính không thiếu tiền thời điểm, Lý Tân lại phát hiện bản thân mình quay chụp kinh nghiệm cũng là một vấn đề.

	Trong trường học học những vật kia xác thực cùng Giang Tiểu Ngư nói như vậy chỉ là sách vở tri thức đàm binh trên giấy, chân chính muốn làm một cái tốt đạo diễn ngươi đầu tiên phải có tương ứng quay chụp kinh nghiệm, không có quay chụp kinh nghiệm mặc dù loay hoay xoay quanh, nhưng trên cơ bản đều là mù. . .

	Mù bận bịu mà lại không có bất kỳ cái gì đầu mối.

	Rốt cục Lý Tân tại khí thế ngất trời bận rộn gần như mười ngày sau rốt cục cảm thấy một đống lớn hoang mang, rơi vào đường cùng Lý Tân gõ Sở Thanh văn phòng.

	Không biết vì cái gì, Lý Tân luôn cảm thấy Sở Thanh sẽ có biện pháp để cho mình đi ra loại này khốn cảnh.

	Tháng một so sánh tháng mười hai phần nhiều một tia lãnh ý.

	Sở Thanh so sánh sợ lạnh, cho nên một cảm giác thời tiết không đúng lắm liền mặc vào áo len, Sở Thanh cùng những cái kia muốn phong độ không muốn nhiệt độ thanh niên khác biệt, tại Sở Thanh trong lòng, hắn cảm thấy mình thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng, ăn mặc hơi nhiều một chút không có việc gì, nhưng không thể bị cảm, Sở Thanh ở văn phòng đánh Liên Minh Huyền Thoại.

	"Tiến đến." Nghe được tiếng đập cửa về sau Sở Thanh từ tốn nói một câu tiến đến.

	Lý Tân đi vào văn phòng, sau đó Lý Tân nhìn thấy ngay tại văn phòng trước máy vi tính chơi Liên Minh Huyền Thoại Sở Thanh.

	Hắn đàng hoàng ngồi tại Sở Thanh đối diện không rên một tiếng.

	Đương nhiên, cả người hắn lộ ra có một chút như vậy câu thúc cùng bất an.

	"Thế nào?" Sở Thanh trên tay một bên thao tác trò chơi, một bên kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Thanh ca. . . Chờ ngươi chơi tốt trò chơi sau lại nói đi."

	"Ta nghe đâu, ngươi bây giờ nói cũng giống vậy, không ảnh hưởng ta chơi game." Sở Thanh chơi đến rất high, chí ít từ hai tay của hắn thao tác cùng bàn phím lốp bốp tiếng vang bên trong có thể nhìn ra được rất high.

	". . ." Lý Tân có chút trầm mặc.

	Hắn trước kia vẫn cảm thấy Sở Thanh là một cái cao cao tại thượng như là giống như thần nhân vật, dù sao lại là diễn viên lại là bản gốc ca sĩ, như thế một cái cao cao tại thượng nhân vật khẳng định có sự kiêu ngạo của mình, như chính mình tiểu nhân vật như vậy căn bản cũng không nhập Sở Thanh pháp nhãn. . .

	Nhưng là tại hắn tiến vào Huỳnh Huy truyền thông về sau, Lý Tân đột nhiên cảm giác chính mình tam quan đều bị Sở Thanh đổi mới.

	Sở Thanh mặc dù tại ngành giải trí là có tiếng nhân khí vương tẩy não giáo chủ, nhưng lúc bình thường Sở Thanh cùng người bình thường giống nhau như đúc, căn bản liền sẽ không bày cái gì đại minh tinh giá đỡ. . .

	Mà lại tựa hồ là một cái nghiện net thanh niên, đối Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này phi thường mưu cầu danh lợi, mặc dù kỹ thuật này thật sự là, rất bình thường.

	Lý Tân thậm chí đều rất nghi hoặc Sở Thanh như thế hố kỹ thuật làm sao Liên Minh Huyền Thoại liền lên kim cương.

	Cái này không khoa học a.

	"Thế nào? Ngươi nói a, như thế một mực trầm mặc làm gì? Móa! Đại Long không có. . ." Sở Thanh nghe được ngồi tại đối diện Lý Tân không rên một tiếng lập tức lại càng kỳ quái.

	"Thanh ca. . . Ta cảm thấy, ta không có quay chụp phim kinh nghiệm, ta có rất nhiều địa phương hoang mang, ta cảm giác. . ."

	"Có phải hay không cảm giác chính mình không biết từ chỗ nào ra tay, sợ chính mình đập không tốt? Móa! Thua. . ." Sở Thanh không nói buông xuống con chuột sau đó quay đầu nhìn Lý Tân.

	"Là chuyện như thế." Lý Tân gật gật đầu có một chút như vậy lo lắng bất an không dám cùng Sở Thanh đối mặt.

	Hắn cảm giác Sở Thanh giống như có thể liếc thấy xuyên chính mình đồng dạng.

	"Ngươi ngày mai đi với ta Hoành Điếm đi."

	"Hoành Điếm?"

	"Đúng vậy a, Hoành Điếm." Sở Thanh đứng lên duỗi ra lưng mỏi.

	"Đi Hoành Điếm làm gì?"

	"Đi ngươi sẽ biết."

	"Nha. . ."

	Lý Tân gật gật đầu, nhưng là không biết vì cái gì hắn luôn cảm giác Sở Thanh tựa hồ là trong lời nói có hàm ý. . .

	Mà lại, tựa hồ có một chút như vậy cười trên nỗi đau của người khác.

	Hắn tự nhiên không biết mình lần này vừa đi Hoành Điếm, chính là cơn ác mộng bắt đầu. . .

	Bao quát tương lai hắn muốn đi lần này Hoành Điếm kinh lịch sau đều có chút thổn thức không thôi!

	Đương nhiên, giờ phút này hắn vẫn cảm thấy chính mình rất manh manh đát. 