 Chương 146: Cái gì? Ta mẹ nó là nghệ thuật? 

	Thứ gì là nghệ thuật?

	Nghệ thuật là đem một loại đồ vật phát triển đến cực hạn, như vậy thì là nghệ thuật!

	Tỉ như một bức tranh đẹp đến mức tận cùng, một tấm hình đẹp đến mức tận cùng, gốm sứ chế phẩm cẩn thận đến cực hạn, phù điêu tác phẩm sinh động như thật đến cực hạn, đem một loại thường nhân cảm thấy phi thường nhàm chán đồ vật cũng suy nghĩ đến cực hạn, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại nghệ thuật.

	Đương nhiên, nghệ thuật cũng không nhất định là đẹp, cũng có thể rất xấu.

	Đương nhiên , bình thường xấu cũng không thể tính nghệ thuật vậy chỉ có thể xem như nhảy nhót thằng hề, chẳng qua nếu như xấu đến cảnh giới nhất định, xấu ra chính mình phong cách lời nói, như vậy cũng là một loại nghệ thuật...

	Hành vi nghệ thuật gia Thẩm Thiên Vân khi nhìn đến bên cạnh một cái hai tay cho vào túi, mang theo xấu không kéo mấy lão thổ mũ, mà lại kính râm nhìn phi thường xấu xí một thanh niên tại bên cạnh mình đi qua sát na, đầu của hắn oanh một tiếng nổ tung.

	Đây là một loại không cân đối xấu, xấu đến người có chút chịu không được.

	Đặc biệt là người thanh niên kia trên vai tay nải, tại ánh nắng dưới đáy ẩn ẩn đều có chút phát hoàng...

	Cái này, cái này, cái này. . .

	Cái này, thứ này, cái này. . .

	Thẩm Thiên Vân cảm giác chính mình trong nháy mắt liền cao triều!

	Nghệ thuật, xấu đến cực hạn, không cân đối đến cực hạn nghệ thuật phong cách!

	Phảng phất có một thanh âm đang không ngừng nói cho hắn biết, đây chính là nghệ thuật, đây chính là nghệ thuật cảnh giới chí cao, đây chính là thường nhân không cách nào địch nổi, sở tòng đến đều không có thử qua hành vi sáng ý...

	Oanh!

	Đầu lại nổ một chút.

	Trong lòng của hắn một mực phi thường xoắn xuýt bình cảnh đột nhiên tại thời khắc này toàn bộ xông phá, như là mở ra một cái mới tinh, khó lường đại môn đồng dạng.

	Ánh mắt của hắn ngốc trệ, nhưng là hai chân lại không tự chủ được đuổi theo cái kia trang phục thực sự xấu đến độ cao mới, xấu thành nghệ thuật thanh niên.

	Người này không phải thanh niên bình thường!

	Người này hoặc là tên điên, hoặc là chính là một vị so với mình lợi hại hơn hành vi nghệ thuật gia!

	Người này đến cùng là tên điên vẫn là hành vi nghệ thuật gia, chỉ cần mình một mực đi theo chính mình liền biết.

	Trong lòng ôm loại ý nghĩ này Thẩm Thiên Vân đi theo Sở Thanh, hoặc là nói, thân thể không bị khống chế đi theo vị này trang phục phối hợp cực không cân đối "Nghệ thuật gia" ...

	... ... ... ... ... ... ...

	Dạo bước tại Hàng Châu trên đường phố, Sở Thanh mới đầu cảm thấy phi thường thư thái, nếu như một cái du khách đồng dạng ưu tai du tai nhìn xem thành Hàng Châu thành phố này phong quang, bao quát Hàng Châu đường phố, Hàng Châu kiến trúc, Hàng Châu người.

	Sở Thanh cảm giác rất thư thái, trong lòng sinh ra một loại kiếm lời đồng tiền lớn tại Hàng Châu bên Tây Hồ mua một bộ nhà ý nghĩ, mà lại ý nghĩ này một sinh ra, Sở Thanh cũng cảm giác chính mình bắt đầu có một chút động lực.

	Hiện tại chính mình thẻ ngân hàng thượng sai không có bao nhiêu hơn 10 triệu khối tiền, bất quá đối với dựng lên một chút Hàng Châu giá phòng cùng thu nhập của mình, Sở Thanh lại cảm thấy mình không thể còn như vậy cá ướp muối xuống dưới, chính mình muốn kiếm càng nhiều tiền nhiều hơn, chí ít, muốn kiếm đủ tại Hàng Châu mua phòng ốc tiền!

	Bất quá, loại này thư thái cảm giác tại vài phút về sau, Sở Thanh cũng cảm giác không đối đầu.

	Có nhiều thứ có chút không quá cân đối.

	Hắn phát hiện phía sau mình đi theo một cái người cao râu dài thanh niên, chính mình đi được nhanh, hắn cũng nhanh, chính mình đi chậm rãi, hắn cũng chậm, chính mình dừng lại, hắn cũng dừng lại.

	Cái này sẽ không phải là tiểu thâu a?

	Trước tiên Sở Thanh cảnh giác đồng thời vô ý thức sờ lên ví tiền của mình, trong ví tiền mặc dù chỉ có ngàn thanh khối, nhưng nếu quả như thật bị trộm lời nói, Sở Thanh hay là vô cùng nhức cả trứng.

	Cho nên, Sở Thanh phá lệ cẩn thận đem túi tiền cùng điện thoại di động đặt ở cùng một chỗ, đồng thời dùng một cái tay cứ như vậy che lấy, chính mình dùng tay nắm lấy lời nói, tên trộm vặt này nếu như muốn trộm liền sẽ bại lộ.

	Bất quá Hàng Châu tiểu thâu cũng thực sự quá quang minh chính đại một chút đi, giữa ban ngày vậy mà cũng dám trộm?

	Bởi vì hoài nghi đi theo phía sau cái này râu quai nón thanh niên là kẻ trộm, cho nên Sở Thanh đặc địa lượn quanh một đoạn đường, thậm chí qua một cái đèn đỏ muốn vứt bỏ gia hỏa này, thế nhưng là gia hỏa này phảng phất để mắt tới chính mình,

	Vô luận chính mình đi đến đâu, con hàng này mẹ nó thật đúng là theo tới đâu.

	Sở Thanh đối Hàng Châu không quá quen thuộc, vòng quanh vòng quanh, Sở Thanh phát hiện chính mình cũng cho quấn lạc đường.

	Sau đó tại một chỗ công viên bên cạnh sau Sở Thanh đột nhiên ngừng lại bỗng nhiên quay người hướng đằng sau vị này người theo dõi.

	"Ngươi theo dõi ta mấy dặm đường, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Sở Thanh mặc dù mang theo kính râm, nhưng lại nhìn chằm chằm râu quai nón thanh niên.

	Râu quai nón thanh niên khi nhìn đến Sở Thanh dừng lại quay người đối mặt chính mình thời điểm giật nảy mình, sau đó vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

	"Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi đi theo ta rốt cuộc muốn làm gì!" Sở Thanh thanh âm bắt đầu biến thành chất vấn.

	"Ngươi... Ngươi không phải tên điên?" Kia râu quai nón thanh niên lại là nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, sau đó ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ!

	"Ngọa tào!" Sở Thanh lấy xuống kính râm hướng thanh niên đi vài bước đồng thời nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi có ý tứ gì!"

	"A..." Râu quai nón thanh niên đầu co rụt lại "Không, ta không phải ý tứ này, ý của ta là... Ngươi... A? Ngươi là Thanh tử?" Râu quai nón thanh niên khi nhìn đến tháo kính râm xuống về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	"Là, ta là Sở Thanh thế nào!" Sở Thanh cái này râu quai nón thanh niên nhận ra về sau sắc mặt rõ ràng khó coi.

	Bị một người xa lạ không giải thích được hỏi có phải hay không tên điên, cái này đổi tại ai trên thân đều sẽ tức giận a?

	Sở Thanh cũng không ngoại lệ, mà lại hỏa khí này tới rất không hiểu thấu.

	Ta mẹ nó trêu chọc ngươi rồi?

	"Trách không được, trách không được... Ta lúc đầu coi là Thanh tử ngươi là dựa vào một chút loạn thất bát tao đường viền tin tức mới lên đầu đề, hôm nay thấy một lần ngươi, ta mới phát hiện nguyên lai ngươi đối hành vi nghệ thuật mò được như thế thấu, nguyên lai ngươi cũng là một vị người trong nghề hành vi nghệ thuật gia! Đối hành vi nghệ thuật có sâu như vậy lý giải, lợi hại, lợi hại a!" Cái này râu quai nón thanh niên chính là Thẩm Thiên Vân, mà giờ khắc này Thẩm Thiên Vân đang lườm con mắt, dùng phi thường sùng bái ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Sở Thanh rất quen thuộc loại ánh mắt này.

	Mẹ nó loại ánh mắt này là fan hâm mộ nhìn thấy minh tinh cái chủng loại kia ánh mắt.

	Ngọa tào...

	Con hàng này sẽ không phải là ta fan hâm mộ a?

	Ta mẹ nó cách ăn mặc thành dạng này đều bị người nhận ra, ta đây là có bao nhiêu lợi hại a...

	"Thanh tử, chúng ta có thể hay không hợp nhất trương chiếu?" Thẩm Thiên Vân phi thường cuồng nhiệt mà nhìn xem Sở Thanh hiển nhiên một cái phi thường điên cuồng fan cuồng, đồng thời lấy ra điện thoại di động, một mặt kích động bộ dáng.

	"..." Sở Thanh lúc này đã không biết mình nên nói cái gì. 

	Đập vào ảnh chụp cũng sẽ không thiếu sợi lông.

	Làm Sở Thanh cùng vị này râu quai nón thanh niên chụp ảnh chung xong về sau, râu quai nón thanh niên đột nhiên một mặt khó xử mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Cái này... Thanh tử, mặc dù ta cảm thấy ta câu nói này nói ra khả năng rất quá đáng, nhưng là... Ta..."

	"Cái gì?" Sở Thanh nhíu mày, hắn cảm thấy cái này râu quai nón fan hâm mộ cùng cái khác fan hâm mộ rất không giống.

	Hẳn là gia hỏa này muốn hỏi ta vay tiền?

	Móa! Muốn tiền ta nhưng không có!

	"Ta có thể hay không, bắt chước một chút ngươi tạo hình? Chính là, ngươi có thể hay không cho phép ta bắt chước một chút hành vi của ngươi nghệ thuật? Yên tâm, nếu như người khác hỏi ta cái này nghệ thuật là xuất từ chỗ nào, ta tuyệt đối sẽ nói là hướng ngươi học, bằng không, ta bảo ngươi một tiếng lão sư cũng không quan hệ."

	"Hành vi nghệ thuật?"

	Sở Thanh nghe tới nơi này thời điểm, lập tức đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

	Hắn thực tình không rõ câu nói này rốt cuộc là ý gì.

	"Đúng vậy a, ta biết ngươi là một vị không tầm thường hành vi nghệ thuật gia, mà lại ta dự cảm ngươi bộ này tạo hình tương lai có thể dẫn dắt trào lưu, thế nhưng là, ta một vị minh tinh bằng hữu rất phiền não, ngày mai với hắn mà nói rất trọng yếu, nếu như hắn chắc chắn không ở cơ hội lần này lời nói, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể có cơ hội nữa... Cho nên, lão sư, ngươi có thể hay không giúp đỡ chút?" Thẩm Thiên Vân lúc nói chuyện râu ria run lên một cái, bất quá thanh âm lại phi thường thành khẩn, thái độ cực kì đoan chính.

	Sở Thanh ở vào mộng bức trạng thái.

	Dẫn dắt trào lưu?

	Hành vi nghệ thuật gia?

	Hỗ trợ?

	Bắt chước hành vi của ta nghệ thuật?

	? ? ? ?

	Con hàng này nói như thế nào nói ta một câu đều nghe không hiểu?

	Bất quá, Sở Thanh khi nhìn đến Thẩm Thiên Vân ánh mắt về sau, hắn cảm giác người này không quá giống nói là láo. 