 Chương 116: Hội trao giải đi ngủ 

	
	Thiên địa mạng tiếng Trung bên trên cuộc nháo kịch này cuối cùng tại Sở Thanh càng một chương, đồng thời tại chương tiết đằng sau bồi thêm một câu hi vọng độc giả đại đại cửa không nên nháo sự tình, muốn cùng hài hữu ái loại hình nói nhảm sau kết thúc.

	 « Tru Tiên » các độc giả khi nhìn đến quyển sách này đổi mới về sau, lúc này mới lục tục yên tĩnh một chút, mặc dù mắng người vẫn như cũ là nhiều như vậy, nhưng ít ra bị tai bay vạ gió các tác giả tâm rộng rãi một điểm, dù sao, mắng người cũng bắt đầu bớt đi.

	Hết thảy cũng bắt đầu hướng địa phương tốt phát triển không phải sao?

	"Con mắt của ngươi chuyện gì xảy ra?"

	"..."

	Sáng sớm hôm sau, Sở Thanh mở to mắt gấu mèo từ trong nhà khách ngáp một cái đi tới, hôm qua gõ mấy giờ chữ về sau nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ, nhưng Sở Thanh lại bi kịch phát hiện chính mình lật qua lật lại đều ngủ không đến, loại này mất ngủ một mực tiếp tục đến rạng sáng năm giờ nửa ngày hơi sáng thời điểm mới tốt một chút, nhưng là nhắm mắt lại vừa nằm ở trên giường còn không có nửa giờ đâu đồng hồ báo thức thanh âm liền vang lên.

	Hội trao giải trận là đặt ở chín giờ sáng chuông tả hữu, cho nên Sở Thanh nhất định phải tại lúc sáu giờ rưỡi từ nhà khách xuất phát ngồi xe đến họp trận.

	Mấy ngày nay, Sở Thanh chạy cái này chạy kia thực tình mệt muốn chết rồi.

	"Mặc dù lần đầu tiên tới đài đảo hưng phấn, nhưng cũng không cần trắng đêm không ngủ a? Đợi chút nữa trao giải thời điểm ngươi nhất định phải giữ vững tinh thần a." Tần Hán gặp Sở Thanh hôm nay hoàn toàn không tại trạng thái nhìn thoáng có chút uể oải, lập tức nhắc nhở.

	"A, tốt." Vừa ngồi lên xe Sở Thanh bên trên mí mắt cùng hạ mí mắt liền bắt đầu đánh lên, đối với Tần Hán mà nói Sở Thanh hoàn toàn đều là thần du nửa người ứng phó trạng thái, thậm chí ngay cả Tần Hán nói cái gì đều không có nghe rõ.

	"..." Tần Hán nhìn xem Sở Thanh đổ vào đằng sau vị trí bên trên liền hôn trầm trầm ngủ mất lập tức lắc đầu.

	Hẳn là hôm qua tiểu tử này tại trong nhà khách kêu cái gì phục vụ đại chiến suốt đêm hay sao?

	Người tuổi trẻ bây giờ a, ai...

	Tuổi trẻ không biết tinh trân quý, lão đến không vương X rơi lệ a.

	Tần Hán đột nhiên có chút hoài niệm chính mình lúc trước chính mình long tinh hổ mãnh bộ dáng, suy nghĩ lại một chút hiện tại, hắn lập tức lại là một trận thở dài.

	Chính mình, già rồi.

	Một giờ không đến về sau, xe cuối cùng thấy được kim khúc thưởng hội trường, toàn bộ hội trường đặt ở đài đảo nổi danh nhất Đông Phương sân vận động, ngày bình thường vắng ngắt sân vận động hiện tại liếc nhìn lại lại là người ta tấp nập, các loại trên TV, trong phim ảnh có thể nhìn thấy đại minh tinh toàn bộ lục tục ngo ngoe ở lại đây, các loại nổi danh vãn báo, tờ báo buổi sáng, sách giải trí báo phóng viên nhân viên cũng toàn bộ canh giữ ở kim khúc thưởng cửa chính phi thường kích động đứng tại thảm đỏ hai bên chờ đợi...

	Hàng năm kim khúc thưởng chắc chắn sẽ có một chút tin tức, chắc chắn sẽ có mấy nhà hoan hỉ mấy nhà buồn tình huống xuất hiện.

	Mà chung quanh càng là đếm không hết lít nha lít nhít fan hâm mộ phi thường kích động cầm riêng phần mình minh tinh bảng hiệu mong mỏi cùng trông mong, mỗi một chiếc xe dừng lại những này fan hâm mộ đều sẽ nhìn chằm chằm trên xe đi xuống người, nếu như là bọn hắn thích minh tinh mà nói bọn hắn sẽ điên cuồng kêu to.

	Kim khúc thưởng nói theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là một loại tuyên truyền thủ đoạn, một chút nam nữ minh tinh sẽ phối hợp từng bước một đi thảm đỏ, chung quanh đều là phóng viên cùng fan hâm mộ còn có một đám đếm không hết nhân viên công tác nhìn chằm chằm có thể nói là vạn chúng chú mục cũng không đủ.

	Sở Thanh còn chưa tới nơi mục đích thời điểm liền tỉnh.

	Cũng không phải là hắn không muốn ngủ, mà là hắn bị bên ngoài sảo sảo nháo nháo bầu không khí cho đánh thức, rõ ràng phi thường mỏi mệt, thế nhưng lại vô luận như thế nào đều ngủ không đến, vừa mới nhắm mắt, nơi này một cái âm hưởng, nơi đó rít lên một tiếng, hoặc là lại là ầm ầm xe thể thao đi ngang qua âm thanh, loạn thất bát tao thanh âm xen lẫn lên tới lệnh Sở Thanh đều kém chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Cái này mẹ nó quả thực là một loại tra tấn a.

	Cuối cùng, Sở Thanh cùng Tần Hán ngồi chiếc xe này dừng lại.

	Sở Thanh cùng Tần Hán ngồi chiếc xe này rất trung quy trung củ, là BMW 740, cùng phía trước những cái kia Lamborghini, Rolls Royce, Lincoln Martin so ra thật sự là LOW đến phát nổ, cho nên xe dừng lại tới thời điểm cũng không có fan hâm mộ hoặc phóng viên vây quanh.

	Tần Hán mặc dù tại trong vòng danh khí rất lớn, cũng rất có địa vị, nhưng nếu như bàn về nhân khí mà nói xa xa không có một chút hai ba tuyến minh tinh nhân khí cao, Sở Thanh lúc xuống xe cũng là có mấy cái fan hâm mộ thét lên, bất quá so với cái khác minh tinh, Sở Thanh những này thét lên thật sự là quá nhẹ một chút, thật giống như đá chìm đáy biển đồng dạng.

	Mềm nhũn quá mức...

	Kim khúc thưởng dù sao fan hâm mộ sùng bái đều là sao ca nhạc.

	Sở Thanh thân phận bây giờ là sáng tác từ người cũng không phải là sao ca nhạc, chân chính trên ý nghĩa hát ca cũng chỉ có khuynh tẫn thiên hạ, khuynh tẫn thiên hạ mặc dù tốt nghe, nhưng kim khúc thưởng cao lớn như vậy bên trên địa phương, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Người ta không lọt nổi mắt xanh...

	Bất quá, Sở Thanh tại đi thảm đỏ thời điểm lại bạo phát ra một trận trước nay chưa từng có thét lên, bởi vì một bộ trắng noãn váy dài Bách U Tuyết đứng tại Sở Thanh trước mặt, lộ ra xưa nay đều không có lộ ra tiếu dung.

	Loại nụ cười này rất đẹp, điềm tĩnh, ôn nhu, hoàn toàn không có trước đó loại kia lạnh nhạt ở thiên địa bên ngoài cảm giác...

	"Đi thôi."

	"Ngạch..." Bách U Tuyết chủ động kéo lên Sở Thanh tay, sau đó tay có chút dùng sức cùng nhịn xuống không ngáp Sở Thanh hướng thảm đỏ đi đến.

	Mà Tần Hán cũng là bị một cái nữ sao ca nhạc lôi kéo, lộ ra cởi mở tiếu dung phi thường phong quang đi tới, hắn đã không phải là lần đầu tiên tới kim khúc thưởng, cho nên có nhiều thứ một mực rất quen cửa con đường quen thuộc.

	Mấy trăm mét dài thảm đỏ, Sở Thanh mơ mơ màng màng đi theo Bách U Tuyết sửng sốt đi bảy tám mấy phút.

	"A, nhìn thấy chưa? Tất cả mọi người đang cười, liền Thanh tử giống như sắc mặt băng..."

	"Đúng vậy a, ta cũng chú ý tới, tham gia kim khúc thưởng hắn chẳng lẽ không vui sao?"

	"Chú ý chi tiết, cái khác phóng viên đều đem lực chú ý tập trung trên người Bách U Tuyết, lực chú ý của chúng ta muốn tập trung trên người Thanh tử biết không?"

	"Vì cái gì?"

	"Đần, ngươi nghe ta liền tốt, tuyệt đối có bạo điểm."

	"Nha."

	Khi tất cả phóng viên đều đem camera nhắm ngay Bách U Tuyết thời điểm, có mấy cái tên là quả xoài kênh giải trí phóng viên lại đi ngược lại con đường cũ chuyên đập Sở Thanh.

	Một người mang kính mắt quả xoài đài phóng viên trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.

	Khi hắn nhìn thấy thảm đỏ cuối cùng, Sở Thanh cùng Bách U Tuyết tách ra, Sở Thanh ngáp một cái đồng thời buồn ngủ thời điểm, cái này đeo kính thanh niên trên mặt nụ cười quỷ dị nặng hơn, thậm chí ẩn ẩn có chút hưng phấn

	"Tiểu Vương, chụp tới Thanh tử ngáp sao?"

	"Chụp tới."

	"Tốt, hiện tại nhiệm vụ của ngươi chính là trở về, lập tức cho Thanh tử biên cho không sai biệt lắm cố sự phát ra ngoài,  nhất định phải nhanh biết không?"

	"A?"

	"Phát đến chúng ta website, tranh thủ thời gian, nghe ta."

	"A, tốt..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Lần này, Sở Thanh cũng không có cùng cùng bất luận kẻ nào đổi vị trí, cũng không có ngồi ở trong cái xó nào, hắn là đàng hoàng ngồi tại hàng thứ tư hơi dựa vào sau vị trí bên trên, vị trí này là nhân viên công tác an bài. Nếu như là những người khác an bài vị trí này lời nói, những người khác tránh không được muốn sinh, nếu không phục, muốn đổi vị trí, thế nhưng là đối Sở Thanh tới nói nơi này chính là nhân gian bảo địa.

	Nơi này không có cái gì phóng viên ánh mắt hoặc là đèn có thể chiếu tới, trên vách tường cũng không có cái gì loa cùng toàn bộ ồn ào náo động hội trường so ra nơi này xem như an tĩnh.

	Bách U Tuyết nhìn thấy Sở Thanh vị trí này lập tức tức giận phi thường, mặt lạnh lấy muốn đi cùng nhân viên công tác nói chuyện, thế nhưng Sở Thanh lại đem Bách U Tuyết ngăn cản.

	Loại này được trời ưu ái có thể ngủ vị trí bên trên đi đâu tìm? Nếu như tìm cái gần phía trước hàng vạn nhất bị chụp tới chính mình tại kim khúc thưởng thời điểm đi ngủ, làm không tốt lại bị người phun loạn thất bát tao...

	Mặc dù Sở Thanh đối với mấy cái này cũng không quá quan tâm, nhưng là chung quy là, muốn mặt a? Hội trao giải trận ngủ, cái này nghe tuyệt đối không phải cái gì tốt tin tức.

	Bách U Tuyết gặp Sở Thanh phi thường kiên trì sau nàng cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể theo Sở Thanh đi.

	Sở Thanh ngồi xuống tại vị đưa bên trên, cái mông cũng cảm giác phía dưới ấm áp dễ chịu mềm nhũn phi thường dễ chịu, sau đó Sở Thanh không nói hai lời liền nhắm mắt lại.

	Đi ngủ, bổ sung giấc ngủ trọng yếu nhất!

	Vị trí rất lớn, Sở Thanh nhắm mắt lại lại vẫn có thể tựa ở vị trí bên trên dãn gân cốt một cái.

	Thoải mái...

	Ân, tỉnh lại sau giấc ngủ đoán chừng chính là kim khúc thưởng trao giải kết thúc.

	Ân, hôm nay thật may mắn.

	... 