 Chương 23: Xốc nổi

	Triệu Vân Tường xưa nay cũng sẽ không nghĩ đến chính mình xuất đạo ca khúc thứ nhất sẽ là từ một cái không có danh tiếng gì, mà lại toàn thân cao thấp nhìn phổ thông đến không được trong tay người viết ra, liền xem như nằm mộng cũng nghĩ không ra.

	Dáng dấp như thế phổ thông một người, sẽ viết ra cái gì tốt ca?

	Hắn làm sao so ra mà vượt Tần Hán sao?

	"Có vấn đề sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn Triệu Vân Tường một chút, trong mắt đẹp đều là lãnh đạm.

	"Ta cái này một tấm album bên trong thế nhưng là Tần Hán giúp ta viết ba bài hát, mà lại mỗi một thủ đều có đại hỏa tiềm chất, ta không có định chủ đánh ca là bởi vì ta không biết rõ cái này ba thủ bên trong cái nào một bài mới có thể làm chủ đánh ca, cũng không phải là thiếu ca a. . . Mà lại, ngươi xác định hắn viết ca có thể tiến vào ta album bên trong? Ta album cũng không thu những cái kia loạn thất bát tao ca!" Triệu Vân Tường không nói nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, cái này từ trước đến nay trí thông minh đều phi thường cao làm việc hết sức chăm chú đường tỷ, lúc này làm sao dạng này làm ẩu rồi?

	Sở Thanh cũng là một mặt không hiểu thấu, hắn vốn đang coi là Triệu Dĩnh Nhi là đơn thuần mang chính mình ăn cơm đâu, không nghĩ tới lại là để cho mình sáng tác bài hát.

	"Ta cũng không cho rằng Sở Thanh tài hoa thua ở Tần Hán." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Triệu Vân Tường chất vấn biểu lộ, không biết thế nào trong lòng có chút không thoải mái.

	"Trong mắt người tình biến thành Tây Thi. . . Tỷ, ngươi hiện thực điểm được không? Mặc dù ta không biết rõ Sở Thanh có cái gì tài hoa, nhưng khẳng định so ra kém Tần Hán, cả hai hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc." Triệu Vân Tường lắc đầu, cảm thấy hôm nay Triệu Dĩnh Nhi là điên rồi.

	"Vân Tường, ngươi không tin ánh mắt của ta?"

	"Không phải ta không tin ngươi, mà là ngươi điên rồi!" Triệu Vân Tường đứng lên nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi, hắn giờ phút này nghĩ phất tay áo rời đi.

	Đây không phải hồ nháo sao?

	Để một người như vậy vì chính mình sáng tác bài hát? Thật coi thế giới này có thể sáng tác bài hát người là rau cải trắng?

	Sở Thanh lặng yên điểm một chén cà phê cùng mấy khối bò bít tết đang ăn, dù sao mặc kệ xảy ra tình huống gì, người một nhà là sắt cơm là thép, bụng đã no đầy đủ tất cả đều dễ nói chuyện.

	Đối với Triệu Vân Tường xem thường, hắn ở trong lòng thậm chí không có sinh ra một tơ một hào gợn sóng.

	Mặc dù Triệu Vân Tường ở ngay trước mặt chính mình nói như vậy là rất không lễ phép, nhưng đem Triệu Vân Tường nếu đổi lại là chính Sở Thanh đụng phải loại tình huống này đoán chừng cũng là không sai biệt lắm thái độ đi.

	Tỷ đệ hai người trên bàn liền rùm beng lên, một cái không tin Sở Thanh có cái gì tài hoa, một cái thì là bởi vì không tin mà trong lòng rất không thoải mái.

	Bất quá nhìn xem tỷ đệ cãi nhau, cũng rất có ý tứ.

	Sở Thanh tại bọn hắn cãi nhau công phu ăn mấy khối bò bít tết về sau, khóe miệng nở một nụ cười.

	Bò bít tết vẫn là ăn thật ngon, ân, ta phải ăn nhiều mấy khối.

	"Tốt, đã ngươi nhất định phải nói hắn rất lợi hại, như vậy hiện tại liền để hắn viết một ca khúc, nếu như hắn viết ra, bị nói mười vạn, chính là một triệu ta cũng cho hắn, nếu như hắn không viết ra được đến, ngươi liền để hắn sớm làm xéo đi, bớt ở chỗ này chướng mắt được không?" Có lẽ là kìm nén một cỗ khí lại là cái gì nguyên nhân, Triệu Vân Tường chỉ chỉ Sở Thanh một mặt phẫn nộ.

	"Hiện tại liền viết ra? Ngươi làm hắn là thần?"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết Tần Hán liền từng tại ngắn ngủi trong nửa giờ viết qua một ca khúc! Ngươi đem hắn sánh vai thành Tần Hán, như vậy ta cho hắn một giờ thời gian, ta để hắn viết, ta còn thực sự không tin hắn có cái này tài hoa, ta nhìn, hắn chính là một cái lừa gạt, đem ngươi lừa xoay quanh lừa đảo!" Triệu Vân Tường chỉ chỉ Sở Thanh, thanh âm tăng thêm một chút.

	"Triệu Vân Tường, ngươi đây là khinh người quá đáng biết không! Ta vốn đang hảo tâm muốn giúp giúp ngươi, ngươi cũng dám ở ngay trước mặt hắn nói hắn như vậy, ngươi. . ."

	"Ta nói, các ngươi vì cái này đồ vật nhao nhao có ý nghĩa sao? Không phải liền là một ca khúc, viết ra không viết ra được tới lại có cái gì quá không được?"

	Sở Thanh lại ăn mấy khối bò bít tết về sau, sờ lên tròn vo bụng.

	Rất dễ chịu.

	Ăn no rồi, uống đã, Sở Thanh cũng không có cái khác sĩ diện, hoặc là trang bức đánh Triệu Vân Tường mặt cử động, hắn cảm thấy những vật này thật sự là thật không có có ý nghĩa gì.

	"Cùng lắm thì? Tốt, đã ngươi nói như vậy, Sở Thanh, chỉ cần ngươi có thể viết một ca khúc,

	Người khác cho ngươi mười vạn, ta cho ngươi hai mươi vạn thế nào!" Triệu Vân Tường nghe được Sở Thanh chẳng hề để ý thanh âm, chỉ cảm thấy dị thường chói tai.

	Chính mình hai tỷ đệ ngay tại cãi nhau, mà hắn người trong cuộc này thật giống như việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!

	Nếu như hắn là lừa đảo lời nói, như vậy cũng là một cái tâm cơ phi thường sâu lừa đảo!

	Triệu Vân Tường hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thanh, mặc dù hai mươi vạn xuất ra có chút đau lòng, nhưng vì một hơi này, vì ép một chút Sở Thanh hắn vẫn là nói như vậy!

	"Hai mươi vạn?" Nghe được hai mươi vạn mấy chữ này về sau, lúc đầu bình tĩnh Sở Thanh cũng là tâm động.

	"Là, hai mươi vạn!" Triệu Vân Tường lần nữa gật gật đầu.

	"Tiền mặt vẫn là thẻ ngân hàng chuyển khoản?" Sở Thanh khi nhìn đến Triệu Vân Tường biểu lộ về sau, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại lộ ra nụ cười xán lạn, loại nụ cười này thật giống như một cuộc làm ăn lập tức liền muốn đã kiếm được đồng dạng.

	Hắn không mang thù, hắn cũng không có cảm thấy vừa rồi Triệu Vân Tường mà nói có hay không vũ nhục người dáng vẻ, hoặc là chính mình không phản kích liền không có nhân cách thậm chí là quá uất ức loại hình đồ vật. . .

	Sở Thanh tâm thái tự nhiên là rất tốt, mà lại có chút bình thản.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn sẽ không tức giận, trên thực tế, hắn cũng sẽ sinh khí, chỉ là không có tất yếu vì những vật này mà tức giận.

	Suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình đứng tại hắn trên vị trí này, chính mình sẽ nghĩ như thế nào?

	Cũng sẽ nổi giận, cũng sẽ không thoải mái đi, cũng sẽ sinh khí a?

	Đúng thế.

	Hắn rất lý giải.

	Mà lại, hắn nhìn thấy Triệu Vân Tường kia một đôi phảng phất muốn nuốt ánh mắt của hắn, hắn cảm thấy phi thường dễ chịu, đây đều là tiền a!

	"Đều có thể!" Triệu Vân Tường nhìn xem Sở Thanh tiếu dung, không biết rõ vì cái gì càng không thoải mái.

	"Sở Thanh, chúng ta đi, không nên cùng loại này cái đồ không có mắt nói nhảm. . . Lãng phí thời gian, chúng ta đi!" Triệu Dĩnh Nhi tức giận đứng lên, làm bộ nghĩ kéo Sở Thanh tay rời đi.

	Nhưng không ngờ Sở Thanh lắc đầu.

	"Vậy liền chuyển khoản đi, một tay giao tiền, một tay giao hàng, còn có, hợp đồng muốn chính ta mô phỏng." Sở Thanh vẫn như cũ là vẻ mặt tươi cười, càng phát ra xán lạn.

	"Tốt, chỉ cần ngươi có thể viết ra, mà lại không kém cỏi Tần Hán viết ca, ngươi nói cái gì liền cái gì." Triệu Vân Tường nhìn xem Sở Thanh biểu lộ trong lòng tràn đầy lửa giận, thế nhưng là trong lúc nhất thời khí này lại không địa phương vung.

	Chờ ngươi không viết ra được đến về sau, nhìn ngươi kết thúc như thế nào, hừ!

	"Vậy đơn giản, ân, tốt a, nếu là hai mươi vạn, như vậy ta liền cho ngươi làm một bài khúc, hai bài ca từ đi." Sở Thanh nhìn xem Triệu Vân Tường kia một đầu chói mắt tóc đỏ, tựa hồ nghĩ đến cái gì đồng dạng gật gật đầu.

	"Sở Thanh, ngươi. . ."

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh tiếu dung cùng biểu lộ, trong lòng không hiểu an định một chút.

	Sở Thanh loại vẻ mặt này đó chính là trong bụng có hàng.

	"Da trâu đừng thổi phá, ta cho ngươi một giờ thời gian, ta liền ở chỗ này chờ lấy nhìn xem ngươi." Triệu Vân Tường gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Cái gì? Một giờ?" Sở Thanh sững sờ.

	"Chỉ có một giờ, ngươi phải biết Tần Hán lúc trước sáng tác bài hát thời điểm chỉ dùng nửa giờ, tỷ ta đưa ngươi so thành Tần Hán, như vậy ta liền muốn nhìn xem ngươi một giờ có thể hay không viết ra."

	"Ta ngày mai còn muốn quay phim, ban đêm phải trở về ngủ sớm một chút, một giờ thời gian quá dài, ân, như vậy đi, nơi này có giấy bút sao? Ta hiện tại liền viết cho ngươi, đương nhiên tiền của ngươi cũng phải chuẩn bị kỹ càng."

	"Cái gì?" Triệu Vân Tường phảng phất không thể tin vào tai của mình "Ngươi nói cái gì? Vài phút?"

	Hắn cảm thấy mình nghe lầm.

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi hoa vài phút có thể viết ra cái gì kinh điển danh tác!" Triệu Vân Tường cố ý tại kinh điển danh tác đằng sau tăng thêm câu trọng âm, sau đó hắn vẫy vẫy tay, để phục vụ viên đưa lên giấy cùng bút.

	Triệu Dĩnh Nhi mới đầu nhìn xem Sở Thanh nói vài phút thời điểm, trong lòng còn có chút lo lắng, thế nhưng là khi nhìn đến Sở Thanh loại kia chẳng hề để ý biểu lộ về sau, cái này lo lắng ít một chút.

	Sở Thanh hẳn là trong lòng nắm chắc a?

	"Ta trước đó nói cho ngươi, ta thế nhưng là học viện âm nhạc học sinh, mà lại ta hát đối khúc phi thường kén chọn!"

	"Ừm." Sở Thanh cầm lấy giấy bút, cũng không ngẩng đầu lên ừ một tiếng, bắt đầu ở trên giấy xoát xoát xoát viết.

	"Xốc nổi?"

	Triệu Vân Tường nhìn một chút hai chữ này, bật cười một tiếng.

	Ngươi chuẩn bị dùng ca mắng ta xốc nổi sao?

	Chữ này cũng viết quá xấu, quả thực là học sinh tiểu học. . .

	Loại người này có thể có tài hoa sao?

	Ta đường tỷ có phải hay không mắt mù mới nhìn được ngươi a. . .

	Ai. . .

	Triệu Vân Tường càng chẳng đáng. . .

	Thế nhưng là, làm Sở Thanh tiếp xuống viết vài câu ca từ về sau, Triệu Vân Tường sắc mặt liền chậm rãi ngưng trọng lên, thậm chí bắt đầu trở nên có chút chấn kinh. . . 