 Chương 524: Anh anh anh sẽ rất khó thụ a 

	Rời đi Đài huyện trở lại Yến Kinh về sau, Sở Thanh trước tiên cũng không trở về Oánh Huy truyền thông mà là đi vào CQ E-sport câu lạc bộ.

	Hắn dự định tại CQ câu lạc bộ trước ở vài ngày, chờ chơi sướng rồi về sau lại về Oánh Huy truyền thông.

	Dù sao, lần này về Oánh Huy truyền thông đoán chừng liền muốn lâm vào bận rộn trong công việc...

	Thế nhưng là, làm Sở Thanh đi vào CQ câu lạc bộ thời điểm, Mạch Tiểu Dư đám người cũng không phải CQ câu lạc bộ.

	CQ câu lạc bộ trống rỗng, chỉ có một cái quét rác Hà bá cùng mấy cái sân khấu trực ban tiểu muội.

	Hỏi cô bé ở quầy thu ngân Sở Thanh mới biết được nguyên lai CQ câu lạc bộ Mạch Tiểu Dư đám người đi BBT câu lạc bộ đánh thi đấu hữu nghị, muốn ba ngày sau mới trở về.

	Tốt a, Sở Thanh tới không phải lúc.

	Cái này khiến Sở Thanh cảm thấy im lặng, tại CQ câu lạc bộ ngây người mấy giờ chơi hai thanh Liên Minh Huyền Thoại sau hắn rốt cục cảm giác được có chút không thú vị, cuối cùng đóng lại máy tính rời đi câu lạc bộ.

	Sau đó đi đâu?

	A, đúng, đi Wechat công ty xem một chút đi, Wechat công ty thành lập đã có một đoạn thời gian, chính mình ngoại trừ bơm tiền thời điểm cùng khai nghiệp thời điểm đi qua bên ngoài, những lúc khác đều chưa từng đi, cái này giống như không quá phù hợp, dù sao mình là &gt;

	Sở Thanh đi vào Wechat công ty thời điểm, gặp được &gt;

	Trịnh tinh nhìn thấy Sở Thanh đến đây, một mặt kinh hỉ, vội vàng chiêu đãi Sở Thanh ngồi xuống, đồng thời hấp tấp pha trà dâng thuốc lá, lão bản lão bản réo lên không ngừng, cả người nhiệt tình vô cùng...

	Nhưng là còn chưa không có cùng Sở Thanh kéo bao lâu thời gian đâu, trịnh tinh thư ký liền đưa qua một đống lớn văn kiện cùng xử lý quyết sách sơ thảo...

	"Lão bản, thời điểm trước kia ta đều là đem đồ trọng yếu phát đến ngài trong hộp thư đợi ngài xử lý, lần này ngươi tới được vừa vặn, chúng ta Wechat công ty dự định cùng một chút trò chơi nhỏ chương trình đàm một chút nạp tiền hợp tác, ngài nhìn xem những tài liệu này... Sau khi xem xong chúng ta trò chuyện tiếp một trò chuyện có được hay không..." Trịnh tinh là một cái cuồng công việc, mỗi ngày đều sẽ xử lý Wechat đủ loại kỹ thuật bên trên vấn đề.

	Đương nhiên, nội bộ công ty một chút tiểu nhân quyết sách trịnh tinh đều là tự mình giải quyết, nhưng là một chút liên quan tới con đường hợp tác mở rộng loại hình vấn đề, trịnh tinh cho đến giờ đều là hỏi thăm Sở Thanh...

	Hắn lúc đầu dự định liền đem hôm nay Wechat trò chơi nhỏ chương trình tư liệu phát đến Sở Thanh hòm thư để Sở Thanh xét duyệt, nhưng là Sở Thanh hôm nay bản nhân tự mình tới &gt; cái này rất không tệ đã giảm bớt đi phát bưu kiện thời gian.

	"..." Sở Thanh nhìn thấy cái này tích tụ như núi đồi tư liệu và văn kiện về sau,

	Lập tức đau cả đầu.

	Cái đồ chơi này mẹ nó cũng quá là nhiều đi.

	Mấy giờ về sau, Sở Thanh nhìn xem những cái kia loạn thất bát tao văn kiện thấy chìm vào hôn mê, sau đó tiếp lấy hắn cùng trịnh tinh hàn huyên một chút liên quan tới hợp tác chi tiết vấn đề về sau, rốt cục đứng lên không nói rời đi Wechat công ty đồng thời cự tuyệt trịnh tinh cùng nhau ăn cơm thương thảo tương lai &gt;

	Đối tương lai đi hướng, tương lai phát triển loại hình đồ vật, mặc kệ là Vương Oánh hay là Giang Tiểu Ngư, trịnh tinh những người này đều có thể nhấc lên nửa ngày, mà lại thường thường sẽ lâm vào bản thân say mê bản thân quy hoạch bản thiết kế bên trong không cách nào tự kềm chế...

	Nói thật Sở Thanh thật sự là không chịu nổi bọn hắn mỗi ngày đàm mộng tưởng, đàm tương lai.

	Hắn cảm thấy những thời giờ này còn không bằng đánh mấy cái liên minh, nhìn một bộ phim tới dễ chịu.

	Sau đó ta muốn đi đâu đâu?

	Đi thanh nha trực tiếp bình đài tổng bộ? Được rồi, hiện tại thanh nha trực tiếp bình đài đang đứng ở bồng bột phát triển kỳ, một chút quyết sách tính văn kiện sẽ càng nhiều...

	Vậy đi trước đó thu mua nhà kia CQ mạng video đứng công ty?

	Được rồi, đoán chừng hiện tại quá khứ cũng là một đống lớn công việc...

	Vậy đi chỗ nào?

	Rời đi Wechat công ty nhìn xem người đến người đi như nước chảy đường phố về sau, Sở Thanh đột nhiên phát hiện cực lớn Yến Kinh thành vậy mà ngoại trừ Oánh Huy truyền thông bên ngoài, chính mình thật đúng là không có đi nơi khác.

	Trong Oánh Huy truyền thông, chí ít chính mình muốn cân nhắc chỉ là buổi hòa nhạc vấn đề, nhưng là tại cái khác địa phương, thí dụ như Wechat công ty, thanh nha trực tiếp bình đài tổng bộ những địa phương này tuyệt đối có to to nhỏ nhỏ phân cứt đái nước tiểu văn kiện...

	Cái này. . .

	Chính mình cũng không phải cuồng công việc, cũng không phải như là Vương Oánh đồng dạng cơ hồ công việc toàn năng, cả ngày đều xem văn kiện xử lý quyết sách lời nói, chính mình tinh thần sẽ hỏng mất.

	Tốt a, cuối cùng quanh đi quẩn lại, Sở Thanh dẫn theo hành lý không thể làm gì khác hơn về tới Oánh Huy truyền thông...

	"Thanh ca, vất vả vất vả..."

	Vừa tiến vào Oánh Huy truyền thông sát na, Giang Tiểu Ngư liền phi thường kích động đón, lại là hỗ trợ xách hành lý lại là giúp ấn vai đơn giản ân cần vô cùng.

	Nhiệt tình đến làm cho Sở Thanh cũng hoài nghi Giang Tiểu Ngư bị người phụ thể.

	"Thanh ca, ngươi có đói bụng không? Ta đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng cơm tối..."

	"Thanh ca, mệt không, giường ta đã giúp ngươi trải tốt, điều hoà không khí cũng sớm giúp ngươi điều tốt, nhiệt độ cũng là ngươi thích nhất nhiệt độ..."

	"A, Thanh ca, ta nước tắm cũng giúp ngươi cất kỹ..."

	Tiểu Ngư thế nào?

	Làm sao như thế quái?

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, nhận biết Giang Tiểu Ngư đến bây giờ, mặc dù mình sinh hoạt Giang Tiểu Ngư an bài đến ngay ngắn rõ ràng không sai, nhưng là cho tới nay đều không có giống hiện tại đồng dạng an bài đến cẩn thận đến thực chất bên trong, mà lại, ân cần đến thực chất bên trong...

	Cái này không khoa học!

	Cái này để Sở Thanh cảm thấy có chút không đúng mùi.

	"Thanh ca, có gì cần, ngài tùy thời gọi ta a, ta ngay tại dưới lầu..." Giang Tiểu Ngư lộ ra nhuyễn muội tử tiếu dung, thậm chí hôm nay thanh âm cũng đặc biệt ôn nhu, tựa hồ tại trình bày chính mình là ôn nhu nhuyễn muội tử...

	"..."

	Sở Thanh há to miệng, nhưng tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên nói chút gì.

	Được rồi, quan tâm nàng đâu, vẫn là về trước phòng đi.

	"Thanh ca..."

	Ngay tại Sở Thanh có chút làm không rõ ràng tình trạng quay người tiến gian phòng chuẩn bị trước rửa mặt xong lại nói thời điểm, đột nhiên Giang Tiểu Ngư gọi lại Sở Thanh.

	"Cái gì?"

	"Cái kia, cái kia... Ngươi buổi hòa nhạc sự tình, suy tính được thế nào?" Giang Tiểu Ngư liếm môi một cái, tiếp tục lộ ra ôn nhu như nước tiếu dung.

	"..." Sở Thanh toàn thân một cái giật mình, hắn thật không thích ứng Giang Tiểu Ngư loại ánh mắt này cùng động tác: "Cái này..."

	"Thanh ca, ngươi liền đáp ứng làm một lần buổi hòa nhạc nha, ngươi nhìn a, ngươi trung thực đám fan hâm mộ tại Thanh tử trong forum mặt đã tranh cãi ngất trời hô hào ngươi nhất định phải mở một trận buổi hòa nhạc đâu... A, đúng rồi, cái khác không có danh khí gì ca sĩ đều rất tích cực tại trù bị lấy buổi hòa nhạc đâu, ta cảm thấy đi, giống Thanh ca ngươi dạng này danh khí như thế lớn quốc tế ca tinh không bắt đầu diễn xướng hội, cái này thực sự không thể nào nói nổi đi, Thanh ca, ngươi nói đúng không? Ân... Van cầu ngươi, mở màn buổi hòa nhạc đi..." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt ôn nhu như nước tựa hồ mang theo vô tận chờ mong lại xen lẫn điềm đạm đáng yêu...

	"..." Giang Tiểu Ngư bộ dáng để Sở Thanh một trận giật mình tóc gáy dựng đứng, hắn thật chịu không được dạng này Giang Tiểu Ngư.

	Hắn vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

	"Thanh ca... Mở một trận buổi hòa nhạc chứ sao... Van ngươi... Thanh ca... Anh anh anh..."

	"Tiểu Ngư, ta đáp ứng bắt đầu diễn xướng hội, ngươi đừng như vậy OK không? Mọi người bình thường điểm, OK?" Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư cái này ỏn à ỏn ẻn dọa sợ, mà lại anh anh anh để Sở Thanh cảm giác sâu trong linh hồn hiện ra một trận nôn mửa cảm giác.

	Hắn cảm thấy mình muốn điên rồi.

	Được rồi, buổi hòa nhạc liền buổi hòa nhạc đi, mở màn buổi hòa nhạc dù sao cũng so mình bị buồn nôn chết tốt.

	Tốt a.

	Giữ vững được vài ngày cá ướp muối tín niệm rốt cục tại Giang Tiểu Ngư liên tiếp không bình thường anh anh anh thế công hạ rốt cục hoàn toàn sụp đổ!

	"Ha ha! Thu được!" Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh đáp ứng về sau, hưng phấn gật đầu, thuận tiện còn kính một cái quân lễ, sau đó "Anh anh anh, Thanh ca tốt nhất rồi... Anh anh anh..."

	Nhìn xem Giang Tiểu Ngư lại muốn anh một chút, Sở Thanh lập tức đóng cửa lại.

	Ta mẹ nó...

	Ta anh ngươi cái đại đầu quỷ...

	... ... ... ... ... ...

	Cả tháng bảy hạ tuần đối toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí tới nói có chút khác thường.

	Vì cái gì?

	Bởi vì tại đầu đề bên trong làm ầm ĩ đến oanh oanh liệt liệt, đem phương xa giải trí báo đỗi đắc đạo xin lỗi nhận lầm ngành giải trí đầu đề tẩy não vương Sở Thanh vậy mà mai danh ẩn tích.

	Đúng vậy, đúng là mai danh ẩn tích.

	Đương nhiên nếu như Thanh tử tại nước Mỹ Hollywood lời nói, như vậy cũng tốt nói, nhưng là hiện tại Thanh tử tại Hoa Hạ a!

	Mọi người đều có một loại phổ biến hiện tượng, đó chính là quán tính.

	Làm ngươi quen thuộc một người ba ngày hai đầu tại đầu đề bên trên tú đến bay lên, quen thuộc cái nào đó người một mực gây sự, đột nhiên có một ngày người này không còn tú, mà lại liên tiếp yên lặng liền yên lặng nửa tháng, cái này khó hiểu không khác thường sao?

	Thanh tử đến cùng thế nào?

	Thanh tử tại Hoa Hạ chẳng lẽ không làm điểm tin tức ra tốt nhất đầu đề, tiếp tục tẩy một chút hắn những cái kia fan hâm mộ não sao?

	Cái này không khoa học, cái này hoàn toàn không hợp lý a!

	Đám dân mạng cảm thấy rất không hiểu thấu.

	Chẳng lẽ Thanh tử chậu vàng rửa tay, từ đây không thoát ly đầu đề giang hồ?

	Hoặc là nói chuẩn bị ấp ủ một đợt lớn?

	Nói đùa a, coi như tin tưởng heo mẹ có thể lên cây cũng không có khả năng tin tưởng Sở Thanh sẽ không lại lên đầu đề.

	Ngay tại đám dân mạng bắt đầu nghi hoặc Sở Thanh vì cái gì không có tiếp tục tai họa đầu đề thời điểm, một cái tư thâm fan hâm mộ đột nhiên trên Weibo tuyên bố một đầu tin tức!

	"Ngày 15 tháng 8, Thanh tử sẽ tại Yến Kinh đệ nhất sân vận động bên trong, cử hành một trận thịnh đại buổi hòa nhạc tạ ơn trải qua thời gian dài giúp đỡ chính mình fan hâm mộ!"

	Làm cái tin tức này phát ra tới về sau, mới đầu đám dân mạng là không quá tin tưởng.

	Thôi đừng chém gió.

	Lại nghĩ gạt chúng ta một chuyến tay không?

	Dù sao trước đó Thanh tử fan hâm mộ đã hướng Oánh Huy truyền thông hỏi thăm N thứ Thanh tử buổi hòa nhạc sự tình, nhưng kết quả là cái gì đâu?

	Oánh Huy truyền thông trả lời một mực phi thường ái muội, đã không có nói cái gì thời điểm bắt đầu diễn xướng hội, cũng không có nói không bắt đầu diễn xướng hội, tóm lại chính là không minh bạch kéo lấy, mà lại giống như vậy hư giả tin tức từ hôm nay mỗi năm sơ liền bắt đầu tại trên internet thịnh hành.

	Mới đầu thời điểm, còn có một đám người hưng phấn mà tin tưởng, hưng phấn chờ đợi, thế nhưng là chờ đến buổi hòa nhạc bắt đầu ngày đều không nhìn thấy vé vào cửa đem bán...

	Cái này khiến bọn hắn rất thất vọng.

	Sau đó lục tục ngo ngoe cũng lưu truyền Sở Thanh bắt đầu diễn xướng hội lời đồn đại, nhưng trên cơ bản đều là hư giả...

	Trên cơ bản như là ngày cá tháng tư tin tức đồng dạng không có một đầu là thật.

	Ân...

	Những này hư giả tin tức liền như là sói đến đấy cố sự, đã lệnh dân mạng đối Sở Thanh buổi hòa nhạc không ôm hi vọng.

	Lần này,  cái tin tức này ra về sau, cũng không có gây nên đám dân mạng nhiệt nghị, ngược lại tất cả mọi người đem cái tin tức này xem như là một chuyện cười đến xem.

	Thế nhưng là, làm Oánh Huy truyền thông chính thức tuyên bố ngày 15 tháng 8 Sở Thanh lần đầu buổi hòa nhạc chính thức bắt đầu, đồng thời trên internet xuất hiện dự vé thời điểm, lập tức đám dân mạng vỡ tổ!

	"Ngọa tào, thật đúng là!"

	"Thanh tử thật đúng là bắt đầu diễn xướng hội rồi?"

	"Móa, đây chính là kình bạo tin tức a!"

	"Phiếu đâu? Ta muốn đi mua vé."

	"Móa, phiếu nhanh như vậy liền bán hết? Làm sao có thể, tin tức còn vừa ra a!"

	"Cái này. . . Cũng quá nhanh đi."

	"Nhật!"

	"Thật đúng là ra rồi?" 