 Chương 43: Ghi âm thành công 



	Khoảng cách đóng máy thời gian càng ngày càng gần, một chút cái này bổ đập đã đập đến không sai biệt lắm, hậu kỳ chế tác đã không sai biệt lắm, còn kém khúc chủ đề cùng một chút chi tiết phương diện điều chỉnh.

	Sáng sớm đường phố bên cạnh dưới mái hiên kết lên từng cây hướng phía dưới gai ngược băng trụ tử, hai bên trong khe nước cũng kết đầy óng ánh sáng long lanh mặt băng, một chút nhìn sang, theo thái dương phản khởi trận trận cũng không tính chướng mắt phản quang.

	Sở Thanh lại một lần nữa tiến vào phòng thu âm, đương nhiên, lần này cũng không phải là một mình hắn, đi theo hắn tiến vào còn có Hạ Bảo Dương, Vương Oánh, cùng, vừa hôm qua đến tác giả Liễu Nhược Hi, đương nhiên, nhân vật nữ chính Triệu Dĩnh Nhi cũng không có tới, từ khi một lần kia nói chuyện về sau, Triệu Dĩnh Nhi liền rốt cuộc không có tìm qua Sở Thanh, thậm chí tại đoàn làm phim bên trong đều không nhìn thấy thân ảnh của nàng, nghe đoàn làm phim bên trong người nghị luận, Triệu Dĩnh Nhi đã rời đi Hoành Điếm đi hướng HN đập một tổ hình quảng cáo...

	Sở Thanh đối Triệu Dĩnh Nhi cũng không phải là hoàn toàn kháng cự, cũng không phải phản cảm, tại Triệu Dĩnh Nhi rời đi sau trong lòng của hắn không hiểu thấu có chút không rơi.

	Người đều là mâu thuẫn động vật, có đôi khi Sở Thanh ngẫm lại chính mình, liền luôn cảm giác mình có chút tiện...

	"Hát đến thế nào?" Liễu Nhược Hi cùng Sở Thanh là lần thứ hai gặp mặt, nàng đối cái này phổ phổ thông thông thanh niên vẫn tương đối có hảo cảm, đương nhiên loại này hảo cảm không phải nam nữ phía trên hảo cảm, mà là đơn thuần cảm giác Sở Thanh người này coi như đáng tin cậy...

	"Hẳn là vẫn được." Sở Thanh đứng tại phòng thu âm cổng, thở phào một hơi, mấy ngày nay hắn cố ý đem  « khuynh thế hoàng phi » nguyên tác nhìn một chút, không thể không nói, cái này  « khuynh thế hoàng phi » bên trong tình cảm phi thường tinh tế tỉ mỉ, có đến vài lần bước ngoặt đều có thể để độc giả thấy muốn ngừng mà không được, đã làm nhân vật chính mà cảm giác đáng thương, lại vì Trần Căn Sinh mà cảm giác được tiếc hận...

	Sở Thanh cũng không tính một cái cảm tính người, thế nhưng là khi hắn đọc được Trần Căn Sinh ngăn trở những hắc y nhân kia mà bỏ mình thời điểm tình cảnh vẫn như cũ sẽ không hiểu cảm động, nếu như, lần này để hắn lại đập tuồng vui này lời nói, hắn sẽ lại tiến bộ một điểm, đương nhiên loại này tiến bộ là tình cảm bên trên tiến bộ, là những người khác là không cảm giác được.

	"Vậy ta chờ ngươi." Liễu Nhược Hi nhìn Sở Thanh bộ dáng liền không có nói những vật khác, nàng chỉ là nhìn xem Sở Thanh tiến vào phòng thu âm.

	Mở ra phòng thu âm, tìm tới cảm giác quen thuộc, ngồi tại quen thuộc vị trí bên trên, Sở Thanh nhắm mắt lại...

	Hắn đang nổi lên tình cảm, lần này ghi âm, hắn nhất định phải làm đến hoàn mỹ, nhất định phải so phía trước mấy lần đều muốn hoàn mỹ!

	Tại tầm thường người xem ra ca hát là một kiện phi thường chuyện dễ dàng, chỉ cần triển khai cuống họng mở hát, không sai tông không hát sai liền tốt, thế nhưng là theo Sở Thanh, chân chính muốn hoàn mỹ hát một bài ca thì cần muốn rất nhiều đồ vật.

	"Đao kích âm thanh chung sáo trúc khàn khàn, ai mang ngươi nhìn ngoài thành chém giết, thất trọng sa y, máu tươi lụa trắng..."

	Không phải Hà Đồ, Hà Đồ thanh âm có điểm đặc sắc, cũng so sánh nhanh chóng mang theo lấy Cổ Phong, mà Sở Thanh thanh âm tương đối mà nói hơi ngưng trọng lại thô kệch một chút...

	 « khuynh thế hoàng phi » bên trong từng màn cảm động kịch bản từng lần một quanh quẩn.

	Vừa tiến vào đoàn làm phim thời điểm tình cảnh, quay chụp thời điểm tình cảnh, bên ngoài lạnh kỳ thật bên trong nóng Vương Oánh, cùng không cách nào hình dung Triệu Dĩnh Nhi...

	Trong nháy mắt, thời gian ba tháng đã đến kỳ.

	Trên thực tế, Sở Thanh đã sớm biết Hạ Bảo Dương cùng Triệu Dĩnh Nhi nói với chính mình ký kia một phần Thiên Ngu cái gì hợp đồng là giả, coi như thật ký cũng không có bất kỳ cái gì pháp luật hiệu ứng, trên thực tế, Sở Thanh xưa nay đều cảm thấy mình là chịu mệt nhọc một người...

	Tại nội tâm chỗ sâu, làm một người trùng sinh, hắn kỳ thật vô cùng cô đơn, ngay từ đầu đối cái thế giới xa lạ này phi thường cảnh giác.

	Sau đó, hắn dung nhập cái này đoàn làm phim, cảm giác cái này đoàn làm phim hết thảy thành bình thường sinh hoạt một bộ phận...

	Ba tháng này, trong lòng của hắn kia phần cảm giác cô độc đã chậm rãi biến mất, cũng dần dần biết đây là một cái thế giới như thế nào.

	"Binh lâm thành hạ, sáu quân không phát..."

	Cái này một ca khúc, là Sở Thanh đi vào thế giới này bị Hạ Bảo Dương nhìn trúng ca khúc thứ nhất, bất kể nói thế nào,

	Bài hát này đều phi thường có kỷ niệm ý nghĩa, cho nên nhất định phải hát được hoàn mỹ, chí ít, hắn phải dùng tận tất cả lực lượng hát tốt...

	Trần Bân nghe tới ca khúc chậm rãi vang lên thời điểm, trong nháy mắt liền ngây dại, hắn phảng phất như là thấy quỷ nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Chuyện gì xảy ra?

	Rõ ràng là rất phổ thông một ca khúc, cuống họng cũng rất phổ thông, âm điệu cũng rất phổ thông, mà lại hát kỹ xảo cơ hồ cùng lúc trước cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng là, lần này làm Sở Thanh vừa mở tiếng nói về sau, trong đầu hắn liền không tự giác hiện ra một mảnh như là bức tranh đồng dạng mỹ lệ thế giới.

	Cái này một ca khúc bên trong, có tin mừng giận sầu bi.

	Cái này một ca khúc bên trong, có thăng trầm.

	Hắn há to miệng, giờ phút này coi như điều chỉnh thiết bị thời điểm hắn đều phi thường đều nhẹ, sợ phát ra một tia tạp âm quấy rầy có thể bài hát này, để bài hát này xuất hiện tỳ vết...

	Còn bên cạnh điều âm sư cũng cùng hắn biểu lộ không sai biệt lắm, chỉ là hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong còn lóe một tia nghi hoặc.

	Rõ ràng là phổ thông ca, rõ ràng không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, thế nhưng là, vì cái gì hắn cảm nhận được một cỗ đau thương, có chút muốn khóc?

	Bài hát này, có lẽ phải phát hỏa!

	Đây là hắn ý nghĩ...

	Sở Thanh hát đến ở giữa âm điệu thời điểm, dừng lại, sau đó mở to mắt...

	Nếu như nói đoạn thứ nhất là mang theo hồi ức tình cảm đến hát lời nói, như vậy đoạn thứ hai Sở Thanh lần nữa biến ảo dưới, bắt đầu mang tới một tia ước mơ vận vị...

	Hắn cũng không thể nói mình kiểu hát siêu việt Hà Đồ, chỉ có thể nói đều có Thiên Thu...

	Thế nhưng là, tình cảm của hắn hoàn toàn dung nhập bài hát này bên trong.

	Kiếm tiền, mua phòng ốc, để người trong nhà trôi qua tốt một chút, để bọn hắn vô ưu vô lự, nếu như tiền nhiều hơn, muốn trong thôn tu một con đường, sẽ không để cho mấp mô vũng bùn đường trở ngại giao thông, để người trong thành đều cảm thấy cái chỗ kia là thâm sơn cùng cốc...

	Trùng sinh.

	Hắn có rất rất nhiều nguyện vọng, rất rất nhiều nguyện vọng!

	Thế nhưng là, hắn chỉ là một người bình thường, đầu óc không thông minh, EQ không cao, mà lại chính mình cảm thấy thổ lí thổ khí, hắn chú định không thể giống trong tiểu thuyết người trùng sinh đồng dạng trong nháy mắt liền đại hỏa, trong nháy mắt liền biến thành Thiên Hoàng siêu sao, thương nghiệp cự kiêu...

	Có nhiều thứ, cần chậm rãi tới.

	Đây hết thảy, đều sẽ thực hiện, cũng sẽ ở ta cố gắng hạ thực hiện!

	"Sóng vai nhìn,  thiên địa to lớn..."

	Cái cuối cùng âm phù hát xong về sau, Sở Thanh thật dài thở hắt ra, trên mặt tươi cười, bất quá toàn thân cao thấp phảng phất thoát lực đồng dạng...

	"Làm sao?"

	Hắn chú ý tới Trần Bân cùng một tên gia hỏa khác đần độn ngẩn ở tại chỗ, hỏi một câu...

	"Ta..."

	Trần Bân lắc đầu, sau đó như là gặp quỷ đồng dạng cầm ghi âm đưa cho Sở Thanh, ánh mắt vạn phần phức tạp.

	Hắn còn nhớ rõ vài ngày trước chính mình ở sau lưng nói qua Sở Thanh dạng này ngón giọng phổ thông, mà lại không có thiên phú người căn bản là hát không được ca...

	Nhưng là hiện tại, hắn hối hận, hắn giờ phút này muốn hung hăng tát mình một cái!

	"Chính ngươi nghe một chút đi."

	"Ân, tốt."

	Sở Thanh tiếp nhận ghi âm, sau đó nghe một lần...

	"Vẫn được."

	Chí ít, hắn thấy mình đã không có cái gì tốt kén chọn.

	"Nào chỉ là vẫn được, quả thực là vượt qua dự tính rất rất nhiều, mặc dù, ngón giọng rất trung quy trung củ, thế nhưng là, bài hát này lại đại hỏa, nhất định sẽ, mà lại, so bất luận cái gì sao ca nhạc hát ca đều tốt hơn!" Trần Bân tự lẩm bẩm.

	"So bất luận cái gì sao ca nhạc hát đều tốt hơn? Ta đây muốn nghe một chút." Lúc này, Liễu Nhược Hi đẩy cửa ra, Hạ Bảo Dương bọn hắn đi đến.

	Khuynh tẫn thiên hạ bài hát này lần nữa truyền bá một lần...

	Liễu Nhược Hi cùng Hạ Bảo Dương sau khi nghe xong đều trầm mặc.

	"Bài hát này, muốn phát hỏa, phim truyền hình, muốn phát hỏa!"

	Hạ Bảo Dương đột nhiên thì thào... 