 Chương 200: Đây là cái nào ca môn thả khí độc!

	Giang Tiểu Ngư là một cái thần kỳ người, tay nàng chỉ đặt tại bên hông mình trong chốc lát để Sở Thanh cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác đau đớn, thế nhưng là làm cỗ này đau đớn quá khứ về sau, Sở Thanh cảm giác được bên hông mình truyền đến một trận tê dại cùng sóng nhiệt tiếp lấy khi hắn hoạt động hạ thân thể về sau, hắn phát hiện eo của mình vậy mà như kỳ tích khôi phục. Mặc dù còn có như vậy một chút khó chịu, nhưng cũng không ảnh hưởng chính mình hoạt động. . .

	"Thế nào? Ta bóp một chút huyệt vị của ngươi, để ngươi bên hông huyết dịch bắt đầu lưu thông, lưu thông về sau, có phải hay không cảm giác chính mình eo cùng trước đó không sai biệt lắm?" Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh có chút manh manh đát ngây ngốc biểu lộ sau lộ ra một chút tươi cười đắc ý.

	"Tiểu Ngư ngươi thật lợi hại." Sở Thanh lúc đầu coi là Giang Tiểu Ngư tinh thông các quốc gia ngôn ngữ liền đã rất làm cho người khác chấn động, thế nhưng là không nghĩ tới Giang Tiểu Ngư lại còn sẽ xoa bóp, hơn nữa nhìn Giang Tiểu Ngư thủ pháp, hắn phát hiện Giang Tiểu Ngư thủ pháp rất nhuần nhuyễn.

	"Những này chỉ là bàng môn tiểu đạo, thế nào, eo dễ chịu đi?"

	"Dễ chịu."

	"Kia tiếp tục luyện đi."

	"Còn luyện?" Sở Thanh có chút sợ, một động tác liền khiến cho chính mình biến thành dạng này, lại đến một động tác, chính mình chịu được?

	Làm không tốt muốn bị làm tê liệt rơi a.

	"Thanh ca, ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, hôm nay mặc dù là ngươi rèn luyện ngày đầu tiên, nhưng là bộ này động tác ngươi hay là muốn cùng ta làm xong, dù sao Thanh ca ngươi bây giờ thân thể không phải mấy tuổi hài tử thân thể, cơ sở cũng tương đương kém, muốn thay đổi là cần nỗ lực rất lớn đại giới." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh kia một bộ rất im lặng bộ dáng, chăm chú bày ra một động tác ra hiệu Sở Thanh tiếp tục học.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư một mặt ánh nắng bộ dáng khả ái, lập tức cắn răng tiếp tục đi theo Giang Tiểu Ngư học được bắt đầu.

	Bất quá, mỗi một cái động tác Sở Thanh đều cảm giác xương cốt cùng xương cốt bên trong có một chút như vậy tiếng ma sát, mỗi một cái động tác đều là đau như vậy. . .

	Vài phút về sau bộ tư thế này rốt cục làm xong, Sở Thanh cảm giác chính mình khiêng ba bao xi măng chạy hai mươi lâu đồng dạng phí sức.

	Hắn rốt cục chịu không được có chút uất ức thở hổn hển phi thường cố hết sức ngồi tại thao trường bên cạnh trên băng ghế đá, như lão cẩu đồng dạng khẽ động đều không muốn động.

	Thoáng khẽ động hắn cũng cảm giác bắp thịt toàn thân đều đau nhức, đau đến thẳng liệt răng.

	"Thanh ca, mặc dù tư thế không quá tiêu chuẩn, nhưng là đối với ngươi mà nói coi như không tệ, cho. . ." Giang Tiểu Ngư quay người tại Sở Thanh bên người quan sát một chút, sau đó tựa hồ rất hài lòng gật đầu,

	Sau đó từ dưới đất trong ba lô móc ra một bình không có nhãn hiệu nước đưa cho Sở Thanh.

	"Đây là cái gì. . ."

	Sở Thanh mới đầu coi là bình này là đồ uống, vừa có chút đói bụng vặn ra nắp bình quát mạnh một ngụm. Nhưng cái này một ngụm sát na, Sở Thanh trong nháy mắt liền phun ra ngoài, hắn cảm giác bờ môi của mình, đầu lưỡi, yết hầu, thậm chí ngay cả dạ dày đều khổ đến không được.

	Hắn lúc đầu coi là mướp đắng tính khổ, nhưng ở uống loại này đồ uống về sau, hắn mới biết được mướp đắng thực tình không tính khổ, cùng thứ này so ra quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	Khổ đến hắn đều quên toàn thân đau nhức cảm giác. . .

	"Thanh ca, rèn luyện xong về sau, ngươi mỗi ngày đều muốn uống một bình, đây là ta suy nghĩ ra được thuốc Đông y, có thể bài xuất trong thân thể ngươi dư thừa độc tố, đừng quên, ta thế nhưng là có dinh dưỡng sư chứng minh, ta thế nhưng là chuyên nghiệp dinh dưỡng sư!" Giang Tiểu Ngư có dự cảm Sở Thanh lần thứ nhất uống loại thuốc này sẽ không quen cho nên biểu lộ cũng là rất bình tĩnh như một cái bác sĩ đồng dạng nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngọa tào, còn muốn uống một bình?" Sở Thanh trừng to mắt nhìn chằm chằm trong bình đen sì chất lỏng, bất kể thế nào nhìn hắn đều cảm thấy chất lỏng này giống như rất có độc. . .

	"Thanh ca, thứ này không có độc, giống ta dạng này, uống một hớp xuống dưới." Giang Tiểu Ngư nhìn Sở Thanh ánh mắt phi thường hoài nghi, liền minh bạch Sở Thanh đang suy nghĩ gì, nàng tiếp tục cười cười cầm lấy kia đen sì đồ vật trong nháy mắt liền ực một cái cạn.

	Uống xong về sau, Giang Tiểu Ngư trên mặt một mặt thỏa mãn.

	". . ." Sở Thanh lần nữa nhìn mình chằm chằm trong tay cái đồ chơi này, sau đó lại nhìn một chút Giang Tiểu Ngư khắp khuôn mặt đủ biểu lộ.

	Hắn bắt đầu hoài nghi mình cùng Giang Tiểu Ngư uống không phải cùng một dạng đồ vật, nhưng hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư sẽ không lừa gạt mình.

	Nàng đều có thể uống xong, ta một đại nam nhân vì cái gì uống không dưới?

	Do dự một chút, rốt cục hung hăng cầm lấy cái này đen sì đồ chơi bỗng nhiên một ngụm rót hết, ngay cả Giang Tiểu Ngư còn không sợ, chính mình còn sợ cái gì?

	Uống một hơi hết về sau, Sở Thanh trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình dạ dày co quắp dưới, toàn thân cao thấp đều mang trước nay chưa từng có vị đắng, thậm chí con mắt đều bị chảy ra khổ nước mắt. . .

	Thứ này, tặc khó chịu.

	Giang Tiểu Ngư thì đứng tại Sở Thanh bên cạnh nghiêm túc đánh giá Sở Thanh, tựa hồ ngay cả Sở Thanh trên mặt một tia biểu lộ cũng không chịu buông tha.

	Tựa hồ, đang suy nghĩ nghiên cứu thứ gì.

	"Khụ, khụ. . ." Đại khái vài phút về sau, Sở Thanh trên người vị đắng rốt cục tản một điểm, nhưng sắc mặt lại trắng xám đến không được, như là bệnh nặng một trận, có loại hư thoát cảm giác.

	"Thanh ca, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Ta cảm giác. . . Muốn ói." Có lẽ là dược lực này thực tình hơi mạnh, Sở Thanh nước mũi đều nương theo lấy nước mắt dừng không ra chảy ra.

	"Thanh ca, ngươi tuyệt đối không nên nôn, để dược lực này tại ngươi toàn thân cao thấp bay hơi, chờ bay hơi xong về sau, ngươi liền biết thuốc này chỗ tốt." Giang Tiểu Ngư híp mắt lại tiếp tục lộ ra nụ cười xán lạn.

	"Nhẫn bao lâu?" Trong dạ dày bắt đầu dời sông lấp biển, tràng đạo bên trong lộc cộc lộc cộc vang lên, thậm chí ngũ tạng lục phủ giống như bị cái đồ chơi này cho độc hại đồng dạng không ngừng mà khiêu vũ, tựa như toàn thân mình trên dưới đều bị thứ này chơi đùa hỏng mất đồng dạng.

	"Vật này nguyên nhân quan trọng người mà dị, a, đúng, Thanh ca, cầm thứ này." Giang Tiểu Ngư quay người từ trong bao móc móc móc ra một bao giấy ăn đưa cho Sở Thanh.

	"Xoa nước mũi sao? Ta một tấm là đủ rồi." Sở Thanh lấy ra một tờ lau lau nước mũi.

	"Không, không không, Thanh ca, cũng không phải là lau nước mắt, một tấm không đủ, tối thiểu muốn một bao."

	"Tại sao là một bao? Ta sẽ không lại chảy a. . ." Ngay tại Sở Thanh câu nói này hỏi xong về sau, Sở Thanh đột nhiên phát hiện chính mình tràng đạo đột nhiên trở nên dời sông lấp biển, bụng trong nháy mắt liền đau đến ghê gớm. . .

	"Thanh ca, phòng vệ sinh ở nơi đó, ngươi bây giờ mau chóng tới." Giang Tiểu Ngư lộ ra nụ cười hài lòng chỉ chỉ một bên khác.

	"Ngọa tào." Không cần Giang Tiểu Ngư nhắc nhở Sở Thanh cũng sẽ tiến đến phòng vệ sinh, Sở Thanh ôm bụng, như điên phóng tới cách đó không xa phòng vệ sinh, chạy đến phòng vệ sinh về sau vừa mới ngồi xuống, nhắm mắt lại bỗng nhiên kéo ra khỏi liên tiếp không cách nào miêu tả đồ vật. . .

	"Thảo. . . Tên vương bát đản nào kéo thúi như vậy!"

	"Tê liệt. . . Không chịu nổi, mẹ nó là ai, kéo đến thúi như vậy!"

	"Thảo. . . Không chịu nổi không chịu nổi. . ."

	"Đây con mẹ nó quả thực là tại phóng độc khí a!"

	Làm Sở Thanh hung hăng kéo vài giây đồng hồ về sau, qua trong giây lát liền truyền đến một trận mắng to, sau đó mấy người che mũi xông ra nhà vệ sinh, mỗi người biểu lộ đều phảng phất bị vật gì đáng sợ độc hại, cái cuối cùng lao ra người lại là rất không có hình tượng kéo quần lên, khóc không ra nước mắt. . .

	Đây là cái nào ca môn a, khí độc thả tặc high.

	Mà phóng độc khí kẻ đầu têu lại có một loại giải thoát biểu lộ, hoàn toàn không biết mình đem trong nhà vệ sinh tất cả mọi người độc chạy.

	Một chữ.

	Thoải mái!

	Hai chữ, rất thoải mái!

	... ... ...

	"Tiết mục lập tức liền muốn bắt đầu, làm sao Lộc Phong còn không có đến, tiểu Trương, ngươi tranh thủ thời gian gọi điện thoại thúc thúc giục." Thẩm Gia Huân cau mày tại khách quý trong phòng nhìn một chút, hắn nhìn thấy tất cả khách quý đều đến, nhưng Lộc Phong nhưng thủy chung không tới.

	Lộc Phong là Bách U Tuyết tổ học viên trợ hát khách quý, mấy ngày trước đã liên hệ tốt lắm, thế nhưng là tại tiết mục còn có một giờ tả hữu liền muốn bắt đầu, nhưng Lộc Phong lại chậm chạp không gặp người.

	"Được." Tiểu Trương là Thẩm Gia Huân trợ thủ, cũng là tốt thanh âm phụ trách trù hoạch bên trong một người trong đó một trong.

	Lộc Phong ở thời điểm này còn không có đến hắn liền ý thức được tính nghiêm trọng, cho nên hắn vội vàng móc ra điện thoại di động hướng Lộc Phong người đại diện Chương Thiên Trạch đánh qua.

	Trước mặt mấy điện thoại, căn bản không có người tiếp, nhưng ở đánh thứ ba thông điện thoại thời điểm, Chương Thiên Trạch rốt cục tiếp, bất quá nghe về sau thái độ lại có chút lãnh đạm.

	Hoàn toàn không giống như là trước đó cứ điểm Lộc Phong tiến tốt thanh âm thời điểm nhiệt tình thái độ.

	Thái độ lãnh đạm tiểu Trương cũng liền nhịn, thế nhưng là Chương Thiên Trạch câu nói đầu tiên lại làm cho tiểu Trương nổi giận!

	"Lộc Phong vì cái gì không đến? Lộc Phong sẽ không tới, ta kêu hắn trở về."

	"Cái gì, ngươi lại đem Lộc Phong gọi đi về? Ban đầu là ngươi một mực liên lạc muốn đem Lộc Phong nhét vào đến, hiện tại tốt thanh âm đều muốn bắt đầu, ngươi vậy mà để Lộc Phong trở về, ngươi có ý tứ gì? Chúng ta thế nhưng là ký hợp đồng! Ngươi không sợ trái với điều ước sao!"

	"Phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhiều ít? Ta nhớ được là tám mươi vạn đi."

	"Vâng!"

	"Được, ta quay đầu liền đem phí bồi thường vi phạm hợp đồng đánh tới các ngươi trong trương mục, tốt, ta phải làm, đừng lại gọi điện thoại tới, không phải đợi chút nữa ký kết gây ra rủi ro, ngươi một cái nho nhỏ trù hoạch không đảm đương nổi!"

	"Ba!"

	Đầu bên kia điện thoại Chương Thiên Trạch rất lạnh, sau đó lập tức cúp điện thoại, treo đến gọn gàng, thậm chí không cho tiểu Trương bất cứ cơ hội nào.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Gia Huân nhìn xem tiểu Trương biểu hiện trên mặt tức giận cầm điện thoại di động thẳng run run, cũng ý thức được xảy ra chuyện.

	"Lộc Phong bội ước."

	"Cái gì, vậy mà bội ước!" Thẩm Gia Huân nghe được cái này thời điểm lập tức sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này "Ngươi không có nói cho hắn biết chúng ta ký qua hợp đồng sao?"

	"Nói!"

	"Nàng trả lời như thế nào?"

	"Nói trực tiếp đem phí bồi thường vi phạm hợp đồng gọi cho chúng ta, để chúng ta đừng lại phiền nàng, giống như nói quấy rầy ký kết cái gì." Tiểu Trương vẫn như cũ rất tức giận "Nàng cái này hoàn toàn là cố ý, thảo!" . .

	". . ." Thẩm Gia Huân nghe được cái này thời điểm trong lòng cũng dị thường tức giận, thậm chí đem Chương Thiên Trạch tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần, nhưng sau đó hắn vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

	"Thẩm ca, làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, nghĩ biện pháp bổ cứu a!" Thẩm Gia Huân thở sâu khẩu khí.

	"Nhưng là bây giờ làm sao tìm được giúp hát khách quý? Hiện tại liên hệ các minh tinh đều đã không còn kịp rồi, Khương Phong tổ này trước đó không phải không giúp hát khách quý sao? Làm sao làm ra loại vật này đến?"

	"Chủ yếu là bên trên đồng thời có Thanh tử xuất hiện tỉ lệ người xem rất cao, cái này đồng thời không có Thanh tử, trong đài lãnh đạo sợ tỉ lệ người xem không thể đi lên, cho nên đặc địa mời mấy cái khách quý kéo kéo một phát tỉ lệ người xem."

	"Móa! Hố chết chúng ta, vậy làm sao bây giờ!"

	"Làm sao bây giờ, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a. "

	"Nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp, đúng, Thẩm ca. . . Ta hiện tại có một ý tưởng, không biết nên không nên nói?"

	"Tranh thủ thời gian có rắm mau thả!"

	"Nếu không dạng này, chúng ta trực tiếp để Thanh tử tới làm giúp hát khách quý?"

	"Thảo, này làm sao có thể, Thanh tử thế nhưng là tốt thanh âm học viên! Ngươi để hắn làm khách quý sao được, khách quý đều là hàng hiệu ca sĩ!"

	"Nếu để cho Thanh tử mang mặt nạ tới đây chứ? Sáng tạo một chút cảm giác thần bí được hay không? Chờ một khắc cuối cùng lại công bố."

	"Cảm giác thần bí?"

	"Đúng, chờ tuyên bố kết quả về sau lại công bố là Thanh tử, thế nào? Sau đó chúng ta kế tiếp đạo sư khảo hạch thời điểm, lại để cho Khương Phong học viên mang theo mặt nạ xen lẫn trong giúp hát khách quý bên trong? Sau đó lại ở trong đó xen kẽ gear 1 đoán che mặt khách quý là ai tiết mục!"

	"Ngọa tào, ngươi ý tưởng này thật sự là có sáng tạo, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian gọi điện thoại a."

	"Tốt!" 