 Chương 46: Sở Thanh nhanh nôn

	Mộng Huyễn cốc nhưng thật ra là một cái phi thường có ý tứ địa phương, có tinh thần mạo hiểm du khách ở chỗ này có thể tìm tới kích thích cảm giác, mà những cái kia chứng sợ độ cao du khách ở chỗ này lại chỉ có thể nhìn mà phát khiếp, mà lại bởi vì hiện tại là đông chí thời tiết, một chút trên nước trò chơi hiện tại cũng không mở ra, cho nên có thể chơi cũng chỉ có xe cáp treo nhà ma loại hình đồ vật.

	Sở Thanh còn là lần đầu tiên tiến sân chơi, từ nhỏ đến lớn, mặc kệ là trước khi trùng sinh vẫn là sau khi sống lại lần thứ nhất tiến sân chơi. . .

	Vừa bước vào sân chơi cảm giác là cái gì?

	Cảm giác đầu tiên chính là mới lạ, giống như tất cả mọi thứ đều là mới tinh, mà thứ hai cảm giác chính là tận lực nhìn xem người khác chơi trước một lần, sau đó chính mình lại chơi.

	"Chúng ta đi trước nhà ma, nhà ma chơi lại chơi xe cáp treo, chơi tốt hơn xe guồng về sau, lại chơi xếp đặt nện, thuyền hải tặc, nhảy lầu cơ." Làm Vương Oánh nắm Sở Thanh tay đi vào Mộng Huyễn cốc về sau, Sở Thanh phát hiện Vương Oánh trên mặt loại kia lạnh lùng biểu lộ đã hoàn toàn không thấy, thay vào đó là một loại cảm giác hưng phấn.

	Sở Thanh cảm thấy mình như là một cái đần độn hài tử đồng dạng bị Vương Oánh kéo đến nơi này kéo đến nơi đó, bị mang theo chơi thật nhiều hạng mục.

	Vương Oánh hứng thú cũng không có giảm bớt, ngược lại hưng phấn hơn lên tới. . .

	Nàng đem ánh mắt đặt ở xếp đặt nện bên trên, sau đó lôi kéo Sở Thanh, hai người như đồng tình lữ đồng dạng đi đến xếp đặt nện.

	Trước đó nhà ma, vẫn là thần bí mang, vẫn là Long Đế kinh hồn loại hình qua sơn động Sở Thanh còn có thể phi thường bình tĩnh du ngoạn, thế nhưng là đợi đến xếp đặt nện trước mặt thời điểm, Sở Thanh đột nhiên nghĩ đến một câu tứ tử thành ngữ "Nhìn mà phát khiếp."

	Đúng vậy, Sở Thanh tâm tình bây giờ thật sự là rất thích hợp những thứ này.

	"Oa!"

	"A, thật đáng sợ a!"

	"Thật cao!"

	"A!"

	Từng đợt thanh âm hưng phấn truyền đến, mất trọng lượng cảm giác liên tiếp, Sở Thanh ngồi tại xếp đặt nện bên trong cắn răng, cảm thụ được loại kia đã sợ độ cao vừa bất đắc dĩ tình cảnh, một vòng một vòng bãi động, Sở Thanh chăm chú nắm lấy lan can. . .

	Từng đợt từng đợt lay động, từng đợt từng đợt mất trọng lượng cảm giác. . .

	Vài phút qua đi, làm một trận dễ nghe thanh âm kết thúc về sau, Sở Thanh trắng xám nghiêm mặt từ máy móc bên trong đi ra đến, cảm giác váng đầu hồ hồ, thậm chí có chút muốn ói, mà Vương Oánh thì là vô cùng hưng phấn đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt nhảy lầu cơ.

	"Tiếp xuống, chúng ta đi chơi cái kia. . ."

	". . ."

	Sở Thanh muốn cự tuyệt, thế nhưng là lại cảm thấy một cái nữ hài tử còn không sợ, nếu như chính mình cự tuyệt vậy liền quá mất mặt, thế là cắn răng, đi theo Vương Oánh hướng nhảy lầu cơ đi đến. . .

	Hơn mười phút về sau, làm Sở Thanh từ nhảy lầu cơ xuống tới, cả khuôn mặt đã biến thành dị dạng trắng bệch, hai chân mặc dù giẫm trên mặt đất, nhưng vẫn cũ cảm giác không an ổn không nỡ.

	"Thế nào? Không có sao chứ?" Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh bộ dáng lộ ra tiếu dung.

	Sở Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Oánh lộ ra như thế một bộ tiếu dung, Vương Oánh liền nghiêm mặt thời điểm khiến người ta cảm thấy là thuộc về lãnh mỹ nhân, nhưng khi lộ ra tiếu dung về sau, liền như là mùa đông vừa qua khỏi, mùa xuân lúc mới tới đợi một tia nắng vô cùng ấm áp. . .

	"Không có việc gì." Loại nụ cười này để Sở Thanh rất khó cự tuyệt, Sở Thanh lắc đầu.

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta liền đi kế tiếp địa điểm, ân, lần này liền thuyền hải tặc đi."

	". . ."

	Sau một tiếng. . .

	Từ xe cáp treo xuống tới Sở Thanh bắp chân bụng là run lên, ánh mắt là mê ly, dạ dày là co giật, thậm chí hắn cảm giác toàn thân mình trên dưới, nói khoa trương chính là mỗi một cái tế bào đều lộ ra đối đại địa mê luyến.

	Sở Thanh đột nhiên nhớ tới một câu thơ.

	"Biết ta vì cái gì trong mắt thường rưng rưng nước sao? Bởi vì ta đối đất đai này yêu thâm trầm. . ."

	Một cái chứng sợ độ cao, một cái bản thân liền là cẩn thận tính cách tồn tại tại trong vòng một canh giờ chơi nhiều như vậy công trình, cái này khiến Sở Thanh thật sự là khó mà đã chịu điểm.

	Toàn thân hắn trên dưới không có một chỗ địa phương tốt.

	Hắn giờ phút này chỉ muốn cùng một đầu giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, coi như động đất cũng mặc kệ.

	"Chúng ta chơi cái cuối cùng hạng mục? Vòng đu quay?" Vương Oánh đôi mắt đẹp hàm quang, tiếu dung càng tăng lên.

	". . ." Sở Thanh cũng không trả lời Vương Oánh lời nói, mà là vô ý thức nhìn về phía phía trên vòng đu quay, mặc kệ hắn thấy thế nào, hắn đều cảm giác cái này vòng đu quay quá cao, cao đến dọa người, cao đến có chút làm cho người nhìn mà phát khiếp.

	"Đi thôi?" Vương Oánh hào hứng rất cao, cũng rất vui vẻ, chí ít ba tháng này thời gian Sở Thanh cho tới bây giờ đều không nhìn thấy nàng vui vẻ như vậy qua.

	Sở Thanh có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại thở dài một hơi.

	"Nếu không, ngươi đi trước chơi đi, ta muốn đi vào nhìn bên trong tạp kỹ biểu diễn." Sở Thanh cuối cùng nói ra cự tuyệt.

	Hắn cảm thấy mình lại đi cao như vậy địa phương, xác định vững chắc sẽ choáng ở phía trên.

	Cao như vậy hư không, người đi lên vô cùng không có cảm giác an toàn, mà lại khắp nơi đều là pha lê, có trời mới biết an toàn không an toàn. . .

	Mặc dù, những này sân chơi trên cơ bản đều là vô cùng an toàn, thế nhưng là Sở Thanh như cũ thật không dám trở lại.

	"Ngươi đi một mình nhìn tạp kỹ có ý gì, ngươi xem ở trận người, bọn hắn cái nào không thể từng đôi từng đôi đi qua nhìn? Tốt, nếu không dạng này, ngươi trước chơi với ta vòng đu quay, sau đó ta lại cùng ngươi nhìn tạp kỹ thế nào?"

	"Vẫn là thôi đi. . . Ta. . ."

	"Sở Thanh! Này làm sao có thể nói được rồi, ngươi biết Hoành Điếm đặc sắc là cái gì không?"

	"Cái gì?"

	"Hoành Điếm đặc sắc chính là vòng đu quay, có một câu, ngươi đến Hoành Điếm không thể không đi Mộng Huyễn cốc, ngươi đến Mộng Huyễn cốc, không thể không đi chơi vòng đu quay, bằng không mà nói ngươi chính là đi một chuyến uổng công!"

	". . ." Sở Thanh trầm mặc, hắn luôn cảm giác Vương Oánh có chút đang lừa dối người, thế nhưng là bị Vương Oánh kiểu nói này, hắn lúc đầu phi thường kiên quyết tâm lại bắt đầu buông lỏng, cảm thấy nếu như mình về sau sẽ hối hận, như vậy hiện tại còn không bằng đi xem một chút tốt. . .

	Như vậy, liền đi đi.

	"Do dự cái gì, đi thôi!" Vương Oánh tiếp tục lôi kéo Sở Thanh, sau đó hướng vòng đu quay đi đến. . .

	Ngồi trên vòng đu quay, nhìn xem chậm rãi lên cao chính mình cùng chậm rãi chìm xuống mặt đất, Sở Thanh đột nhiên ý thức được chính mình vẫn như cũ là như vậy sợ độ cao.

	Cứ việc vòng đu quay rất chậm, rất an toàn xa xa không có trước đó như thế kích thích, thế nhưng là Sở Thanh như cũ rất khủng bố. . .

	Hắn chăm chú nắm lấy nắm tay, thần sắc phi thường nghiêm túc!

	"Đến, cười một cái!"

	Vương Oánh xuất ra điện thoại di động, đối với mình đập một tấm, sau đó ngồi tại Sở Thanh bên cạnh, cầm lấy điện thoại di động, khi nhìn đến Sở Thanh cũng không có cười thời điểm nàng nhíu mày. . .

	"Ta. . ."

	"Ngươi như thế sợ hãi làm cái gì, người lại quẳng không đi xuống, nơi này rất an toàn." Vương Oánh bất mãn lắc đầu.

	"Được." Sở Thanh cuối cùng lộ ra tiếu dung, thế nhưng là, cái nụ cười này lại so với khóc còn khó coi hơn.

	"Răng rắc."

	Theo điện thoại di động vang lên lên tới, Sở Thanh kia trương cười khổ bị Vương Oánh chụp lại, Vương Oánh lần nữa nhìn một lần, lại lộ ra một tia nụ cười vui vẻ, sau đó nàng tiến điện thoại di động Q Cẩu không gian bên trong. . .

	"Oa, ngươi nhìn cái này cảnh đêm, thật đẹp!"

	Ngay tại Sở Thanh cầu nguyện cái này vòng đu quay sớm một chút đi xuống thời điểm, đột nhiên Vương Oánh phát ra một trận tán thưởng. . .

	Sở Thanh nghe được trận này tán thưởng, thuận Vương Oánh phương hướng nhìn lại.

	Sau đó, hắn sửng sốt.

	Quên đi sợ hãi, quên đi hết thảy.

	Phương xa, Vạn gia đèn rã rời, Vạn gia khí hậu trận trận, mênh mông thành thị, một mảnh bình thản tường hòa. . .

	Đẹp. . .

	Nhưng mà, mấy phút đồng hồ sau, Sở Thanh điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Sở Thanh móc ra điện thoại di động, chỉ thấy là một cái viết Dĩnh Bảo Bảo người đánh tới. . .

	Dĩnh Bảo Bảo?

	Ai?

	Sở Thanh cúp điện thoại, thế nhưng là cúp máy, cái này điện thoại di động lại vang lên.

	Sở Thanh bất đắc dĩ, đành phải nhận điện thoại.

	"Uy! Ngươi làm gì cúp điện thoại ta! Ngươi bây giờ đang làm cái gì!"

	Trong điện thoại di động truyền ra Triệu Dĩnh Nhi thanh âm.

	Bởi vì tiếng điện thoại di động âm cũng không nhẹ, mà lại Vương Oánh lại tại Sở Thanh bên cạnh, cho nên Vương Oánh cũng nghe đến Triệu Dĩnh Nhi thanh âm. . .

	Vương Oánh lúc đầu vẻ mặt tươi cười mặt đột nhiên có chút âm xuống tới. 