 Chương 445: Ai dám khi dễ ta Đại Thanh tử? 

	Sở Thanh tại công chúng vòng kỳ thật một mực cho người ta một loại rất ngại ngùng, không quá quen thuộc cùng phóng viên liên hệ, có tài hoa nhưng là lại có một chút như vậy yếu ớt, có chút tiểu thụ khí thế, đặc biệt là diễn  « Phù Đồ » bên trong Trương Phát về sau, thậm chí lúc đầu đối Sở Thanh không có loại cảm giác này đám fan hâm mộ đều cảm thấy Sở Thanh chính là như vậy một người...

	 « Phù Đồ » đại hỏa hoặc nhiều hoặc ít đối Sở Thanh hình tượng có chút ảnh hưởng, đặc biệt là Sở Thanh đóng vai  « Phù Đồ » bên trong Trương Phát.

	Trương Phát từ nhỏ đã bị người khi dễ, sống ở hắc ám thế giới bên trong, hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được chính mình rất tự ti cùng cảm giác sống trên thế giới này không thú vị...

	Không hề nghi ngờ, Sở Thanh biểu diễn xâm nhập lòng người, thường thường xâm nhập lòng người đồ vật sẽ để cho khán giả cho rằng là bản sắc diễn xuất, lại thêm một chút loạn thất bát tao có lẽ có chỉ tốt ở bề ngoài phân tích...

	A, thật đúng là chuyện như thế!

	Long Không trương này "Nội tình tin tức, nội tình tin tức! Thiên địa mạng tiếng Trung chèn ép Thanh tử, Thanh tử không chịu nổi rốt cục lựa chọn lui vòng!" Tiêu đề thiếp mời rất kình bạo, bên trong viết rất kỹ càng, thậm chí đem Sở Thanh cùng chủ biên mà nói cùng cocacola đối thoại toàn bộ bại lộ ra, đồng thời thêm mắm thêm muối sẽ có không có đều phân tích đi vào.

	Chủ biên nói bậy hỏi thăm Sở Thanh tiếp theo quyển sách phát ngày cùng nói bậy phân tích Sở Thanh phát sách thời điểm sẽ cho những cái kia đại thần tác giả tạo thành ảnh hưởng nói chuyện phiếm ghi chép cũng cái này phát bài viết người bị phục chế dính dán vào thiếp mời bên trong.

	"Không nói ngành giải trí, nhưng là Thanh tử là toàn bộ văn học mạng vòng chí cao đỉnh phong thần đây là không thể nghi ngờ, mặc kệ là  « Tru Tiên » vẫn là  « Quỷ thổi đèn » thậm chí là trang bức đánh mặt lưu  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » mỗi một quyển tiểu thuyết tại bảng nguyệt phiếu điểm kích bảng thậm chí cái khác trên bảng danh sách đều nghiền ép cùng thời kỳ quyển sách khác... Thế nhưng là, như thế một chút sách hay, nhưng là tại đề cử tài nguyên bên trên lại vô cùng ít ỏi, ngươi nhìn, sách khác đều là phân loại đẩy mạnh, trang đầu tem nhỏ đẩy, nhưng là Thanh tử cái này bản đô thị tu tiên đâu? Từ hôm nay năm vào tháng năm đến bây giờ, liền lên hai lần phong đẩy, cái khác cũng bị mất, cái này chẳng lẽ không tính chèn ép, ai mà tin..." Thiếp mời bên trong rất tin tưởng ghi chép Sở Thanh cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đề cử thời gian, ròng rã năm tháng, cái này bản  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » liền lấy từng tới hai lần chính thức đề cử...

	Như thế lửa một quyển sách, trong vòng năm tháng cầm hai cái đề cử, cái này bất kể thế nào nhìn đều sẽ để cho người ta sinh ra một loại bị chèn ép ảo giác a?

	Phát bài post tiếp tục phân tích: "Thiên địa mạng tiếng Trung bây giờ tại lực nâng "Vật trong lửa" cái tác giả này, đây là tất cả mọi người biết đến, hắn sách mới  « cửu âm truyền nhân » một khi phát sách, liền có các loại đỉnh cấp tài nguyên, các loại chuyên đề đề cử cùng một chỗ chất đống, "Vật trong lửa" cũng là một cái tác giả cũ, bất quá mấy năm một mực không ôn không lửa, thật vất vả  « cửu âm truyền nhân » có xung kích bạch kim tiềm chất, thiên địa này mạng tiếng Trung còn bất lực nâng a?"

	"Kỳ thật Thanh tử cùng vật trong lửa hai cái tác giả là không có bất kỳ cái gì ma sát, bất quá Thanh tử thành tích quá bá đạo, coi như không có đề cử tài nguyên cũng một mực chiếm lấy tại từng cái trên bảng danh sách, thậm chí  « cửu âm truyền nhân » quyển sách này lên nhiều như vậy đỉnh cấp tài nguyên đề cử cũng cùng Thanh tử  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » kém đến rất xa, chúng ta biết, một khi có tác giả muốn phong bạch kim lời nói, các loại vinh dự đều là cần thiết điều kiện, bảng nguyệt phiếu không thể nghi ngờ là tốt nhất thực lực tượng trưng, hiện tại Thanh tử lâu dài bá chiếm bảng nguyệt phiếu, cái khác đại thần cấp tác giả nơi nào có ngày nổi danh? Cho nên, thiên địa mạng tiếng Trung chèn ép Thanh tử loại tình huống này là hoàn toàn tồn tại, bọn hắn cảm thấy Thanh tử nhuệ khí quá thịnh, phía dưới là biên tập viên trong tổ nói chuyện phiếm ghi chép, mọi người nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép a đang nói chuyện đi..."

	"Nhìn thấy không? Đây chính là thiên địa mạng tiếng Trung nội bộ biên tập nhóm bên trong nói chuyện phiếm ghi chép cùng chủ biên cùng Thanh tử đối thoại, ha ha, có lẽ chính vì vậy, cho nên, Thanh tử mới có thể bị bức phải lựa chọn lui vòng đi, dù sao, chúng ta Thanh tử chẳng đáng cùng những người này tranh thứ gì..."

	Tấm thiệp này từ đầu tới đuôi phân tích đến đạo lý rõ ràng, coi như trước đó không có bất kỳ cái gì ý nghĩ ăn dưa quần chúng cũng cảm thấy sự thật giống như thật sự là dạng này!

	"Cái gì? Thiên địa mạng tiếng Trung lá gan như thế lớn sao? Dám khi dễ ta Đại Thanh tử? Hắn chẳng lẽ trang web không muốn sao?"

	"Thiên địa này mạng tiếng Trung chuyện gì xảy ra, là não rút vẫn là não tàn, bọn hắn chẳng lẽ không biết chọc giận ta Đại Thanh tử,

	Hắn căn bản không có quả ngon để ăn sao?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ai cùng ta cùng đi gây sự?"

	"Ta!"

	"Còn có ta..."

	"Cùng một chỗ vì Thanh tử đòi lại một cái công đạo, chúng ta tác giả không phải yếu thế quần thể!"

	"Phải!"

	Long Không bên trong một bang tác giả đầu tiên là nổ tung...

	"Thật đúng là dạng này?" Giang Tiểu Bạch nhìn thấy cái này thời điểm, trừng mắt "Thiên địa này mạng tiếng Trung dám khi dễ tỷ phu của ta? Hắn đang suy nghĩ gì đấy? Bọn hắn chẳng lẽ khi dễ tỷ phu của ta hậu quả rất nghiêm trọng sao?"

	Theo thiên địa mạng tiếng Trung chèn ép Thanh tử, cùng Thanh tử lui vòng tin tức tại toàn bộ văn học mạng giới truyền ra về sau, Sở Thanh độc giả đám fan hâm mộ cũng biết chuyện này! Mạng lưới các tác giả nhiều nhất hất lên áo lót tại Long Không qua qua miệng nghiện, trừ mấy cái chân chính dám đứng ra tác giả bên ngoài, những tác giả khác trên cơ bản cũng liền Long Không bên trong làm ầm ĩ làm ầm ĩ, không nổi lên được gió to sóng lớn gì, nhưng là Sở Thanh fan hâm mộ khác biệt a.

	Sở Thanh fan hâm mộ là cái gì?

	Thứ nhất, dạng gì fan hâm mộ đều có, mà lại đều là loại kia high đến bay lên loại hình.

	Thứ hai, Sở Thanh fan hâm mộ trên cơ bản đều là mài đao xoèn xoẹt nghĩ tham gia náo nhiệt nghĩ làm cái tin tức lớn cái chủng loại kia, mà lại tử trung đặc biệt nhiều.

	Ngay tại cùng ngày rạng sáng năm giờ thời điểm, đếm không hết đến từ ngũ hồ tứ hải các phương các mặt fan hâm mộ toàn bộ vọt vào thiên địa mạng tiếng Trung, không nói hai lời liền báo cáo thiên địa mạng tiếng Trung sách, thậm chí mặc kệ quyển sách kia đều là đủ loại như là "Vì Thanh tử lấy lại công đạo" "Thiên địa mạng tiếng Trung ngầm thao tác" "Thiên địa mạng tiếng Trung vô sỉ!" Loại hình tiêu đề...

	Có thể báo cáo báo cáo, có thể mắng mắng, có thể hắc hắc, loạn thất bát tao đều có...

	Thiên địa mạng tiếng Trung Server lập tức tràn vào nhiều người như vậy, lập tức tê liệt.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Nói bậy, ngươi chuyện gì xảy ra!"

	"A? Tổng biên, làm sao..."

	"Chính ngươi đi Long Không nhìn xem, chúng ta nhân viên cao tầng, có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói ngươi không biết sao?"

	"..." Tổng biên ZNK sáng sớm liền đem nói bậy gọi vào văn phòng, đổ ập xuống mắng một trận, mắng nói bậy có chút mộng.

	Chờ nói bậy mở ra Long Không nhìn thấy kia loạn thất bát tao mắng thiên địa mạng tiếng Trung thiếp mời về sau, nói bậy xem như đã hiểu!

	Xảy ra chuyện!

	Đúng vậy, mà lại là xảy ra chuyện lớn!

	Chờ một chút, chính mình cùng Sở Thanh nói chuyện phiếm ghi chép cùng biên tập nhóm bên trong nói chuyện phiếm ghi chép làm sao tiết lộ ra ngoài rồi?

	Thiên địa mạng tiếng Trung biên tập nhóm bên trong có nội ứng!

	Lúc này, nói bậy trong nháy mắt liền nghĩ đến ý nghĩ này.

	"Ngươi trước hết nghĩ biện pháp trấn an bọn này độc giả đi, bọn này độc giả bây giờ tại bốn phía gây sự, khắp nơi tại báo cáo chúng ta trang web, thậm chí còn có thực tên báo cáo chúng ta trang web liên quan hoàng, mặc kệ có hay không liên quan hoàng, phía trên người tới tới điều tra tạo thành ảnh hưởng cũng tuyệt đối không được!"

	"Ta minh bạch." Nói bậy gật gật đầu.

	"Được rồi, chính ta tự mình tìm Thanh tử đi, Thanh tử số điện thoại là nhiều ít? Cho ta một cái..." Làm tổng biên ZNK dựa theo nói bậy cho điện thoại gọi cho Sở Thanh về sau phát, phát hiện nhắc nhở điện thoại tắt máy thanh âm sau lập tức thở một hơi thật dài...

	Thanh tử làm sao tại cái này trong lúc mấu chốt tắt máy?

	"Liên hệ Oánh Huy truyền thông, đúng! Liên hệ Oánh Huy truyền thông Thanh tử người đại diện Giang Tiểu Ngư!"

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng không biết thiên địa mạng tiếng Trung xảy ra chuyện gì tình huống.

	 « trùng sinh chi đô thị tu tiên » hoàn thành để hắn cảm giác một kiện tâm sự nhẹ xuống tới, hắn dự định tưởng thưởng một chút chính mình hảo hảo lại một chút giường...

	Muốn nằm ỳ điều kiện tiên quyết đó chính là nhất định phải không thể bị điện thoại di động chỗ quấy rầy, thế là Sở Thanh không nói hai lời liền đem điện thoại di động tắt máy rơi, mà lại là nhốt cả đêm.

	Cái này ngủ một giấc rất dễ chịu, ngủ thẳng tới giữa trưa, sau khi tỉnh lại, Sở Thanh tinh thần phấn chấn duỗi ra lưng mỏi.

	Sau đó mở ra điện thoại di động.

	Vừa mở ra điện thoại di động, Sở Thanh liền thấy chính mình điện thoại di động nổ.

	Đếm không hết điện thoại chưa nhận, đếm không hết điện thoại di động tin tức...

	"Thanh tử... Ở đây sao? Đây là một trận hiểu lầm!"

	"Thanh tử, thiên địa mạng tiếng Trung dám khi dễ ngươi, ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tốt hơn, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ!"

	"Thanh tử, cố lên, không khóc, không muốn khó chịu, chúng ta cùng ngươi mặt trận thống nhất, cùng lắm thì chúng ta không tại thiên địa mạng tiếng Trung viết, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, mặc kệ ở nơi nào, chúng ta đều có thể sáng tạo huy hoàng."

	"Thanh tử, cố lên! Chúng ta ủng hộ ngươi..."

	Những tin tức này là loạn thất bát tao hư hư thực thực fan hâm mộ của mình phát tới.

	Sở Thanh gãi đầu một cái biểu thị không hiểu. 

	Khi dễ ta? Đến cùng ai khi dễ ta rồi? Ta làm sao không biết?

	Cái này mẹ nó liền có chút linh dị a.

	"Thanh tử, ta cảm thấy chúng ta cần đàm, thật, chúng ta cũng không phải là ý tứ này..."

	"Thanh tử đại đại ở đây sao? Hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta làm sáng tỏ một chút, chúng ta cũng không có ý tứ này..."

	"Thanh tử đại đại, ta là chủ biên nói bậy, hôm qua hàn huyên với ngươi những vật kia thật không phải ý tứ này, ta hi vọng chúng ta có thể tâm sự, ở trước mặt tâm sự, ân, ta đã tại Yến kinh trên xe."

	"Thanh tử đại đại, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm!"

	"Thanh tử đại đại ở đây sao? Mở máy cho chúng ta về một tin tức được không? Không muốn chơi mất tích a!"

	"..."

	Những tin tức này là thiên địa mạng tiếng Trung biên tập phát tới.

	Hiểu lầm, hiểu lầm cái gì? Ta cái gì đều không có hiểu lầm a?

	Sở Thanh càng thêm nghi ngờ.

	Làm sao chính mình đi ngủ một giấc, có vẻ giống như phát sinh một hệ liệt loạn thất bát tao sự tình?

	Cái này mẹ nó, đến cùng là cái gì một cái tình huống ai có thể cùng ta nói một chút?

	Sở Thanh cầm điện thoại di động chính mộng bức đâu, Giang Tiểu Ngư điện thoại lúc này liền đánh tới.

	"Uy?"

	"Thanh ca, thiên địa mạng tiếng Trung những người này tìm ta hoà giải, bất quá bị ta cự tuyệt! Những người này, quả thật có chút khi dễ người ngươi, bọn hắn dựa vào cái gì có sao mà to gan như vậy khi dễ ngươi?"

	"Cái gì? Có ý tứ gì, tiểu Ngư, ngươi nói rõ một chút, bọn hắn vì cái gì khi dễ ta, bọn hắn làm sao khi dễ ta rồi?" Đầu óc mơ hồ Sở Thanh biểu thị hiện tại thực tình không có cách nào hình dung tâm tình bây giờ.

	Làm Giang Tiểu Ngư đem sự tình chân tướng nói ra về sau, Sở Thanh trong nháy mắt liền dở khóc dở cười.

	"Ngọa tào, hiểu lầm kia nhưng lớn lắm!"

	Hóa ra thiên địa này mạng tiếng Trung bối hắc oa?

	Mà lại là không hiểu thấu oan ức a! () 