 Chương 142: trợn mắt hốc mồm biên tập Khả Nhạc


Tung Thiên mạng tiếng Trung thanh thế có chút to lớn, người tổng phụ trách càng là đánh ra trong vòng năm năm siêu việt thiên địa mạng tiếng Trung, trong vòng mười năm kết nối các loạiIP con đường, chỉ cần ký kết liền có thể lửa, để tất cả bị vùi dập giữa chợ tác giả đều có đề cử, có cơm ăn khẩu hiệu. 

Chưa mở trạm trước liền đẩy ra nghiệp nội hạng thứ nhất chỉ cần ngươi ký kết liền đưa một trăm tiền nhuận bút phí, ký kết sau chỉ cần viết liền có toàn cần quy tắc. 

Cái tin này đối (đúng) viết lách tầng dưới chót tác giả tới nói không thể nghi ngờ là vui mừng khôn xiết, không thể nghi ngờ là là hưng phấn nhất. 

Rất nhiều tại thiên địa mạng tiếng Trung tân tân khổ khổ viết trăm tám mươi vạn chữ lại lấy không được một phân tiền tầng dưới chót tác giả khi nhìn đến tin tức này sau, nhao nhao cảm giác chính mình thấy được hi vọng. 

Chỉ cần ký kết, liền có tiền thù lao, chỉ cần đổi mới, không có lên khung trước liền có toàn cần, cái này chẳng lẽ không phải không dậy nổi sao? 

Mà lại, Tung Thiên mạng tiếng Trung càng là không ngừng mà đào thiên địa mạng tiếng Trung đại thần cấp, bạch kim cấp tác giả, thậm chí không tiếc lấy trọng kim mời......

"Vạch trần, vạch trần, Tung Thiên mạng tiếng Trung biên tập đã tại tiếp xúc Lão Hiêu, đồng thời trò chuyện vui vẻ, Lão Hiêu hạ quyển sách khả năng xuất ra đầu tiên tung trời tiếng Trung! " 

"Vạch trần, thiên hạ vô song tác giả bạch kim mèo đã xác định rời đi thiên địa mạng tiếng Trung gia nhập liên minh Tung Thiên mạng tiếng Trung. " 

"Đại thần tác giả ta không phải người tốt:thiên địa mạng tiếng Trung chính là một cái hố, các độc giả, theo ta đi Tung Thiên mạng tiếng Trung, 8 nguyệt8 ngày, chúng ta không gặp không về. " 

"Lần này, thiên địa mạng tiếng Trung tổn thất nặng nề! Có lẽ, Hoa ngữ lớn nhất trang web tiểu thuyết muốn đổi chủ! " 

Trước đó Long Không luận đàn bên trong khắp nơi đều đang mắng《 tru tiên》, thảo luận《 tru tiên》, bất quá bây giờ trên cơ bản thuần một sắc đều là đang nghị luận nhà này chưa mở trạm nhưng đã hấp tấp Tung Thiên mạng tiếng Trung. 

Dù sao Long Không luận đàn bên trong có một ít tàng long ngọa hổ đại thần tác giả, đương nhiên đại bộ phận là viết tiểu thuyết cũng không làm sao thành công bị vùi dập giữa chợ tác giả. 

Đối với bị vùi dập giữa chợ tác giả tới nói, thứ gì có sức hấp dẫn nhất? 

Nói nhảm, đó là đương nhiên toàn cần có sức hấp dẫn nhất a, một tháng toàn cần thế nhưng là có sáu trăm khối, mà Tung Thiên mạng tiếng Trung chỉ cần ký kết liền đưa nhuận bút phí cùng mỗi tháng toàn cần, cái này không thể nghi ngờ đánh trúng vào bị vùi dập giữa chợ đại bộ phận bị vùi dập giữa chợ các tác giả uy hiếp, mà lại thiên địa mạng tiếng Trung mấy cái bạch kim tác giả ngo ngoe muốn động phát ra tin tức, không thể nghi ngờ khiến cái này bị vùi dập giữa chợ tác giả phi thường phấn chấn. 

Nổi danh như vậy bạch kim tác giả đại thần tác giả đều chuẩn bị rời đi thiên địa mạng tiếng Trung, như vậy là không phải đại biểu cho thiên địa mạng tiếng Trung đã dần dần xuống dốc không phanh nữa nha? 

Là, hẳn là xuống dốc trước dấu hiệu, chúng ta hẳn là sớm một chút làm chuẩn bị! 

Cơ hồ tất cả phổ thông tác giả trong lòng đều là nghĩ như vậy. 

Đương nhiên, còn có một cái lối nhỏ tin tức, mặc kệ là đối thiên địa mạng tiếng Trung đại thần tác giả cùng bị vùi dập giữa chợ tác giả đều líu lưỡi tin tức. 

"《 tru tiên》 quịt canh mấy tháng, khôi phục đổi mới sau trực tiếp vội vàng đuôi nát, các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện điều này đại biểu lấy cái gì sao? Điều này đại biểu lấy vị này văn học mạng bên trong nhân khí vương tác giả Thanh Tử, có thể muốn đi ăn máng khác Tung Thiên mạng tiếng Trung! " 

Tin tức nặng ký! 

Đôi này tất cả tác giả biên tập tới nói đều là một cái tin tức nặng ký! 

Đoạn thời gian trước bản này mạng lưới thứ một Thần Thư《 tru tiên》 quịt canh liền để một chút âm mưu luận tác giả bắt đầu suy đoán Thanh Tử có phải hay không muốn trực tiếp đi Tung Thiên mạng tiếng Trung, đương nhiên hết thảy mọi người chỉ coi là nói chuyện giật gân mà thôi. Thế nhưng là đương《 tru tiên》 quyển tiểu thuyết này trực tiếp hoàn thành về sau, loại này suy đoán cơ hồ đã là xác định vững chắc, thậm chí cơ hồ tất cả biên tập tác giả đều cho là như vậy. 

"Ngọa tào......Thanh Tử tai họa xong thiên địa mạng tiếng Trung tác giả, hiện tại đi Tung Thiên mạng tiếng Trung tiếp tục tai họa ? " 

"Không biết các ngươi có phát hiện hay không, Lão Hiêu giống như cũng là cùng đi. " 

"Lão Hiêu? Ha ha, lần này có trò hay để nhìn, chẳng lẽ Lão Hiêu lại muốn bị Thanh Tử đè Ngồi trên mặt đất ma sát sao? " 

"Mấy tháng này Lão Hiêu cũng là đủ biệt khuất, một mực bị Thanh Tử nghiền ép, mà lại liều mạng đổi mới tranh lại là bảng nguyệt phiếu tên thứ hai, ha ha, cái này việc vui có thể đại phát. " 

"Chờ mong Thanh Tử đi Tung Thiên mạng tiếng Trung! " 

"Thanh Tử nếu như đi Tung Thiên mạng tiếng Trung, mang đi thế nhưng là thiên địa mạng tiếng Trung lưu lượng, chí ít, thiên địa mạng tiếng Trung muốn tổn thất phần lớn tác giả ! " 

"Cũng không nhất định. " 

Sở Thanh biên tập viên Khả Nhạc đóng lại Long Không, hiện tại ngoại giới đối (đúng) Thanh Tử muốn đi ăn máng khác cơ hồ là đinh sắt đinh, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Thanh Tử muốn rời khỏi thiên địa mạng tiếng Trung, liền ngay cả Khả Nhạc chính mình cũng rất không chắc. 

《 tru tiên》 quịt canh cùng vội vàng hoàn tất thật cùng Tung Thiên mạng tiếng Trung có quan hệ sao? Tung Thiên mạng tiếng Trung đến cùng cho Thanh Tử mở ra điều kiện ra sao? Chúng ta có phải hay không có thể mở ra không sai biệt lắm điều kiện? 

Những vật này Khả Nhạc đều là không biết, nhưng Khả Nhạc biết đến là chính mình nhất định phải sớm một chút đi Giang Chiết tỉnh cái kia tên là đài huyện huyện thành nhỏ đi tìm Sở Thanh......

Mua vé tàu hỏa, ngồi chừng ba giờ tàu hỏa, tại đài huyện xung quanh thành thị tàu hỏa đứng xuống xe, ngựa không dừng vó, Khả Nhạc trực tiếp lại mua nối thẳng đài huyện vé xe. 

Đương Khả Nhạc đi vào Sở Thanh chỗ cư xá chung quanh thời điểm, Khả Nhạc lại là dừng lại. 

Đúng vậy, hắn có chút trừng tròng mắt. 

Cái này cư xá có tiền như vậy? 

Mẹ nó. 

Lamborghini, bảo mã (BMW)ZX, Mercedes150, AudiA9......Đủ loại xe sang trọng thậm chí có một cỗ Khả Nhạc chỉ ở trên mạng nhìn qua bản số lượng có hạn xe thể thao cũng dừng ở ven đường......

Nếu như những này xe dừng ở thành phố lớn triển lãm xe trung tâm, hoặc là thành phố lớn trung tâm thành phố bên cạnh bãi đỗ xe Khả Nhạc vẫn cảm thấy tin tưởng, chí ít họa phong là chính xác, thế nhưng là......

Chung quanh đều là xanh lục bát ngát ruộng lúa, nhìn một cái, phương xa đều là núi cùng nước cùng một tia chỉ có hồi hương thành nhỏ mới có khe rãnh......

Cái này, họa phong mẹ nó rất không thích hợp a! 

Thuần một sắc, những này xe sang trọng đều dừng ở cửa tiểu khu. 

"A, người này không phải Thiên Ngu tập đoàn Trịnh quản lý sao? " Ngay tại Khả Nhạc hướng cư xá đi vài bước, sau đó nhìn thấy một cỗ Audi xe đi xuống người về sau, lập tức ngây ngẩn cả người. 

Hắn dụi mắt một cái. 

Hẳn là, không có nhìn lầm a? 

Trịnh quản lý tại sao lại ở chỗ này? 

Hắn tại TV giải trí tiết mục bên trên thấy qua cái này Trịnh quản lý, mà lại cái này Trịnh quản lý tại tiết mục bên trong giống như rất thụ minh tinh thổi phồng, nhìn rất lợi hại dáng vẻ. 

"Chờ một chút, ta không có nhìn lầm a? Ca sĩ Lưu Phi mà tại sao lại ở chỗ này? " 

"Không đúng, còn có diễn viên Trần Minh? " 

"Cái này cư xá chuyện gì xảy ra? " Đương Khả Nhạc đi vào cửa tiểu khu, nhìn thấy cửa tiểu khu bên cạnh vây quanh một đám người về sau, Khả Nhạc sợ ngây người. 

Những người này giống như đều đang đợi lấy người nào? 

Chẳng lẽ bọn hắn đang chờ đợi cái gì đại đạo diễn, hoặc là lớn nhà sản xuất? 

Không đúng, liền xem như đại đạo diễn cũng không cần đến bọn họ chạy tới a. 

Khả Nhạc đầu óc trong lúc nhất thời quá tải đến thậm chí cảm thấy đến không hiểu thấu. 

Chẳng lẽ là nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của ta, vẫn là cái này nhìn phi thường giống an trí phòng cư xá là ngọa hổ tàng long các đại lão căn cứ sao? 

Bị chấn động đến Khả Nhạc giờ phút này đầu óc hỗn loạn dỗ dành, nhưng là hắn biết mình mục đích tới nơi này. 

Hắn tới đây là bái phỏng Thanh Tử. 

Khả Nhạc dẫn theo mấy bình Ngũ Lương Dịch cùng từ trong nhà mang tới đặc sản, sau đó hướng cư xá đi đến. 

"Ngươi tốt......Ta muốn hỏi một chút, B tràng lầu hai Sở Thanh nhà có phải hay không ở chỗ này? " 

"Cái gì, lại là tìm Sở Thanh ? " Phòng an ninh bảo an nghe tới Sở Thanh hai chữ, lập tức đứng lên. 

"Trán, thế nào? " 

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng tìm Sở Thanh, các ngươi những người này dạng này cả ngày ở tại cư xá bên trong cũng không phải biện pháp, thật không phải biện pháp......Thanh Tử cũng không biết lúc nào sẽ tới, mà lại coi như Thanh Tử tới cũng không nhất định ký chính thức công ty của các ngươi, đúng rồi, ngươi đăng ký một chút, UU đọc sách www.Uukaｎshu.Com ngươi là nhà ai công ty giải trí? " 

"Công ty giải trí? " Dẫn theo Ngũ Lương Dịch Khả Nhạc sững sờ. 

"Nói nhảm, nhanh lên, ta đăng ký xuống tới. " Bảo an nhìn thấy Khả Nhạc biểu lộ, lập tức hơi không kiên nhẫn......

"Đại gia, ngươi khả năng hiểu lầm, ta là thiên địa mạng tiếng Trung biên tập, ta tìm làB tràng lầu hai Sở Thanh, ta không phải cái gì công ty giải trí......" 

"Toàn bộ cư xá gọi Sở Thanh ở tạiB tràng cũng chỉ có một, biên tập? Tiểu thuyết biên tập? " 

"Đúng vậy a. " Khả Nhạc vô ý thức gật đầu. 

"Ngươi xác định ngươi không phải công ty giải trí, hoặc là tìm Sở Thanh đi cầu ca ca sĩ? " 

"Ta thật không phải......" 

"......" Bảo an quan sát một chút Khả Nhạc "Ngươi một cái biên tập tìm Sở Thanh làm gì? " 

"Sở Thanh tại chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung viết quyển tiểu thuyết, tên là《 tru tiên》. " 

"Thanh Tử còn viết tiểu thuyết? " 

"Đúng vậy a......" Khả Nhạc lại gật gật đầu. 

"Bất kể như thế nào, ngươi phải đi xếp hàng, mà lại trong cư xá các ngươi không thể đi vào, ngươi tên là gì, ta đăng ký một chút. " Bảo an lắc đầu ghi danh

"A, ta gọi......Chờ một chút, Sở Thanh, sẽ không phải là cái kia đại minh tinh Sở Thanh a? " 

"Ngươi điều này cũng không biết ngươi còn nói ngươi tìm đến Sở Thanh? Nói, ngươi có phải hay không tiểu thâu? " Bảo an đột nhiên sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Khả Nhạc, cảm giác Khả Nhạc đầu trâu mặt ngựa, cực kỳ giống tiểu thâu......

Chẳng lẽ gần nhất cư xá xe điện mất trộm cùng gia hỏa này có quan hệ? 

"......" Khả Nhạc mộng. 

Đại minh tinh......

Sở Thanh! 

Mẹ nó, lại là《 tru tiên》 tác giả......

Mẹ nó, diễn kịch, điện ảnh, đập phim truyền hình, viết tiểu thuyết......

Mẹ nó, mẹ nó! 

Ngàn vạn đầu thảo nê mã giờ phút này trên cơ bản đã đem Khả Nhạc nội tâm hoàn toàn cho nghiền ép. 


Được convert bằng TTV Translate. 