 Chương 253: Thảo! Bị rượu lừa thảm rồi! 

	Con người khi còn sống bên trong thật nhiều lần thứ nhất, lần thứ nhất học được đi đường, lần thứ nhất học được nói chuyện, lần thứ nhất học được ăn cơm, đi học, nhiều khi lần thứ nhất cũng là khoái hoạt, nhưng rất nhiều lần đầu tiên là thống khổ.

	Sở Thanh nhớ tới chính mình lần thứ nhất cùng Triệu Dĩnh Nhi tại trong quán bar say rượu về sau tình cảnh, loại tình cảnh này liền như là một cái hắc lịch sử đồng dạng quấn lấy Sở Thanh, để Sở Thanh mỗi lần nhớ tới kiểu gì cũng sẽ xấu hổ vô cùng.

	Ánh nắng xuyên thấu qua màn cửa chiếu vào cửa sổ, Sở Thanh mở mắt, đồng thời cảm giác đầu óc chìm vào hôn mê lại có chút đau nhức, mà lại dạ dày rất không thoải mái, có một loại nghĩ nôn mửa cảm giác nhưng lại nhả không ra, say rượu về sau cảm giác thực tình khó chịu, cảm thấy mình đầu muốn nổ tung đồng dạng.

	Chờ một chút, ta đây là chỗ nào?

	Sở Thanh nhìn xem xa lạ gian phòng cùng xa lạ bài trí lập tức ngây ngẩn cả người.

	Đây tuyệt đối không phải là của mình gian phòng.

	"Thanh ca, ngươi đã tỉnh?"

	"Ân, ta tỉnh... Ngươi..." Sở Thanh quay đầu rất kỳ quái nhìn về phía ngồi tại bên giường Giang Tiểu Ngư sau đó lắc lắc ngơ ngơ ngác ngác đầu.

	Giang Tiểu Ngư?

	Nàng tại sao lại ở chỗ này?

	"Thanh ca, ngươi đã tỉnh liền tốt." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh kia có chút mộng bức biểu lộ, phi thường không nói quay người ngâm cả một đời nóng hổi trà đưa cho Sở Thanh, nhìn ra được Giang Tiểu Ngư trong lúc biểu lộ mang theo một tia bị thứ gì cho giày vò hỏng cảm giác mệt mỏi.

	Đúng vậy, là cảm giác mệt mỏi.

	Sở Thanh có loại dự cảm bất tường.

	"Ta đêm qua làm cái gì sao?"

	Sở Thanh tiếp nhận uống trà thở ra một hơi, sau đó bất an nhìn xem Giang Tiểu Ngư, biểu hiện trên mặt rất là lo lắng. Uống say về sau hắn thật nhỏ nhặt, thật cũng không biết chính mình sẽ làm cái gì, cũng không biết mình làm cái gì.

	"Thanh ca, ngươi về sau vẫn là kiêng rượu đi, thật muốn từ bỏ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu "Đây là ta giúp ngươi mua quần áo, ngươi mặc nhìn xem có phải hay không vừa người."

	"Quần áo?" Sở Thanh nghe được cái này lập tức sững sờ, lúc này mới chú ý tới mình toàn thân cao thấp ngoại trừ trọng yếu nhất bộ vị mặc nội khố bên ngoài, còn lại địa phương đều là không mảnh vải che thân, điều này làm cho Sở Thanh trong lòng kia một phần không rõ cảm giác nặng hơn.

	Chẳng lẽ ta đêm qua...

	Không đúng, không đúng, cũng không khả năng a?

	"Thanh ca, ngươi đêm qua khí lực quá lớn, quần áo đều bị ngươi xé thành rách mướp... Không thể mặc, ai, ta muốn ngăn cản ngươi cũng ngăn không được..." Giang Tiểu Ngư chỉ cần vừa nghĩ tới chuyện ngày hôm qua liền phi thường im lặng, bất quá lại phảng phất kìm nén đồng dạng.

	"Ta đêm qua đến cùng làm cái gì?" Sở Thanh có chút gấp.

	Mẹ nó, bất kể thế nào nhìn cũng cảm giác mình tựa như là một cái phạm tội người!

	Ngọa tào...

	"Thanh ca, ngươi thật không có ấn tượng?" Giang Tiểu Ngư nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	"Ta người này vừa quát say rượu liền muốn nhỏ nhặt, cũng náo động lên không ít trò cười, cho nên... Ta thật không phải cố ý, thật không nhớ rõ." Sở Thanh giờ phút này cũng không biết làm như thế nào giải thích chính mình cái này một loại lúng túng mao bệnh, đêm qua nhớ kỹ mình ôm lấy một cái thật lạnh lạnh đồ vật nặng nề ngủ thiếp đi, sau đó cái này lành lạnh đồ vật để cho mình thể nội khô nóng cảm giác ít đi rất nhiều, chỉ cảm thấy rất thoải mái lâm ly, sau đó chính mình giống như lại sinh động hẳn lên.

	Đến nỗi đã làm gì, chính mình thực tình không có ý thức.

	Ta sẽ không phải cùng tam lưu trong tiểu thuyết miêu tả đến, uống say sau đó đem con gái người ta cho ngủ đi!

	Nghĩ đều cái này, Sở Thanh cũng cảm giác trong lòng mình hơi hồi hộp một chút, lại liên tưởng đến Giang Tiểu Ngư nói mình quần áo bị chính mình xé rách đến rách mướp, cái này. . . Cái này. . .

	Mẹ nó.

	Sở Thanh nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt không đối đầu, thậm chí ẩn mang theo một tia xấu hổ...

	"Thanh ca... Rượu loại vật này thật không phải vật gì tốt, ai... Chuyện phát sinh ngày hôm qua, đã ngươi không nhớ rõ ta cũng sẽ lựa chọn quên, dù sao chỉ có ngươi cùng ta hai người biết... Nhanh mặc xong quần áo đi." Giang Tiểu Ngư thanh âm mang theo nhè nhẹ trầm thấp cùng bất đắc dĩ quay đầu đưa lưng về phía Sở Thanh.

	Không phải là khóc a?

	Sở Thanh nhìn xem đưa lưng về phía chính mình Giang Tiểu Ngư, vội vàng loạn xạ mặc vào quần áo mặc lên quần...

	"Ta muốn biết ta phát sinh ngày hôm qua sự tình gì, nếu như là ta làm, như vậy ta sẽ phụ trách!" Mặc dù một sát na này trong đầu lóe qua Triệu Dĩnh Nhi thân ảnh,

	Nhưng Sở Thanh cuối cùng vẫn kiên định mở miệng.

	"Ai, Thanh ca, ngươi không nên hỏi, ngươi sẽ không muốn biết đến." Giang Tiểu Ngư thở dài, phần lưng run nhè nhẹ xuống, tựa hồ tại kìm nén cái gì, nàng phi thường hơi nhẹ bắt đầu bán cái nút.

	Ngọa tào!

	Ta còn thực sự đem Giang Tiểu Ngư cho ngủ? Vấn đề này có thể lớn chuyện mẹ nó...

	Nghĩ đến cái này, Sở Thanh phảng phất nghe được một bài lành lạnh tại bên cạnh mình liên tiếp không ngừng mà quanh quẩn, quanh quẩn.

	"Ta muốn biết, nếu như ta thật làm cái gì không nên làm sự tình lời nói, ta sẽ phụ trách!" Sở Thanh hít một hơi thật sâu, cứ việc lúc này trong đầu hắn không hiểu lóe qua Triệu Dĩnh Nhi thân ảnh, nhưng Sở Thanh vẫn là kiên định nói ra câu nói này.

	Có nhiều thứ chính là cắt không đứt lý còn loạn đồ vật, nếu quả thật phát sinh cái này việc sự tình, chính mình cũng muốn như cái nam nhân đồng dạng mà không thể một vị trốn tránh.

	Trốn tránh không giống cái nam nhân.

	"Thanh ca, đã ngươi muốn biết như vậy lời nói, như vậy ta cũng chỉ có thể nói, ngươi, nhìn thấy trước mặt kim loại thùng rác sao?"

	"Thấy được, thế nào?" Sở Thanh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem thùng rác, hắn không rõ thùng rác cùng Giang Tiểu Ngư sau đó phải nói sự tình có quan hệ gì.

	"Thanh ca, đêm qua ngươi uống say rượu về sau, ta giúp ngươi đưa về gian phòng hầu hạ ngươi trước nằm xuống, ân, chính là ta gian phòng, nhưng không có nằm xuống bao lâu ngươi lại say khướt gõ cửa tiến đến, nói cái gì xúc cảm thực tình lửa nóng muốn dẫn ta đi quán net lột một phát, mang ta siêu thần mang ta bay loại hình mà nói... Tiếp lấy lại để cho ta giúp xoa bóp xoa bóp, nói gần nhất bả vai căng đến khó chịu... Đủ tắm cửa hàng là không muốn đi, nói ta thủ pháp đấm bóp đơn giản nhất lưu, thổi phồng đến mức ta đều có chút không có ý tứ..." Làm Giang Tiểu Ngư quay đầu thời điểm, Sở Thanh là nhìn thấy Giang Tiểu Ngư trên mặt kìm nén đến đỏ bừng, nhưng đồ đần đều biết Giang Tiểu Ngư biểu lộ cũng không phải là thống khổ cùng xoắn xuýt, mà là nín cười.

	Sở Thanh nghe được lập tức cảm giác trái tim trở nên thật lạnh thật lạnh, cảm giác rất nhiều thứ đều không giống tam lưu trong tiểu thuyết viết như thế, mà lại không biết vì cái gì, Sở Thanh cảm giác chính mình lại sẽ thêm một hạng hắc lịch sử...

	Sở Thanh trương miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống chưa hề nói cái gì khác.

	Hắn đang nghe.

	"Sau đó ta nhìn ngươi cái dạng này, chỉ có thể đưa ngươi kéo đến trên giường chuẩn bị đi làm một điểm tỉnh rượu đồ vật cho ngươi uống một chút, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi một nằm đến trên giường liền nói quá nóng, điên cuồng xé rách lấy y phục của mình... Sau đó lại không giải thích được nói mình kia bản  « đô thị tu tiên » quên đổi mới, muốn đi gõ chữ, sau đó ngươi lại không nghe ta khuyên chạy tới máy tính trước mặt... Ta lúc đầu cho là ngươi sẽ mở ra máy tính bắt đầu gõ chữ, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi vậy mà, ngươi vậy mà... Ha ha ha!" Giang Tiểu Ngư rốt cục không có hình tượng chút nào, rốt cục nhịn không nổi phá lên cười...

	Chuyện tối ngày hôm qua rõ mồn một trước mắt!

	Phải!

	"Ta làm gì rồi?" Sở Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy trái tim của mình đều co quắp.

	Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

	"Vậy mà đột nhiên ôm máy tính bên cạnh kim loại thùng rác... Ta làm sao kéo đều kéo mở bất động ngươi, ngươi còn đẩy ta mấy lần... Nói ngươi lập tức liền muốn siêu thần, sẽ không lại hố người loại hình mê sảng... Thanh ca, ngươi... Ngươi giày vò ta một đêm, rạng sáng bốn giờ mới ngủ... Mà ta, dứt khoát vẫn ngồi ở trên giường ngủ không được..."

	"Thanh ca, ngươi... Đối Liên Minh Huyền Thoại chấp niệm vì cái gì sâu như vậy? Cái này dù sao chỉ là một trò chơi a, ta có thể hay không có chút tiền đồ a?"

	"Đừng nói nữa..." Sở Thanh bụm mặt, cảm giác chính mình cũng muốn khóc.

	Mẹ nó...

	Trách không được cảm giác chính mình hôm qua ôm đồng dạng lành lạnh đồ vật, cảm giác thật thoải mái, không nghĩ tới chính mình vậy mà, vậy mà, ôm kim loại thùng rác?

	? ?

	Còn có loại này thao tác?

	Vì cái gì tam lưu trong tiểu thuyết viết nhân vật chính uống rượu sau này sẽ là ngủ muội tử, mà chính mình mẹ nó...

	Ngủ thùng rác?

	Còn tốt cái này thùng rác thoạt nhìn là vùng đất mới, trong thùng rác cũng không có rác rưởi, bất kể nói thế nào, ta...

	Ta mẹ nó!

	Kiêng rượu kiêng rượu, tê liệt, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh chính mình cũng không muốn uống say, tặc mẹ nó mất mặt.

	Nhìn xem cười đến gập cả người tới Vương Oánh, Sở Thanh cảm giác chính mình tốt đẹp hình tượng đã toàn bộ hủy.

	Nhân sinh, một vùng tăm tối.

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, đêm qua ngươi không có làm chuyện gì a?" Trở lại công ty về sau ngồi tại Vương Oánh đối diện văn phòng về sau, lúc đầu ngồi trên ghế làm việc Vương Oánh đột nhiên ngẩng đầu nhìn Sở Thanh hỏi.

	"Ta có thể có chuyện gì, ta rất tốt..." Sở Thanh vô ý thức quay đầu nhìn về phía địa phương khác.

	"A, vậy là tốt rồi." Vương Oánh lắc đầu "Thanh tử, ngươi, vì cái gì đối Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này như thế chấp nhất?"

	"Cái gì?" Sở Thanh nghe được Liên Minh Huyền Thoại bốn chữ này thời điểm lập tức chấn động toàn thân,  không dám tin nhìn xem Vương Oánh.

	Đồ chó hoang Giang Tiểu Ngư nói xong đem toàn bộ đồ vật nát tại trong bụng đâu?

	Cái này mẹ nó qua trong giây lát liền nói với Vương Oánh ra rồi?

	Cái này cmn còn có hay không đạo đức nghề nghiệp rồi?

	"A, xem ra ngươi không nhớ rõ, đêm qua chúng ta trở về ngồi tại trên xe taxi thời điểm, vừa vặn trải qua quán net bên cạnh, ngươi nhất định phải kéo ta đi vào đánh Liên Minh Huyền Thoại, còn nói ngươi hôm nay xúc cảm lửa nóng, trạng thái tinh thần tặc tốt..."

	"..." Sở Thanh kìm nén đến có chút khó chịu "Chúng ta tiến trong quán Internet sao?"

	"Không, bởi vì ngươi nôn ta một thân, đêm qua ta trở về tẩy ba bốn lần tắm đều cảm giác chịu không được thối hoắc hương vị... Thanh tử, ngươi, được rồi, ta về sau vẫn là không khuyên giải ngươi rượu, vẫn là kiêng rượu đi..." Vương Oánh lắc đầu, nghĩ tới hôm qua Sở Thanh biểu hiện về sau liền có chút im lặng "Bất quá so với trước đó chơi thùng rác, đối mặt trăng ca hát, nện người ta pha lê những chuyện này bên ngoài, ta cảm thấy ngươi ngày hôm qua biểu hiện coi như bình thường."

	"..." Sở Thanh thở một hơi thật dài.

	Hôm qua uống say về sau chính mình cũng không bình thường.

	Chính mình lại chơi, thùng rác

	"Ba ba ba."

	"Tiến đến..."

	Từ Uyển Oánh đi vào văn phòng thời điểm nhìn Sở Thanh một chút, sau đó trên mặt đột nhiên lại kìm nén một chủng loại giống như Giang Tiểu Ngư loại hình biểu lộ.

	Sở Thanh biểu lộ như cùng ăn liệng đồng dạng vô cùng xoắn xuýt cùng xấu hổ.

	"Thanh ca... Ngươi..."

	"Ta thì thế nào?" Sở Thanh bất đắc dĩ.

	"Không có... Ngươi thật dự định mở đủ liệu cửa hàng? Nếu như ngươi thật muốn mở, nếu không ta đầu tư ngươi mấy chục vạn?" Từ Uyển Oánh trịnh trọng kìm nén thanh âm nói.

	"Móa!"

	Ta mẹ nó đến cùng còn nói bậy cái gì?

	Sở Thanh khóc không ra nước mắt. 