 Chương 616: Sở Thanh điên rồi đi?

	Ứng phó xong Lý Tướng Cơ về sau Sở Thanh ăn lung tung ít đồ, sau đó không nói hai lời liền nằm ở trên giường hô hô đại thụy.

	Hắn rất mệt mỏi.

	Thật rất cần hảo hảo ngủ một giấc.

	Những chuyện khác, chờ tỉnh ngủ lại nói. . .

	Cái này một giấc Sở Thanh ngủ rất say, hắn trực tiếp ngủ thẳng tới sáng ngày thứ hai tám giờ mới mở to mắt.

	Bắt đầu mơ mơ màng màng đánh răng rửa mặt về sau, Sở Thanh liền chuẩn bị rời phòng tìm Mạch Tiểu Dư đám người, thế nhưng là Mạch Tiểu Dư mấy người này đã sớm rời đi nhà khách đi hiện trường đánh huấn luyện thi đấu.

	Mạch Tiểu Dư cũng không phải Sở Thanh, bọn hắn đều là có mộng tưởng, mà lại triều khí phồn thịnh ý chí chiến đấu sục sôi người trẻ tuổi. . .

	Đến nỗi Sở Thanh, tốt a, hiện tại Sở Thanh có một chút như vậy mộng tưởng bị cẩu ăn cảm giác. . .

	Huấn luyện thi đấu làm sao có thể thiếu được ta đây?

	Sở Thanh đứng tại tân quán hành lang miệng chần chờ mấy phút đồng hồ sau, lập tức trở về phòng thay đổi một thân ra ngoài trang phục đi xuống lâu.

	Vừa nghĩ tới có thể cùng Mạch Tiểu Dư bọn người ở tại cấp Thế Giới trong sàn nhảy cùng bổng tử quốc đánh huấn luyện thi đấu, Sở Thanh tâm tình liền tốt đẹp!

	S thi đấu ta không lên, nhưng là huấn luyện thi đấu cái gì, ta qua qua tay nghiện là không sai a?

	Vừa đi ra tân quán thời điểm, Sở Thanh thấy được ngồi tại cửa ra vào đọc sách Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, chuẩn bị đi cái nào a?" Giang Tiểu Ngư đứng lên cùng Sở Thanh chào hỏi.

	"Ta chuẩn bị đi huấn luyện quán sân bãi nhìn xem."

	"A, ta đưa ngươi đi." Giang Tiểu Ngư khép lại sách vở đứng lên.

	"Ngạch, ngươi đang nhìn cái gì sách?" Sở Thanh khó được nhìn xem Giang Tiểu Ngư đọc sách, thế là có chút kỳ quái.

	"Hàn văn bản  « Tru Tiên »" Giang Tiểu Ngư mỉm cười giương lên trang bìa, nhưng sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, mỉm cười đọng lại: "Thanh ca, ngươi từ khi kia bản đô thị hoàn thành sau sách mới vẫn không có động tĩnh, ngươi độc giả đám fan hâm mộ đều làm ầm ĩ viết sách hoang, hỏi ngươi lúc nào viết mới đâu. . ."

	"Ngạch. . ." Vấn đề này đem Sở Thanh đang hỏi.

	Trên thực tế hắn căn bản liền không có viết sách mới ý nghĩ này, trước đó viết là bởi vì chính mình rất nghèo nghĩ kỹ tốt kiếm một khoản tiền, nhưng là đợi đến Sở Thanh kiếm tiền không thiếu tiền về sau, Sở Thanh liền rất lâu không có chú ý mạng lưới văn học chuyến đi này.

	Dù sao Sở Thanh cũng không có gì dã tâm lớn muốn đạt được cái gì Nobel văn học thưởng cái gì. . .

	Nobel văn học thưởng?

	Nói đùa a? Ta cũng không phải cái khác YY bên trong thiên mệnh chi tử.

	Những này theo Sở Thanh thật sự là nói nhảm.

	Người khác không biết hắn còn không biết chính mình sao?

	Chính mình thật không có tốt như vậy văn học bản lĩnh, chính mình nhiều nhất cũng liền công phu mèo ba chân mà thôi.

	Cho nên mộng tưởng thứ này, cũng phải phân rõ ràng hiện thực.

	"Thanh ca, ngươi tại thiên. Địa mạng tiếng Trung ghi chép đã bị một cái tác giả phá, người tác giả kia còn gọi la hét muốn đồ thần muốn tranh văn học mạng vương đâu. . ."

	"Bị đánh vỡ?"

	"Thanh ca. . . Ngươi leo lên thiên. Địa mạng tiếng Trung xem một chút đi, chuyện này gần nhất làm ầm ĩ đến rất lửa, cái tác giả này nhân khí rất đủ, dã tâm cũng rất lớn, hắn nghĩ đăng đỉnh văn học mạng giới đâu. . ."

	"Ta đã biết. . ." Sở Thanh rất bình tĩnh gật đầu.

	Văn học mạng cái này một khối nói lời trong lòng, Sở Thanh hứng thú không phải rất lớn.

	Mà lại văn học mạng vương cái này hư danh hiệu đối Sở Thanh tới nói cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Sau đó Sở Thanh lại lắc đầu

	"Thanh ca, ngươi chẳng lẽ tùy ý hắn giẫm lên ngươi thượng vị?"

	"Giang núi đời nào cũng có tài tử ra, tân tác người siêu việt tác giả cũ, đây là hiện tượng tốt a, bình tĩnh điểm." Sở Thanh cười cười không quan trọng.

	"Thanh ca. . ."

	"Ngươi xem một chút cái này bản  « danh chấn sơn hà » tác giả bắt thần giả chương tiết cảm nghĩ đi."

	"Chương tiết cảm nghĩ?"

	Giang Tiểu Ngư đem bắt thần giả  « danh chấn sơn hà » ấn mở, sau đó thấy được bên trong cầu phiếu cảm nghĩ. . .

	"Thanh tử hết thời đã xuống dốc, hắn thời đại trôi qua! Thời khắc này chính là ta chờ quật khởi tốt đẹp thời cơ, còn kém mấy vạn phiếu chúng ta  « danh chấn sơn hà » liền có thể đăng đỉnh toàn bộ thiên. Địa mạng tiếng Trung bảng đề cử trở thành NO1, người mới thành thần cho đến giờ đều là không dễ dàng, cho đến giờ đều là đẫm máu, mà chúng ta, lại lần nữa sách kỳ một đường giết đi lên, một đường quật khởi, ta tin tưởng, chúng ta chính là văn học mạng vương, ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta,  « Tru Tiên »?  « Quỷ thổi đèn »? Ha ha, hiện tại còn không phải bị chúng ta trấn áp? Ha ha!"

	Sau đó cảm nghĩ trên cơ bản đều là dõng dạc, trên cơ bản đều là làm sao không dễ dàng, làm sao làm sao gian tân.

	Đến nỗi Sở Thanh thì bị bắt thần giả cái tác giả này trở thành bàn đạp, một câu một cái đồ thần, một câu một cái chứng đạo, không có chút nào bất luận cái gì lòng cung kính.

	Sở Thanh sau khi xem xong bất đắc dĩ cười cười.

	Tác giả này nhuệ khí vẫn là mười phần nha.

	"Còn có, ngươi xem một chút năm nay tân duệ bạch kim, lão rầm rĩ cảm nghĩ. . ."

	"Lão rầm rĩ?" Sở Thanh khẽ nhíu mày, cái tác giả này chính mình giống như nghe nói qua.

	"Đúng vậy a, ngươi xem một chút đi."

	Giang Tiểu Ngư lại mở ra lão rầm rĩ sách mới  « Chiến Ma » cảm nghĩ. . .

	"Chuyện gì xảy ra! Sở Thanh đều nhiều năm không có viết sách mới làm sao còn tại bình văn học mạng vương? Đây không phải nói đùa sao? Sở Thanh cái lưới này văn vương, hữu danh vô thực! Mọi người giúp ta phá  « Tru Tiên » đặt mua ghi chép! Tạ ơn, ta muốn để thiên. Địa mạng tiếng Trung người biết đến cùng ai mới là chân chính văn học mạng đặt mua vương! Sở Thanh thời đại đã hoàn toàn kết thúc! Hiện tại, là một cái mới tinh thời đại, thuộc về ta lão rầm rĩ thời đại!"

	". . ."

	Sở Thanh có chút thở hắt ra, hắn có chút dở khóc dở cười.

	Chính mình nằm cũng trúng đạn?

	Văn học mạng vương?

	Cái này cái quỷ gì?

	Sở Thanh nghe đều chưa nghe nói qua. . .

	"Thanh ca, rời núi đi." Giang Tiểu Ngư ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Sở Thanh "Viết một quyển sách, để quyển sách này vĩnh viễn trở thành ghi chép! Khiến cái này nghĩ giẫm ngươi thượng vị người nhìn xem, ai mới là chân chính vương. . . Để bọn hắn biết bọn hắn hiện tại ý nghĩ là cỡ nào buồn cười!"

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư có một chút như vậy trung nhị.

	Ai mới là chân chính vương?

	Người nào thích làm ai làm chứ sao.

	Cái này lại không phải cái gì nhiệt huyết anime. . .

	Sở Thanh lắc đầu, vẫn như cũ là một bộ đấu chí khiếm khuyết bộ dáng.

	Tại trải qua ngành giải trí sóng to gió lớn về sau, hắn cảm thấy mình là một cái phật hệ, bình tĩnh người.

	Những vật này không thể lại ảnh hưởng đến hắn.

	... ... ... ... ...

	Buổi sáng làm Sở Thanh đi vào sân huấn luyện về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm giác tâm tình của mình không đúng lắm!

	Coi như ngồi tại máy tính trước mặt hắn cũng cảm thấy Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này tựa hồ mất đi hứng thú.

	Không biết vì cái gì, trong đầu hắn từ đầu đến cuối tuần hoàn bốn chữ, đó chính là "Văn học mạng vương" .

	Tuần hoàn xong văn học mạng vương về sau, Sở Thanh lại đột nhiên ở giữa nghĩ đến những tác giả này giẫm chính mình thượng vị cảm nghĩ. . .

	Không hiểu thấu, có chút không thoải mái.

	Đã nói xong phật hệ, đã nói xong bình tĩnh?

	Tốt a, hết thảy không thấy.

	Hết thảy bị cẩu ăn!

	Không thoải mái!

	Đúng là mẹ nó không thoải mái a!

	Thế là ăn xong cơm trưa về sau, Sở Thanh không nói hai lời bật máy tính lên đăng lục thiên. Địa mạng tiếng Trung, xem một chút tổng bảng đề cử.

	Tổng bảng đề cử bên trên  « Tru Tiên »  « Quỷ thổi đèn » phân biệt rớt xuống thứ ba cùng thứ tư, đệ nhất cùng đệ nhị biến thành  « danh chấn sơn hà » cùng  « Chiến Ma ». . .

	Sở Thanh thở hắt ra, rất ít hút khói Sở Thanh móc ra một điếu thuốc, nhẹ nhàng quất.

	Bên cạnh rút bên cạnh xem lấy cái khác trên bảng ngay tại đổi mới lửa sách.

	Cơ hồ mỗi một bản lên bảng lửa sách cảm nghĩ đều là "Đồ thần chứng đạo" "Thanh tử xuống dốc" "Thanh tử thời đại đã qua" "Thanh tử viết không được sách mới" loại hình ngôn luận. . .

	Sau khi xem xong, Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Tâm tình của hắn là phức tạp!

	Ta mẹ nó. . .

	Các ngươi thành thần liền thành thần, kéo ta làm cái gì?

	Lão hổ không phát uy, ngươi lại còn coi ta là con mèo bệnh?

	Không phải liền là sách mới sao?

	Ta có!

	Trong đầu của hắn lóe qua  « phàm nhân tu tiên truyện »  « đấu phá thương khung »  « Đấu La đại lục » mấy bản này. . .

	Đạo văn?

	Không, hắn cũng không tính đạo văn.

	Làm mở mắt thời điểm, hắn xuất ra giấy cùng bút, bắt đầu bày ra lên những này đại cương cùng bán điểm, cùng kịch bản phương diện hướng đi. . .

	Lấy tinh hoa, đi cặn bã.

	Đã các ngươi nói ta xuống dốc, đã các ngươi nói ta viết không ra sách mới, như vậy ta liền viết một bản ra thôi, để các ngươi biết, cái gì mới thật sự là, văn học mạng vương. . .

	Sở Thanh lộ ra một cái so Giang Tiểu Ngư càng thêm trung nhị tiếu dung.

	Đã nói xong bình tĩnh, đã nói xong giang sơn đời nào cũng có tài tử ra? Đã nói xong phật hệ?

	Mẹ nó! Toàn bộ gặp quỷ đi thôi!

	... ... ... . . .

	"Lão rầm rĩ, xem ra ngươi khí thế hung hăng a!"

	"Đương nhiên, văn học mạng vương thế nhưng là văn học mạng giới nhất chí cao xưng hào, ta làm sao có thể không đi tranh? Bắt thần giả, ta cũng không tin ngươi không có dã tâm, nếu như ngươi không có dã tâm nói cũng sẽ không phát một chương."

	"Ha ha, mọi người cũng vậy đi, dù sao hiện tại Sở Thanh vội vàng tai họa ngành giải trí, lần này văn học mạng vương ta cảm thấy ta phần thắng vẫn là thật lớn!"

	"Ngươi phần thắng rất lớn? Không nhất định đi. . . Hiện tại điểm kích bảng bên trên là ai đệ nhất?"

	"Điểm kích bảng tính là gì? Chúng ta muốn so liền so bảng đề cử!"

	"Ha ha, người nào không biết ngươi cái này phiếu đề cử trình độ rất nhiều?"

	"Chúng ta nửa cân nửa lượng, ngươi điểm kích bảng cùng đặt mua cũng xoát thật nhiều trình độ a? Trên mạng bàn chải sinh ý thế nhưng là bay lên!"

	"Ngươi không phải cũng đồng dạng? Ngươi quyển sách này tiền kiếm được, còn chưa đủ ngươi xoát a?"

	"Ha ha!"

	Lão rầm rĩ cùng bắt thần giả tại Q Cẩu bên trong thường ngày đấu võ mồm.

	Hai người bọn họ tại thiên. Địa mạng tiếng Trung một mực không hợp nhau lắm.

	Bọn hắn đều đem lẫn nhau coi là văn học mạng vương mạnh nhất người cạnh tranh!

	Một cái là uy tín lâu năm từ tung. Trời mạng tiếng Trung trở về viết lách, một cái là thiên. Địa mạng tiếng Trung tân duệ tác gia, hai người hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Văn học mạng vương đánh giá là độc giả đầu đề, còn có bảng xếp hạng các phương diện số liệu tới, Sở Thanh coi như  « Quỷ thổi đèn » cùng  « Tru Tiên » lại lửa cũng là mấy năm trước sự tình, hiện tại hắn các hạng ghi chép sớm đã bị người phá. . .

	Cứ việc Sở Thanh sách còn xếp tại ba bốn tên, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Sở Thanh văn học mạng tranh đoạt chiến đã hoàn toàn bị loại.

	Dù sao trừ phi Sở Thanh viết sách mới, bằng không mà nói, văn học mạng vương cái này danh hiệu Sở Thanh căn bản cũng không có bất cứ hi vọng nào.

	Đến nỗi, Sở Thanh viết sách mới?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa!

	Sở Thanh tại ngành giải trí lẫn vào phong sinh thủy khởi hỗn đến đều đã thu hoạch được Oscar Ảnh Đế thưởng làm sao có thể sẽ còn viết văn học mạng?

	Giống như là một cái ra tân thủ thôn, ở bên ngoài đại thế giới xoát đến sắp max cấp người, sẽ còn lại về tân thủ thôn trang bức sao?

	Hắn cũng không phải sọ não hỏng!

	Viết văn?

	Ngươi cái này sợ không phải đang đùa ta đi. . .

	Sở Thanh đời này cũng không thể viết văn học mạng đi?

	Chính vì vậy, cho nên bọn hắn mới dám tại thiên. Địa mạng tiếng Trung kêu gào Sở Thanh đã xuống dốc, tân vương muốn lên ngôi loại này dõng dạc mà nói. . .

	Đương nhiên nói ra câu nói này về sau, bình luận sách của bọn họ khu thường ngày bị Sở Thanh độc giả đỗi bị chửi.

	Đáng tiếc bị chửi bọn hắn ngược lại càng vui vẻ hơn. . .

	Vì cái gì?

	Các ngươi mắng càng hoan, ta chỗ bình luận truyện nhiệt độ liền càng giận, nhiệt độ càng giận, đối văn học mạng vương nhân khí bình chọn thì càng có lợi.

	Đây tuyệt đối là một vốn bốn lời sự tình a, vừa vặn bớt đi Spams khu tiền.

	"Cái lưới này văn vương ta là tình thế bắt buộc!"

	"Không nhất định nha!"

	"Vậy liền thử một chút đi, hiện tại ta dám nói cả người văn học mạng giới, ai cũng không ngăn cản được ta!"

	"Ha ha! Ta cũng là nghĩ như vậy!"

	"Ha ha, vậy liền đánh đi!"

	"Tốt! Đánh đi!"

	Liền tại bọn hắn dương dương đắc ý, cảm thấy văn học mạng vương là bọn hắn vật trong túi thời điểm đột nhiên bảng truyện mới xuất hiện một bản sách mới. . .

	Mà lại cái này bản sách mới cương đăng kí một cái tên liền trong nháy mắt đăng đỉnh bảng truyện mới đệ nhất. . .

	Nhìn thấy cái này bản sách mới về sau, mặc kệ là lão rầm rĩ vẫn là bắt thần giả, hoặc là cái khác muốn tranh đoạt văn học mạng vương tác giả đều thất kinh!

	Cả người văn học mạng vòng đều chấn ba chấn!

	Quyển sách này tên gọi  « vạn vương chi Vương », rất bá khí danh tự. . .

	Nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu, trọng yếu là quyển sách này tác giả gọi Sở Thanh. . .

	Ba ba ba, ba ba ba!

	Lão rầm rĩ cùng bắt thần giả hai người đều mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn cảm giác mình bị đánh mặt.

	Mà lại bị đánh rất vang, đánh cho bọn hắn có chút không hiểu thấu. . .

	Sở Thanh thật chạy về tân thủ thôn trang bức?

	Cái này Sở Thanh người điên a?

	Chạy tân thủ thôn làm cái gì?

	Đến nỗi lão rầm rĩ khi nhìn đến quyển sách này sách mới về sau thì là vô ý thức đến toàn thân giật mình.

	Lúc đầu phối phương, mùi vị quen thuộc. . .

	Cái thằng chó này làm sao như thế âm hồn bất tán a! 