 Chương 151: Ta muốn trước nhìn xem kịch bản

	Đầu tư không nhiều, quay chụp tiến trình tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít có chút gấp.

	Cái này kỳ thật cùng Nại Hà sơn nước tiểu tính không sai biệt lắm.

	Lúc đầu hôm nay có thể tại cầu gãy bên cạnh đập tốt Hứa Tiên cùng Bạch nương tử gặp nhau thứ một màn, nhưng bởi vì Sở Thanh ngoài ý muốn làm rối lại thêm phía ngoài vây xem ầm ĩ fan hâm mộ thật sự là quá nhiều, cho nên hôm nay quay chụp tiến trình cũng chỉ có thể bị ép bỏ dở.

	Cầu gãy bên cạnh khắp nơi đều là hô Thanh tử thanh âm, này làm sao đập?

	Đám fan hâm mộ so Khương Trường Văn trong tưởng tượng cuồng nhiệt hơn, thẳng đến trời tối về sau, bọn này fan hâm mộ mới chậm rãi tán đi.

	Bọn hắn biết Thanh tử là tạm thời sẽ không từ đoàn làm phim bên trong ra. . .

	Đương nhiên, Khương Trường Văn cũng không có bởi vì ngày nào đó chậm trễ liền nổi giận, dù sao Sở Thanh đến đoàn làm phim đối đoàn làm phim tới nói hoặc nhiều hoặc ít có chỗ tốt.

	Sở Thanh fan hâm mộ nhiều!

	Đương nhiên, cùng những người này nói đều là Sở Thanh fan hâm mộ, còn không bằng nói những người này ở trong mấy cái đục nước béo cò cùng tiểu La đồng dạng nghĩ đầu cơ trục lợi.

	Bất quá, cái này lại có quan hệ gì đâu?

	Những này cũng là fan hâm mộ không phải sao?

	Mà lại những này fan hâm mộ gián tiếp trực tiếp cũng sẽ hỗ trợ tuyên truyền mới Bạch Xà truyện, từ một loại nào đó trình độ tới nói, cũng bớt đi một bút tiền quảng cáo a.

	... . . .

	Xã hội này theo Sở Thanh có chút dị dạng, có chút rõ ràng tại hắn cho rằng rất rác rưởi đồ vật, nhưng là người khác lại vẫn cứ cảm thấy như cái bảo, tỉ như chính mình kí tên.

	Chữ của mình đúng là phi thường xấu, thế nhưng là xấu như vậy chữ, lại bị trên mạng bán được bốn ngàn khối, mà lại lại là Tieba bên trong tranh nhau khoe khoang đồ vật, khiến cho có kia cái gọi là thanh thể liền hơn người một bậc phi thường xem thường những cái kia không có kí tên tạp ngư đồng dạng.

	Sở Thanh không dám ở Thanh tử trong forum mặt nhìn nhiều, hắn sợ mình bị kia cong vẹo xấu xí danh tự cho buồn nôn đến.

	Hắn còn muốn mặt đâu. . .

	Chữ này là thật tâm xấu ra cảnh giới!

	"Thanh tử, ngươi không biết, trong Tieba có ngươi kí tên mới là chính sự Tieba hội viên, những người khác chỉ có thể coi là chuẩn hội viên."

	Thái dương dần dần xuống núi, đoàn làm phim lâm thời trong lều vải tiểu La chỉ chỉ trong điện thoại di động Thanh tử đi, sau đó nhìn Sở Thanh ẩn ẩn có chút sùng bái.

	Sở Thanh nếu như không phải biết tiểu La tại đoàn làm phim bên trong là đạo diễn trợ lý cộng thêm biên kịch lời nói, Sở Thanh thật đúng là sẽ cho rằng tiểu La là chính mình fan cuồng.

	Bất quá, nhìn điệu bộ này thật đúng là cùng fan cuồng không có gì khác nhau?

	"Hội viên chính thức có chỗ tốt gì?" Sở Thanh xưa nay đều không cảm thấy một cái Tieba hội viên chính thức có chỗ tốt gì.

	Những này hư danh hiệu có ý nghĩa gì, lại không thể đổi thành tiền.

	Nếu như một ngàn khối tiền cùng cái này cái gọi là Tieba hội viên, Sở Thanh không nói hai lời khẳng định lựa chọn cái trước.

	Tiền mới là vương đạo a!

	"Chính thức chỗ tốt có thể nhiều, tại trong Thanh bang, hội viên chính thức thế nhưng là một loại địa vị tượng trưng, có thể thu hoạch được Thanh tử trực tiếp tư liệu tin tức, có thể. . ." Tiểu La cười hắc hắc liếc nhìn Tieba "Thanh tử, kỳ thật nói lời trong lòng, ta kỳ thật cũng là một nửa của ngươi fan hâm mộ, ta mỗi ngày không chuyện làm liền trèo lên Lục Thanh tử a nhìn xem ngươi tin tức, hắc hắc, khô khan thời gian bên trong nhìn xem Tieba bên trong tin tức, cảm giác còn sống đều phi thường có ý nghĩa, thời gian dần qua cái này đều đã trở thành thói quen sinh hoạt, nếu như ngày nào Thanh tử a không có ngươi tin tức ta đều cảm giác sinh hoạt thiếu khuyết chút vật gì. . ."

	". . ." Sở Thanh há to miệng.

	Tieba còn có loại này tao thao tác?

	"Thanh tử, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Làm xem xong Thanh tử a về sau, tiểu La buông xuống điện thoại di động nhìn xem Sở Thanh hỏi.

	"Dự định? Du lịch có tính không dự định?" Sở Thanh lắc đầu.

	"Cái này không thể tính dự định, nếu như ngươi không có an bài lời nói, nếu không tại chúng ta đoàn làm phim khách mời một vai?" Tiểu La nhìn thấy Sở Thanh lắc đầu sau lập tức nhãn tình sáng lên.

	Thanh tử đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho nhân khí, đại biểu cho chủ đề.

	Kéo Thanh tử đến đoàn làm phim, tùy tiện khách mời một cái hơi trọng lượng cấp một điểm nhân vật, sau đó lại đặt ở trên mạng lẫn lộn một phen.

	Đầu đề có.

	Lộ ra ánh sáng độ có, đợi đến quay chụp thời điểm, còn sợ không có tỉ lệ người xem sao?

	Thỏa thỏa!

	"Không được, ta hiện tại tạm thời còn không có phương diện này dự định." Sở Thanh lại là lắc đầu, lần này tới Hàng Châu lĩnh xong thưởng sau Sở Thanh là dự định hảo hảo du lịch, Hàng Châu còn có một cái Linh Ẩn tự còn không có đi đâu, hắn dự định đi đi một chút nhìn xem.

	"Phương diện thù lao tuyệt đối dễ thương lượng, có thể cho ngươi vượt qua nam nữ diễn viên chính cộng lại thù lao. . ." Tiểu La nhìn xem Sở Thanh cự tuyệt, lập tức có chút gấp, chỉ cần Sở Thanh xác định gia nhập cái này đoàn làm phim, hắn liền có thể cùng đạo diễn thương lượng để những cái kia nhà đầu tư thêm vào một chút tiền.

	Những này nhà đầu tư không phải não tàn, bọn hắn sẽ không không nhìn thấy Sở Thanh phía sau to lớn tiềm lực.

	Chỉ cần Thanh tử tới, như vậy đầu tư liền có!

	"Mồ hôi, hiện tại thật đúng là không có đập cái này dự định, ta chỉ muốn an an ổn ổn yên tĩnh điểm. . ." Sở Thanh vẫn như cũ là cự tuyệt.

	Hắn mặc dù đối tiền rất có hứng thú, thế nhưng là không biết vì cái gì gần nhất chính là không quá nghĩ đập phim truyền hình cùng phim.

	Hắn hơi mệt chút, đập xong  « khuynh thế hoàng phi » sau lại đập  « Nại Hà sơn », trong lúc này thật đúng là không có một ngày nghỉ ngơi thật tốt qua, nếu như bây giờ lại tiếp tục uốn tại cái này đoàn làm phim bên trong quay phim, đây chẳng phải là khó được thanh nhàn lại ngâm nước nóng rồi?

	Kiếm tiền trọng yếu, bắt đầu không thể dạng này kiếm tiền. . .

	"Yên tĩnh điểm?" La Đạt không biết rõ hai chữ này ý tứ.

	"Đúng vậy a, hiện tại ta ngay tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong giống như đi tới chỗ nào đều có người nhận ra ta, để cho ta cảm giác không quá tự do."

	Còn có một điểm, Sở Thanh cảm giác không tự do. . .

	Ai không hi vọng tự do?

	"Mồ hôi, Thanh tử, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, ngươi bây giờ nhân khí cùng lộ ra ánh sáng độ thế nhưng là rất nhiều minh tinh hâm mộ đều hâm mộ không đến."

	"Chỉ có thể nói mỗi người lựa chọn khác biệt đi." Sở Thanh lắc đầu "Chỉ có thể nói ta đi một con đường không có lối về, hiện tại đang muốn biện pháp đi ở giữa đồ."

	"Ngươi không đường về, chỉ đại minh tinh con đường này?"

	"Ân, là, ta đối minh tinh cái gì không có hứng thú gì."

	". . ." Tiểu La nhìn xem Sở Thanh lại lộ ra kia một bộ không thể làm gì biểu lộ sau thật muốn cầm đao phá vỡ Sở Thanh đầu nhìn xem bên trong đến cùng chứa là cái gì đồ vật.

	Đối minh tinh cái gì không có hứng thú gì?

	Ngươi đến cùng là thế nào nghĩ.

	Người khác muốn nổi danh, muốn trở thành đại minh tinh phải bỏ ra nhiều ít gian khổ ngươi hiểu không?

	"Khách mời một nhân vật nhỏ cũng không được sao?" Tiểu La vẫn là không có hết hi vọng tiếp tục hỏi.

	"Không được, ta sẽ không lại bộ này kịch bên trong diễn bất luận cái gì nhân vật." Sở Thanh ý chí sắt đá lắc đầu, không nói hai lời cự tuyệt.

	Nguyên tắc vẫn là phải kiên thủ, không đập liền không đập.

	"Tốt a, đã như vậy ta cũng không tốt bức ngươi." Tiểu La biểu thị rất thất vọng, nhưng hắn lại không thể làm gì, hắn cũng không thể trói lại Sở Thanh giúp mình quay phim đi.

	Bất quá, mặc dù Sở Thanh không đáp ứng tại kịch bên trong khách mời một chút nhân vật, nhưng tiểu La lại biết đã kiếm được.

	Vì cái gì đã kiếm được?

	Sở Thanh đến mới Bạch Xà truyện đoàn làm phim tự nhiên muốn phát đến Tieba bên trên, trang web lên a!

	Đến nỗi đến mới Bạch Xà truyện đoàn làm phim làm gì?

	Tới làm gì ngươi sẽ không chính mình nghĩ a?

	Nói cho ngươi đến mới Bạch Xà truyện làm gì còn gọi lẫn lộn sao? Chính ngươi nghĩ trống rỗng suy đoán mới có chủ đề a.

	Trên internet mượn cơ hội này lẫn lộn một phen, tuyệt đối ok!

	... . . .

	Màn đêm buông xuống, làm Sở Thanh đứng dậy chuẩn bị hướng Khương Trường Văn cáo từ về tân quán thời điểm, Khương Trường Văn có chút chần chờ.

	Sở Thanh nhìn ra Khương Trường Văn chần chờ. . .

	"Thanh tử. . . Có thể hay không giúp một chút?" Khương Trường Văn thở ra thật dài khẩu khí.

	"Gấp cái gì?" Sở Thanh kỳ quái, ngoại trừ khách mời nhân vật bên ngoài hắn không biết mình còn có thể hỗ trợ cái gì.

	"Có thể hay không, giúp chúng ta viết bài hát?"

	"Ca?"

	"Đúng vậy a, ta biết ngươi có phương diện này tài hoa, lão bản Bạch Xà truyện là Tần Hán viết từ, rất kinh điển, chúng ta bản mới cải biên một chút đồ vật, cùng lão bản cố sự chủ tuyến không giống, cho nên ta vẫn nghĩ đổi bài hát. . . Chỉ là nhìn thật nhiều ca cũng không quá hài lòng. . ."

	"Bạch Xà truyện ca sao?"

	"Ân, là, giá tiền phương diện dễ thương lượng. . ." Mặc dù đoàn làm phim tài chính khẩn trương, nhưng là Khương Trường Văn lại nhạy cảm xem ra Sở Thanh tiềm ẩn giá trị. . .

	"Ta nghe nói tiền của các ngươi khẩn trương?" Sở Thanh cảm thấy mình giống như bắt lấy thứ gì.

	"Đúng vậy a." Khương Trường Văn gật gật đầu có chút kỳ quái Sở Thanh vì sao lại nói như vậy.

	"Sáng tác bài hát mà nói vấn đề cũng không lớn." Sở Thanh nhắm mắt lại chần chờ một chút, tựa hồ đang suy nghĩ gì đồ vật, nhưng sau đó hắn mở to mắt tựa hồ bắt được thứ gì: "Bất quá, ta có thể xem trước một chút kịch bản sao?"

	"Kịch bản? Có thể." Khương Trường Văn gật gật đầu, thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt về sau, không biết vì cái gì có chút kỳ quái cảm giác.

	Giống như Sở Thanh tại hạ quyết tâm làm cái gì đồ vật đồng dạng. . .

	Nếu như kịch bản nếu có thể, hắn dự định đầu tư! 