 Chương 152: Ngọa tào, ngươi có phải hay không đang hít độc (thuốc phiện) 


	"Thanh tử hư hư thực thực gia nhập liên minh Bạch Xà truyện đoàn làm phim?"

	"Kinh điển đổi mới, mới Bạch Xà truyện đến cùng có thể hay không lưu lại danh tiếng, hoặc là trực tiếp hủy kinh điển?"

	"Hủy, trực tiếp hủy, hiện tại Bạch Xà truyện cũng phải bị hủy, ai..."

	"Mới Bạch Xà truyện đòn dông Thanh tử chọc không nổi, cổ điển Thần Thoại kinh điển vĩnh viễn là kinh điển. Sở Thanh nếu như không biết lượng sức mà nói chỉ có một con đường chết!"

	"Thanh tử nếu quả thật gia nhập liên minh mới Bạch Xà truyện, như vậy Thanh tử diễn cái gì? Hứa Tiên đã định đang "hot" tiểu sinh ngô tôn minh, ngoại trừ Hứa Tiên bên ngoài, mới Bạch Xà truyện bên trong hơi nặng hơn nữa một điểm vai nam phụ chỉ có Hứa Tiên tỷ phu, chẳng lẽ lại Sở Thanh diễn Hứa Tiên tỷ phu, cái này, niên kỷ thật đúng là chênh lệch nhiều lắm đi."

	"Làm không tốt Thanh tử lần này thay mới hoa văn cũng nói không chính xác đâu, vạn nhất là diễn yêu quái đâu?"

	"Ngọa tào, Thanh tử, ngươi cũng không nên đầu óc phát nhiệt liền đi diễn yêu quái a, cái này thật sự là muốn hủy hình tượng của ngươi a, đây là muốn rơi phấn a, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ quẩn."

	"Mặc kệ Thanh tử gia nhập liên minh không thêm minh Bạch Xà truyện đoàn làm phim, không biết vì cái gì ta luôn có một loại dự cảm, mới Bạch Xà truyện khúc chủ đề giống như có."

	"Khúc chủ đề? Các loại... Khuynh thế hoàng phi khúc chủ đề là Sở Thanh viết, Nại Hà sơn nhạc đệm tựa như là Sở Thanh biên, nói như vậy lần này mới Bạch Xà truyện... Có thể là..."

	"Có khả năng!"

	"Oa, nếu thật là như vậy vậy liền quá làm cho người ta mong đợi, ta phảng phất thấy được thế hệ trước từ khúc người cùng mới một đời từ khúc người PK a, Tần Hán vs Sở Thanh, ha ha, đây là một trận qua năm linh đại chiến a!"

	"Ta thừa nhận, Sở Thanh quả thật có chút tài hoa, nhưng là Tần Hán nội tình chung quy so Sở Thanh càng sâu, Sở Thanh nếu như chỉ là khách mời cái vai trò thì cũng thôi đi dù sao diễn kịch thật là có một chút như vậy thực lực, nhưng nếu quả như thật biên ca sáng tác bài hát, như vậy tuyệt đối là tự rước lấy nhục, dù sao Tần Hán sáng tạo nhân thần khúc thật sự là quá kinh điển, Sở Thanh... Ha ha, ngươi thúc ngựa cũng không sánh nổi, ngươi thành thành thật thật lăn đi diễn kịch đi, đừng nghĩ đến nhiều phương diện phát triển!"

	Làm tiểu La đem một tấm Sở Thanh mơ mơ hồ hồ ảnh chụp cố ý tăng thêm xử lý phát đến Tieba bên trên đồng thời mịt mờ Địa Ám bày ra Sở Thanh có thể sẽ viết vì mới Bạch Xà truyện viết ca khúc mới thời điểm, Baidu Tieba trong nháy mắt liền sôi trào.

	Tieba a bạn nhóm nhao nhao bắt đầu suy đoán Sở Thanh đến cùng là muốn khiêu chiến kinh điển hay là muốn khiêu chiến Tần Hán.

	Mới Bạch Xà truyện quay chụp bản thân liền là đối lão bản Bạch Xà truyện một loại khiêu chiến, nếu như tiếp tục sử dụng Tần Hán viết ca khúc lời nói, coi như mới Bạch Xà truyện đập đến không tốt lắm, đám dân mạng cũng sẽ tò mò ấn mở nhìn xem, chỉ cần không phải đập đến thực sự quá bất hợp lí bọn hắn cũng sẽ không phun thành cái dạng gì, thế nhưng là nếu như đem ca khúc đều hoàn toàn thay thế lời nói, như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó quả thực là một loại ly kinh bạn đạo hủy kinh điển, cho nên Thanh tử a lần này rất nhiều a bạn đều đối Sở Thanh lần này không biết lượng sức khiêu khích đều ôm lấy một loại chế giễu thái độ, phần lớn người đều cảm thấy Sở Thanh lần này khẳng định sẽ náo ra trò cười tới.

	Hoặc là hơi chút dứt khoát liền trực tiếp mở phun trào phúng! Dù sao trong lòng bọn họ kinh điển tuyệt đối là không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận fan hâm mộ kiên định đứng tại Sở Thanh bên này, cảm thấy Sở Thanh lần này có thể sáng tạo kỳ tích cũng nói không chính xác đâu.

	Dù sao  « khuynh thế hoàng phi » dạng này nát kịch đều có thể bị Sở Thanh cho cứu vớt đứng dậy a...

	Vạn nhất, có kỳ tích đâu?

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh về tân quán thời điểm tỉ mỉ nhìn hạ kịch bản đại cương cùng kịch bản một chút chi tiết, sau đó mở ra trong nhà khách máy tính đem lão bản Bạch Xà truyện năm mươi tập kịch bản thô sơ giản lược xem một lần.

	Lão bản Bạch Xà truyện mặc dù đập đến rất kinh điển, nhưng đánh ra tới đồ vật lại không đủ tỉ mỉ dính, mà lại bởi vì niên đại quan hệ đặc hiệu làm được có chút thô ráp kịch bản tương đối mà nói càng là rất đơn giản một,

	Ngoại trừ Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh tình cảm quay chụp đến coi như rõ ràng bên ngoài, cái khác nhân vật đều lộ ra quá mức đột ngột, mà lại trong đó xung đột lại hơi có vẻ đến ấu trĩ.

	Dù sao thời đại khác biệt, hiện tại thời đại này nhìn thời đại kia đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít có chút không giống.

	Sở Thanh lấy thêm lên mới Bạch Xà truyện kịch bản lại coi lại một lần...

	Tiểu La là có tài hoa, tại lão Bạch Xà truyện kịch bản phía trên nhiều hơn mấy đầu chi nhánh, bao quát Pháp Hải tình cảm chi nhánh, con rết tinh chi nhánh cùng sửa chữa một chút không quá quan trọng yêu quái, để kịch bản càng chặt chẽ hơn điểm, cũng làm cho toàn bộ Bạch Xà truyện lộ ra hơi đầy đặn một chút.

	Thế nhưng là...

	"Nơi này ta cảm thấy đối thoại phương thức muốn hơi sửa đổi một chút, đối thoại có chút cứng nhắc." Sở Thanh xuất ra giấy cùng bút không tự giác vòng ra một chút chính mình cảm giác đối thoại không thích hợp địa phương.

	"Không đúng, nơi này không thể tiết kiệm hơi, hẳn là đánh ra tới... Ân, mà lại nhất định phải đập đến tinh tế tỉ mỉ điểm." Sở Thanh chần chừ một lúc, sau đó lắc đầu viết cái ghi chú.

	"Kịch bản triển khai phương thức cùng phân kính không được, cái này không thể tính một cái ống kính, hẳn là chia hai cái, dạng này hoán đổi ra rất đột ngột."

	"Nơi này nếu như đổi thành dạng này đập lời nói, hiệu quả càng tốt hơn , a, đúng, nếu để cho ta đập lời nói, ta hẳn là dạng này đập..."

	"Nơi này ta cảm giác muốn đổi một loại phương thức..."

	Sở Thanh lúc đầu chỉ là nhìn một chút kịch bản nhìn xem cái này kịch bản đến cùng có đáng giá hay không được bản thân đầu tư, nhưng khi hắn nhìn thấy kịch bản về sau, không tự giác liền bắt đầu so sánh.

	Như muốn thế hoàng phi thời điểm, Sở Thanh rất ra sức tại đoàn làm phim bên trong làm việc, cái gì việc vặt việc cực đều làm, người khác có lẽ sẽ cảm thấy Sở Thanh rất ngu ngốc rất đất, nhưng là Sở Thanh lại học được viễn siêu những người khác đồ vật.

	Có nhiều thứ, ngươi không đi làm ngươi là không học được, tương đương ngươi mới có thể biết bên trong khiếu môn.

	Có chút sống, thật là uổng phí sức lực sao?

	Rất hiển nhiên không phải.

	Kia đoạn thời gian mặc dù rất vất vả, nhưng Sở Thanh trưởng thành xác thực rất nhiều.

	Từ ánh đèn, quay chụp, sau đó đợi đến phân kính cùng tạp vị, Sở Thanh không thể nói hiểu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn hiểu.

	Chính là bởi vì hiểu rõ những này quay chụp chi tiết, cho nên đang quay Nại Hà sơn thời điểm, Sở Thanh rất nhẹ xe con đường quen thuộc nắm giữ một chút cái khác diễn viên không có khả năng nắm giữ chi tiết, bao quát mỗi một cái ống kính Sở Thanh đều dựa theo chính mình suy nghĩ đang quay, Sở Thanh cảm thấy dạng này đánh ra hí có thể có hiệu quả, mà lại thường xuyên tìm La Đạt thương lượng, để La Đạt hơi sửa đổi một chút đột ngột kịch bản, hoặc là dứt khoát để La Đạt quay chụp phương thức đổi đi. Đối với Sở Thanh loại yêu cầu này La Đạt mới đầu là rất khó tiếp nhận, dù sao hắn mới là đạo diễn, ngươi Sở Thanh nhân khí lại vượng cũng chỉ là cái nhân vật nam chính mà thôi đạo diễn có rất lớn quyền uy, thế nhưng là tại Sở Thanh liên tục mãnh liệt yêu cầu dưới, La Đạt không thể không đáp ứng đi thử xem quay chụp hiệu quả, thế nhưng là như thế thử một lần La Đạt đột nhiên cảm thấy Sở Thanh có chút ý kiến là phi thường chính xác.

	Xác thực đối quay chụp cải thiện không ít!

	Từ đó về sau La Đạt có đôi khi sẽ trêu chọc Sở Thanh, nói Sở Thanh không phải chuyên nghiệp đạo diễn xuất thân, nhưng nhìn vẫn còn thật giống chuyên nghiệp đạo diễn, chí ít có một chút như vậy đạo diễn hương vị.

	Bốn ngày thời gian!

	Ròng rã bốn ngày thời gian Sở Thanh đều đem chính mình uốn tại trong nhà khách nhìn kịch bản đổi kịch bản, thỉnh thoảng trên mặt đất lưới nhìn trên internet lão bản Bạch Xà truyện.

	Trong lúc đó có mấy lần tiểu La gõ cửa tiến đến, Sở Thanh đều bằng vào ta còn tại nhìn kịch bản, ngày mai cho ngươi hồi phục lý do liền đuổi, đến nỗi một ngày ba bữa?

	Sở Thanh trên cơ bản đều là kêu thức ăn ngoài, mà lại kêu thức ăn ngoài đều giống nhau như đúc...

	Đó chính là thịt kho cơm...

	Một ngày ba bữa, mỗi ngày ăn thịt kho cơm, cũng đều là mang rau xanh thịt kho cơm không đổi cái khác khẩu vị.

	"Ca... Ngươi trốn ở chỗ này có phải hay không hút. Độc? Ngươi mỗi ngày ăn thịt kho cơm, chịu được?" Thức ăn ngoài tiểu ca mỗi ngày đưa thức ăn ngoài đến Sở Thanh gian phòng, mà lại trên cơ bản Sở Thanh đều là mở cửa trực tiếp một tay lấy thức ăn ngoài sau đó đóng cửa lại, thức ăn ngoài tiểu ca ngay cả trong nhà khách người dáng dấp ra sao cũng không biết, khiến cho thức ăn ngoài tiểu ca tâm lý không hiểu thấu sinh ra một loại nghĩ báo cảnh xúc động.

	Người này làm sao mỗi ngày đều điểm thịt kho cơm, hơn nữa còn không mang theo tái diễn,  chẳng lẽ liền sẽ không ăn nôn sao?

	Người này không phải là hút độc, hoặc là sẽ không ở làm cái gì phi pháp sự tình a?

	Rốt cục, tại ngày thứ tư thời điểm, thức ăn ngoài tiểu ca tại nhà khách cửa mở ra thời điểm cũng không có đưa thức ăn ngoài quá khứ, mà là thật sâu hỏi.

	"? ? ?" Sở Thanh khách khí bán không giống như ngày thường tiến dần lên đến, thế là cầm kịch bản mở cửa nhìn thấy thức ăn ngoài tiểu ca một mặt ngưng trọng biểu lộ kỳ quái hỏi.

	Tình huống như thế nào?

	Ta hút độc?

	Mà thức ăn ngoài tiểu ca nhìn thấy người mở cửa là Sở Thanh thời điểm, lập tức kích động khẽ run rẩy.

	Ngọa tào...

	Ta mẹ nó cái này bốn ngày lại là cho Sở Thanh đưa thức ăn ngoài?

	... ... ... ... ... ... ...

	Tối ngày thứ tư, Sở Thanh rốt cục mặc xong quần áo đeo lên một thân trang phục cầm kịch bản rời đi nhà khách.

	"Lần đầu gặp đập xong kết thúc công việc!" Khương Trường Văn vừa vặn đập xong cầu gãy bên cạnh một màn kia kịch bản, khi nhìn đến Sở Thanh tới thời điểm rất nhiệt tình đem Sở Thanh chào hỏi tới ngồi tại cầu gãy bên cạnh.

	"Thanh tử, kịch bản thấy thế nào? Hát đối khúc có ý nghĩ gì sao?" Khương Trường Văn hỏi.

	"Ca khúc ta viết tốt hai bài, đến nỗi kịch bản... Ân, ta hơi sửa đổi một chút kịch bản, ngươi không ngại a?"

	"Hơi sửa lại?" Khương Trường Văn bị Sở Thanh biểu tình ngượng ngùng làm vui vẻ "Ngươi sửa lại cái gì? Ta đến xem."

	"Ân, cho."

	"A, làm sao tăng thêm không ít?"

	"Kịch bản trống không chỗ không viết ra được đến, ta đặc địa mua một chồng giấy A4 viết một chút."

	"A, ngươi có lòng, ha ha , chờ một chút, ngươi..." Làm Khương Trường Văn lật ra kịch bản, sau đó nhìn thấy kịch bản bên trên lít nha lít nhít chữ về sau, lập tức mặt đều lục rồi.

	Sau đó khiếp sợ nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Cái này mẹ nó chỉ là sửa lại một chút xíu? 