 Chương 570: Ngươi đến cùng đang làm gì, có nhục nhã nhặn!

	Một cái từ trước đến nay rất cá ướp muối người, đột nhiên một ngày nào đó trở nên không cá ướp muối, mà lại mỗi ngày rạng sáng năm giờ chuông liền rời giường rèn luyện thân thể, chạy bộ làm động tác, vừa đến thời gian an vị xe đi Yến Ảnh điệu thấp lên lớp, thậm chí nhàn rỗi thời điểm nhìn đủ loại loạn thất bát tao dốc lòng thư tịch cùng súp gà cho tâm hồn văn, cùng ngươi tiếp xúc thời điểm mỉm cười tản ra ánh nắng cùng cơ trí, ngươi một hai ngày chơi đùa ngược lại cũng thôi, thế nhưng là ngươi cái này một chơi chính là hơn mười ngày, ngươi muốn làm cái gì?

	Ngươi muốn lên trời sao?

	Cái này nương vẫn là Sở Thanh sao?

	Ngươi đây không phải đang nói đùa chứ?

	Nhưng là, Vương Oánh hỏi Sở Thanh, Sở Thanh lại cái gì cũng không nói, ngược lại cùng Vương Oánh kéo cái gì mỗi một ngày đều là khởi đầu mới, nếu không phụ thanh xuân không phụ tương lai loại hình làm cho người tóc gáy dựng đứng canh gà nói. . .

	Sau khi nói xong Sở Thanh vẫn như cũ dùng loại này chính năng lượng tư thái tới công ty, tắm rửa lấy tất cả mọi người ánh mắt quái dị dưới, nguyên khí tràn đầy high bên trên một ngày.

	Thế nhưng là Giang Tiểu Ngư Vương Oánh cùng Oánh Huy truyền thông tất cả mọi người từ đầu đến cuối không thích ứng dạng này nguyên khí tràn đầy Sở Thanh. . .

	Họa phong, không đúng lắm.

	Đương nhiên ngụy trang chính là ngụy trang, súp gà cho tâm hồn chính là súp gà cho tâm hồn, coi như Sở Thanh hung hăng rót tràn đầy đầy miệng, bản tính căn bản sẽ không có bất kỳ trở nên.

	Nửa tháng sau, cũng chính là ngày 20 tháng 11 ngày này, Sở Thanh rốt cục rốt cục cảm thấy mình chơi mệt rồi.

	Tựa hồ kiên trì chính năng lượng kiên trì mỗi ngày sáng sớm đi làm, mỗi ngày lộ ra như thế cứng ngắc tiếu dung giống như cũng rất giống thật mệt mỏi.

	Nếu không, thích hợp lên muộn một chút?

	Lên muộn một giờ không có ảnh hưởng gì, sáng sớm rèn luyện, liền đổi thành buổi tối đi.

	Hô!

	Đúng!

	Sở Thanh mặc dù biết lười biếng tâm linh sẽ ăn mòn chính mình chăm chỉ linh hồn câu này phi thường giàu có triết lý lời nói, nhưng là, Sở Thanh vẫn là chịu đựng không nổi cá ướp muối sinh hoạt dụ hoặc, lại lần nữa sa đọa. . .

	Sa đọa là vĩnh viễn không có điểm dừng, cá ướp muối tự nhiên cũng là vĩnh viễn không có điểm dừng, liền như là một bên mục nát chuối tiêu, sớm muộn một bên khác mục nát, tốt a, Sở Thanh quá xấu rất triệt để, tại ngày 24 tháng 11 cái này bốn ngày, Sở Thanh tại Oánh Huy truyền thông đám người ánh mắt dưới, chậm rãi từ một cái tinh thần run run, nguyên khí tràn đầy thanh niên chậm rãi biến thành ngáp một cái, toàn thân nhìn lại không cái gì nhiệt tình Sở Thanh. . .

	Lại, khôi phục bình thường sao?

	Tất cả mọi người nhìn thấy cái này thời điểm, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, thậm chí Vương Oánh chuẩn bị đánh bác sĩ tâm lý điện thoại suy nghĩ cũng để xuống.

	Đây mới thật sự là Sở Thanh, trước đó cái kia đến cùng là cái gì ngưu quỷ xà thần?

	... ... ... . . .

	Đương nhiên, cá ướp muối về cá ướp muối, chí ít Sở Thanh vẫn là có thuốc có thể cứu.

	Mỗi ngày ở văn phòng xử lý xong công chuyện của công ty, bên trên xong Yến Ảnh chương trình học về sau, Sở Thanh bắt đầu tay trù bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim sự tình.

	 « Kiếm Tâm » theo Sở Thanh là một bộ phim võ hiệp, phim võ hiệp thụ chúng tại Hoa Hạ tới nói còn có thể, chỉ cần đập đến hơi khốc huyễn một điểm, hơi mang một điểm đặc hiệu, phòng bán vé cái gì cũng sẽ không kém.

	Sở Thanh tự mình bắt đầu trù bị đoàn làm phim cái tin tức này bị công ty người truyền đi về sau, Hoa Hạ toàn bộ ngành giải trí đều rung động.

	Tất cả dân mạng đều nhìn chằm chằm  « Kiếm Tâm » tin tức, trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

	Đó chính là Thanh tử rốt cục nhịn không được đối đạo diễn hạ thủ sao? Trong vòng giải trí, Sở Thanh còn không có vượt giới mấy cái nghề đạo diễn là trong đó người nổi bật. . .

	Rất nhiều trong vòng diễn viên khi nhìn đến đầu này đoàn làm phim nhận người tin tức về sau, trong nháy mắt liền kích động!

	Đây chính là Sở Thanh phim!

	Sở Thanh phim là khái niệm gì?

	Một chữ lửa!

	Quân không thấy, bộ này  « huyết dịch huyết thống » trực tiếp tứ ngược Hoa Hạ gần hơn một tháng, mới tại gần nhất bắt đầu chậm rãi lui ra phía sau phim sân khấu để cái khác phim có thể thở một ngụm?

	Ngươi nói, bộ phim này là chính Sở Thanh đạo diễn, không có kinh nghiệm làm không tốt sẽ bị vùi dập giữa chợ?

	Nói đùa, cùng Thanh tử được nhờ đồ vật sẽ bị vùi dập giữa chợ sao?

	Khả năng sao? Hoàn toàn không có khả năng.

	Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cho tình tiết bên trong, nhân vật nam chính làm đạo diễn, sau đó ngoại giới các loại không coi trọng, cuối cùng nhân vật nam chính nằm gai nếm mật, phòng bán vé bán chạy đánh mặt cơ hội?

	Không có khả năng!

	Cùng ngày phát ra chiêu diễn viên tin tức, cùng ngày Oánh Huy truyền thông sân khấu điện thoại liền phát nổ.

	Đủ loại diễn viên gạo cội, tân duệ minh tinh, tiểu thịt tươi đều hi vọng có thể tại Sở Thanh  « Kiếm Tâm » trong phim ảnh vai diễn một vai, liền xem như người qua đường Giáp người qua đường Ất chỉ cần có ống kính soi sáng liền không có bất kỳ quan hệ gì.

	"Uy, ngươi tốt, ngươi là Triệu Tuấn Kiệt? A a a, ta sẽ đem ngươi tư liệu nhớ kỹ, nếu như cần, ta biết đánh điện thoại cho ngươi."

	"Ngài tốt, ngươi là Ảnh Đế Bùi Phương? A a a, ta sẽ nhớ."

	"Ngươi tốt. . . Ngươi là tân duệ Thiên Vương chu mới vũ?"

	". . ."

	Giới văn nghệ bên trong, đủ loại nổi tiếng tên tuổi minh tinh cơ hồ tại tin tức tuyên bố sau đồng thời liền hướng Oánh Huy truyền thông gọi điện thoại tới.

	Sân khấu tiểu Trương nghe, nhớ tư liệu đều nhớ đau cả đầu đồng thời có chút im lặng.

	Đám người này ngay cả  « Kiếm Tâm » kịch bản đều không thấy, làm sao lại xác định chính mình thích hợp diễn  « Kiếm Tâm » bộ phim này? Đây không phải nói đùa sao?

	Đương nhiên, đối với những này điện thoại tới diễn viên, Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh chỉ là vội vàng xem một lần, liền đặt ở một bên.

	Oánh Huy truyền thông bây giờ tại Hoa Hạ kỳ thật đã là hướng tới ổn định, đồng thời tại vững bước tăng lên, công ty mình ký kết nghệ nhân liền có một nhóm hạt giống tốt cần bồi dưỡng, bọn hắn không có khả năng trực tiếp tìm cái khác quản lý công ty minh tinh trước diễn bộ phim này, mà lại, Sở Thanh trong đầu một mực để Giang Tiểu Ngư mấy cái sư huynh đệ cùng một chỗ diễn  « Kiếm Tâm » ý nghĩ này từ đầu đến cuối không có từng đứt đoạn.

	Không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới Kiếm Tâm, liền nghĩ đến ban đầu ở võ phòng thời điểm, mấy cái này sư huynh đệ đánh nhau quyền quyền đến thịt tình cảnh.

	Mặc dù không có loại kia làm đặc hiệu hoa bên trong Hồ xinh đẹp cảm giác nhưng là vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy vô cùng rung động!

	"Thanh ca, ngươi thật muốn đi? Gia gia nơi đó bái phỏng?"

	"Ừm, đúng."

	"Tất nhiên quyết định, vậy ta cũng không tiện nói cái gì, bất quá, ta đám này sư huynh thế nhưng là phi thường kiệt ngạo bất tuần, ra tay cũng không có nặng nhẹ, thật không thích hợp điện ảnh. . ."

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	"Tốt a."

	... ... ... ...

	Ngày 26 tháng 11, vừa lúc là cuối tuần, Yến Ảnh cũng không có lớp trình, thế là Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư lái xe tiếp tục hướng ấm thị Giang lão đầu nhà đi đến.

	Giang lão đầu nhà rất gập ghềnh run rẩy, lái xe quá khứ không ngừng mà trên dưới run rẩy, run để Sở Thanh cảm thấy mình đang khiêu vũ, lái đến mục đích về sau, Sở Thanh hai chân vẫn như cũ thỉnh thoảng run rẩy. . .

	"Nhà ngươi hẳn là rất có tiền a?"

	"Chí ít xưa nay đều không có vì tiền phát sầu qua."

	"Vì cái gì không sửa một cái con đường này? Đường này cũng quá khó mở đi."

	"Là gia gia không để tu."

	"Vì cái gì?"

	"Không biết, dù sao gia gia rất cứng nhắc, trong nhà thậm chí đều không thích dùng một vài thứ."

	"Tốt a."

	Hai người đem sau khi xe dừng lại, liền đi về phía cửa chính, ngoài cửa lớn, vẫn như cũ có mấy cái mặc cổ trang ngay tại quét rác thanh niên, hoàn toàn như trước đây cổ kính. . .

	"A, Thanh tử, sư muội, sao ngươi lại tới đây?" Đeo kính sư huynh khi nhìn đến Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh về sau, trong nháy mắt liền để xuống cây chổi tiến lên đón một mặt kinh hỉ.

	"Niệm bên trong sư huynh, gia gia đâu?"

	"Sư phó a, sư phó tại thư phòng tiếp khách đâu."

	"A a, gia gia tới hay không cũng không ảnh hưởng, cái kia, niệm bên trong sư huynh, ngươi muốn làm minh tinh sao!"

	"Minh tinh?" Chu Niệm Trung sững sờ, sau đó có chút đần độn mà nhìn xem Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư.

	Hai người này làm sao đột nhiên hỏi cái này vấn đề?

	"Đúng vậy a, chính là, Thanh ca chuẩn bị trù bị một bộ phim, muốn mời mấy cái sư huynh đệ đi bên trong nói đùa một chút. . ."

	"A, Thanh tử, thật sao?" Chu Niệm Trung vừa nghe đến cái này, lập tức hai mắt tỏa sáng, vẻ mặt kinh hỉ trong nháy mắt liền trở nên rất kích động.

	"Ừm, đúng, là thật." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Oa! Ta có thể chứ?" Chu Niệm Trung thở một hơi thật dài, màn hình lớn, đại minh tinh a!

	Ngẫm lại xem đi, vạn chúng chú mục sân khấu, vừa ra trận, tất cả mọi người vì ngươi reo hò, vì ngươi lớn tiếng khen hay.

	Cảm giác như vậy thực tình không sai.

	Cái nào người trẻ tuổi không có minh tinh mộng? Chu Niệm Trung chính là khi còn bé bị một bộ  « Thiếu Lâm tự » ảnh hưởng đến, cho nên mới quyết tâm học võ. . .

	Hiện tại, chính mình có cơ hội tham gia diễn, hắn sao có thể không vui?

	"Ừm, có thể, nửa tháng trước suy nghĩ một cái kịch bản, là võ hiệp động tác phim, bên trong có thật nhiều đánh nhau tình tiết. . ." Sở Thanh từ mang theo người trong bao móc ra kịch bản "Sư huynh, ngươi có thể hay không đem mặt khác các sư huynh đệ gọi một giấc? Ta muốn thấy xem bọn hắn."

	"Ừm, tốt, yên tâm OK!"

	... ... ... ...

	"Giang lão chữ, quả thật khí khái chữ a!"

	"Ha ha, Lưu lão, ngươi cũng muốn không thổi phồng ta, chữ của ngươi, cũng là Phong Sương ngông nghênh, âm vang hữu lực a!"

	"Ha ha, quá khen rồi quá khen rồi. . ."

	"Đúng rồi, Giang lão, qua mấy ngày chính là khóa mới thư hoạ triển khai, ngươi gần nhất có cái gì tác phẩm không?"

	"Tác phẩm? Ha ha, chỉ có kia một Trương Tịch dương vô hạn tốt họa tác cùng xách thơ, cái khác không có. . ."

	"Có thể để cho chúng ta nhìn xem sao?"

	"Ừm, tốt. . . Đi theo ta. . ."

	Mấy cái Hoa Hạ phi thường nổi danh thư hoạ ngôi sao sáng nhóm tại Giang lão đầu trong thư phòng thưởng thức Giang lão đầu họa tác.

	"Tranh này không sai, sinh động như thật giống như chân chính Tịch Dương mặt trời lặn, vận vị nồng hậu dày đặc!"

	"Ừm, đúng!"

	"Họa không sai, nhưng là, ta cảm thấy cái này thơ lại là kinh điển, đặc biệt là trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, ai, nói ra bao nhiêu cảm khái cùng thở dài a!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử thật là thơ đại tài, đáng tiếc lại đi nhầm đường. . ."

	"Đúng, chuyên tâm nghiên cứu học vấn, chẳng lẽ không tốt sao? Càng muốn ca hát sáng tác bài hát. . ."

	"Đúng vậy a!"

	Mấy cái các lão đầu tán thưởng xong về sau, chủ đề đột nhiên chuyển tới Sở Thanh trên thân, chuyển tới Sở Thanh trên thân về sau, trở nên hơi xúc động cùng thở dài, nhao nhao cảm thấy Sở Thanh người này không làm việc đàng hoàng, lãng phí cái này một thân kỳ tài ngút trời. . .

	"Ừm? Thứ gì như thế ầm ĩ?" Lưu lão đầu bên này chính hạ cảm khái đâu, đột nhiên nghe được phía ngoài phòng tiếng ồn ào, mấy cái lão đầu đồng thời nhíu mày.

	"Chuyện gì xảy ra, ta không phải phân phó để nhóm này người an tĩnh chút sao, làm sao còn như thế ầm ĩ!" Giang lão đầu cau mày, nhàn tình nhã trí cũng bị mất, sau đó sắc mặt không tốt lắm đi bộ ra thư phòng hướng phía bên ngoài đại môn bên cạnh đi đến, cái khác mấy cái lão nhân cũng đi theo Giang lão đầu đằng sau. . .

	Rời đi thư phòng đi tới cửa về sau, Giang lão đầu thấy được Giang Tiểu Ngư.

	Nhìn thấy chính mình thương yêu nhất tôn nữ về sau, Giang lão đầu là phi thường ngạc nhiên, nhưng là sau đó ánh mắt thả trên người Sở Thanh về sau, lập tức tức giận đến không đánh một chỗ tới. . .

	"Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn, Sở Thanh! Ngươi đang làm cái gì! Chu Niệm Trung, các ngươi đang làm gì!"

	"A?"

	Sở Thanh cùng Chu Niệm Trung hai người toàn thân đều là bùn cát, ở địa lý lăn lộn, hai người nhìn đều đầy bụi đất, giống như tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng tư thái. . .

	Cái này. . .

	Đây là làm cái gì? 