 Chương 262: Bị phản thôi miên

	Thiếu nữ đại sư thôi miên kỹ thuật tuyệt đối là nhất lưu, điểm ấy từ có thể chữa trị xong tất cả tâm lý học bác sĩ đều thúc thủ vô sách Bách U Tuyết bệnh trầm cảm liền có thể nhìn ra được.

	Mà lại Bách U Tuyết liền đã từng bị nàng thôi miên qua, đồng thời mượn nhờ thôi miên để thiếu nữ đại sư giải được Bách U Tuyết sâu trong nội tâm hậm hực, sau đó thiết kế ra một hệ liệt khuyên bảo phương pháp, này mới khiến Bách U Tuyết rốt cục thoát khỏi bệnh trầm cảm.

	Bệnh trầm cảm là một loại rất phổ biến bệnh tâm lý, đặc biệt là tại minh tinh bên trong càng thêm phổ biến, trên cơ bản nổi danh minh tinh đều đỉnh lấy một hệ liệt áp lực tiến hành công việc, cho nên trên cơ bản minh tinh hoặc nhiều hoặc ít đều có bệnh trầm cảm.

	Triệu Dĩnh Nhi đã từng cùng nàng thông qua Q Cẩu liên lạc qua, ý tứ nàng cảm thấy mình bạn trai Thanh tử được bệnh trầm cảm. Nói từ lúc tháng mười kia bộ  « Nại Hà sơn » chiếu lên về sau, mỗi lần nàng cùng Sở Thanh thông điện thoại Sở Thanh luôn luôn kia một bộ nửa chết nửa sống cảm xúc, thậm chí chính mình chúc mừng hắn sáng tạo ra kỳ tích loại hình mà nói cũng không để cho Sở Thanh trong thanh âm cảm xúc hơi tăng vọt điểm, hoàn toàn như trước đây rất bình tĩnh.

	Loại an tĩnh này rất không bình thường, mà lại lộ ra vẻ mệt mỏi.

	Thế nhưng là, làm Triệu Dĩnh Nhi hỏi Sở Thanh gần nhất có phải hay không có đồ vật gì không vui, có phải hay không có cái gì áp lực thời điểm, Sở Thanh lại là cũng không nói gì, chỉ nói là hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một chút.

	Triệu Dĩnh Nhi sợ, bởi vì Sở Thanh loại thanh âm này cùng loại này bộ dáng cực kỳ giống sáu năm trước Bách U Tuyết, khi đó đại hồng đại tử Bách U Tuyết thái độ cùng thanh âm cũng là không sai biệt lắm.

	Làm Triệu Dĩnh Nhi từ đầu chí cuối đem những này chính mình hoài nghi đồ vật nói cho thiếu nữ đại sư thời điểm, thiếu nữ đại sư phán đoán cũng cùng Triệu Dĩnh Nhi nhất trí, cũng cảm thấy Sở Thanh được bệnh trầm cảm, cũng cảm thấy cùng lúc trước Bách U Tuyết không sai biệt lắm. . .

	"Thanh tử, ngươi rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, ngươi bây giờ cái gì đều không làm được, ngươi đã ngủ thật say, buông xuống cảnh giác, quên đi tất cả. . ." Thiếu nữ đại sư lần nữa nhìn thấy Sở Thanh con mắt nhìn chằm chằm tiền xu không ngừng lắc lư về sau, rốt cục lộ ra vẻ tươi cười "Tốt, hiện tại nói cho ta, ngươi thấy được cái gì?"

	"Mắt quầng thâm. . ." Sở Thanh tiếp tục đàng hoàng hồi đáp.

	"Ngoại trừ mắt quầng thâm còn có thể thấy cái gì?" Thiếu nữ đại sư trên mặt đột nhiên một trận hắc tuyến.

	"Trên hàm răng rau quả a. . ."

	"Thanh tử, ngươi không muốn cả ngày chú ý tới mắt quầng thâm, cũng không cần cả ngày chú ý tới ta trên hàm răng rau quả được không!" Lại tỉnh táo thiếu nữ đại sư giờ phút này cũng bị Sở Thanh làm lập tức cũng có chút tiểu sinh khí.

	Nàng gặp quá nhiều quá nhiều bệnh trầm cảm người mắc bệnh, có chút là trong máu có điên cuồng không an phận gen không phối hợp thôi miên,

	Có chút có bạo lực khuynh hướng không phối hợp thôi miên, có chút càng là đối với chính mình phi thường cảnh giác, cảm thấy thôi miên là một kiện chuyện phi thường đáng sợ không phối hợp thôi miên. . .

	Nhưng là nàng cho tới bây giờ đều không nhìn thấy Sở Thanh dạng này người.

	Đúng vậy, Sở Thanh rõ ràng nhìn một bộ rất tốt thôi miên bộ dáng, một bộ ta rất phối hợp, ngươi nói cái gì ta thì làm cái đó, đồng thời ánh mắt cùng biểu lộ, thậm chí là tròng mắt đều phối hợp với dựa theo chính mình nói làm. Vừa mới bắt đầu nàng còn tưởng rằng Sở Thanh dạng này người phi thường dễ dàng bị chính mình thôi miên, dù sao đối với mình không có gì phòng bị, thế nhưng là, nàng phát hiện chính mình không dùng được phương thức gì, dùng cái gì an tâm ngữ điệu đều để Sở Thanh không cách nào lâm vào thôi miên. . .

	Không phải Sở Thanh không phối hợp, mà là nàng căn bản là không cách nào thôi miên được Sở Thanh.

	Không có khả năng, ta thuật thôi miên không có vấn đề, tuyệt đối không có khả năng có vấn đề, khẳng định có địa phương nào không đúng, chờ một chút, Sở Thanh tư thế không quá tiêu chuẩn, đúng, khẳng định là tư thế vấn đề.

	Thiếu nữ đại sư tự nhiên không thừa nhận chính mình thuật thôi miên có vấn đề kỹ thuật không được loại hình đồ vật.

	"Thật có lỗi a, ta đích xác là rất phối hợp ngươi, nhưng là, ta chính là thôi miên không được a. . ." Sở Thanh rất bất đắc dĩ mà nhìn xem thiếu nữ đại sư.

	"Khẳng định là ngươi còn chưa đủ chuyên chú, đến, ngươi ngồi ta bên này, ta đến dạy ngươi làm sao tiến vào thôi miên, ngươi cầm lấy tiền xu học ta cũng như thế vẫy." Thiếu nữ đại sư đứng lên lắc đầu ra hiệu chính mình chuẩn bị làm mẫu.

	"A, tốt." Sở Thanh gật gật đầu, cùng thiếu nữ đại sư đổi cái vị trí, sau đó cầm lấy treo dây thừng tiền xu "Là như vậy sao?"

	"Ân, đúng, ngươi nhìn xem a , chờ một chút, ngươi muốn bắt đầu vẫy lên tiền xu, sau đó ngươi nhìn ta, đúng, ta nhìn chằm chằm tiền xu."

	"Là như thế này vẫy?"

	"Ân, sau đó học ta nói chuyện, hiện tại bắt đầu ngươi nhất định phải nhìn kỹ ta động tác hiểu chưa?"

	"A, tốt." Sở Thanh thưởng tiền xu đặt ở thiếu nữ đại sư trước mắt không ngừng mà quơ, quơ, sau đó nhìn thiếu nữ đại sư nhìn chằm chằm tiền xu, sau đó tiếng vọng lên thiếu nữ đại sư nói lời thử dùng phương thức của mình bắt chước.

	"Thân ngươi ở vào một mảnh hoang mạc bên trong, ngươi rất mệt mỏi, ngươi tinh thần rất mệt mỏi, chậm rãi, ngươi phải ngủ đi, ngươi phải ngủ đi. . . Sau đó, ngươi thời gian dần qua thiếp đi, đúng, ngươi nhắm mắt lại, chờ ngươi mở mắt thời điểm, ngươi thấy trước mắt nước suối sao, nói cho ta ngoại trừ nước suối bên ngoài, ngươi thấy được cái gì?" Sở Thanh giọng ôn hòa vang lên, học trước đó thiếu nữ đại sư nói chuyện.

	"Ta. . ." Thiếu nữ đại sư tiếp tục nhìn chằm chằm không ngừng lắc lư tiền xu, sau đó ánh mắt thời gian dần qua mông lung, thời gian dần qua mê ly, ngay sau đó cả người tựa hồ lâm vào một loại nào đó suy nghĩ sâu xa bên trong "Ta thấy được một mảnh ốc đảo."

	"Ngạch, thấy được một mảnh ốc đảo?"

	"Ân, ốc đảo, rất đẹp, rất rộng lớn ốc đảo, nơi đó nước rất thanh tịnh, có con cá đang du động. . . Nơi này cũng thực không tồi." Thiếu nữ đại sư thì thào nhìn chằm chằm tiền xu tự lẩm bẩm.

	"Ân, tốt, nói cho ta ngươi tên là gì, giới thiệu một chút chính ngươi." Sở Thanh thấy thiếu nữ đại sư nghiêm túc như vậy ra sức diễn dáng vẻ, lập tức cảm thấy thú vị, thế là chơi tâm cùng một chỗ học trong TV thôi miên cao thủ tiếp tục nói. . .

	"Ta gọi. . . Ta gọi. . . Lục Hiểu Khê, năm nay 27 tuổi, giới tính nữ, yêu thích nhạc cổ điển, đàn tranh âm nhạc. . . Chủ tu tâm lý học. . . Sáu năm trước từng thu được London tâm lý học học vị tiến sĩ. . ." Thiếu nữ đại sư lầm bầm ôm mình danh tự, đồng thời thuận tiện đem hứng thú của mình yêu thích đều báo ra.

	"A, kia Lục Hiểu Khê, ta hỏi ngươi, ngươi tâm lý mặt tối là cái gì?" Sở Thanh tiếp tục phối hợp với diễn.

	"Ta. . . Không thích cùng cái khác tục nhân liên hệ, ta rất đáng ghét loại kia tầm thường, Kim Tiền chỗ ăn mòn thế giới, ta cảm thấy rất bẩn, rất buồn nôn, thậm chí nghe được mùi vị đó ta cũng cảm giác rất không thoải mái, cho nên, ta trốn tránh thế giới này. . ."

	"Ngạch? Đúng, ngươi thẻ ngân hàng mật mã là nhiều ít?" Sở Thanh trên dưới nhìn chằm chằm thiếu nữ đại sư, lập tức cảm thấy thiếu nữ này đại sư cũng diễn thật sự là quá giống như thật đi, thế là Sở Thanh trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa , người bình thường nghe được cái này lập tức hội diễn không đi xuống đi.

	Nhưng không ngờ. . .

	"Thẻ ngân hàng mật mã là 030820. . ."

	"Thẻ ngân hàng để chỗ nào?"

	"Đặt ở trong phòng ta trong ngăn kéo."

	"Mồ hôi, tốt tốt, ngươi tỉnh dậy đi, ta hiểu được." Sở Thanh nhìn xem Lục Hiểu Khê hết sức chăm chú bộ dáng lập tức có chút mộng.

	Cái này Lục Hiểu Khê cũng quá phối hợp điểm a?

	Có cần phải nghiêm túc như vậy làm mẫu sao?

	". . ." Lục Hiểu Khê vẫn như cũ ánh mắt đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào tiền phương, tựa hồ nghe không đến Sở Thanh mà nói đồng dạng.

	"Lục Hiểu Khê, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười, tỉnh dậy đi." Sở Thanh ẩn ẩn cảm giác được có chút bất thường.

	". . ." Lục Hiểu Khê vẫn như cũ đần độn mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, ánh mắt đờ đẫn thậm chí không có một chút cái khác ánh mắt.

	Sở Thanh luống cuống, đúng vậy, thời khắc này Sở Thanh thực tình luống cuống.

	Chuyện gì xảy ra?

	Sở Thanh vội vàng đưa tay đặt ở Lục Hiểu Khê trên mặt lung lay, sau đó phát hiện Lục Hiểu Khê hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng. . .

	"Đừng diễn, ta hiểu được, thật minh bạch, ta học hình dạng của ngươi vẫn không được sao?" Sở Thanh đứng lên đi vào Lục Hiểu Khê bên cạnh.

	". . ." Lục Hiểu Khê nhìn chằm chằm phía trước, trống rỗng.

	Ngọa tào. . .

	Thật chẳng lẽ bị chính mình thôi miên?

	"Tỉnh, tỉnh!"

	Sở Thanh lung lay Lục Hiểu Khê thân thể, lại phát hiện chính mình bất kể thế nào lay động, Lục Hiểu Khê từ đầu đến cuối ánh mắt đờ đẫn.

	"Làm sao có thể?" Sở Thanh gãi đầu một cái, cảm giác cái này việc vui nhưng lớn lắm, rõ ràng vừa mới bắt đầu là Lục Hiểu Khê muốn thôi miên chính mình, nhưng bây giờ biến thành chính mình thôi miên nàng.

	Cái đồ chơi này muốn hay không thần kỳ như vậy a!

	Ngọa tào!

	Sở Thanh gấp, cảm thấy Lục Hiểu Khê lại như thế nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm xuống dưới, sẽ không phải biến thành đồ đần đi?

	Sở Thanh muốn cầu trợ, nhưng là trong lúc nhất thời không có gì biện pháp. . .

	Tra máy tính?

	Địa phương quỷ quái này từ đâu tới máy tính.

	Lục soát điện thoại di động?

	Nói đùa, nơi này ngay cả điện đều không có từ đâu tới máy tính?

	Ta nên làm cái gì a.

	Vạn nhất người này thật biến thành đồ đần ta chẳng phải là sai lầm rồi?

	Đúng rồi!

	Ngay lúc này, Sở Thanh đột nhiên linh cơ khẽ động tiếp tục ngồi ở Lục Hiểu Khê đối diện, sau đó cầm lấy tiền xu tiếp tục tại Lục Hiểu Khê trước mắt tới lui. . .

	Nếu như Lục Hiểu Khê thật bị chính mình thôi miên, như vậy chính mình học trên TV những cái kia thôi miên cao thủ đồng dạng cũng có thể a?

	Mặc kệ, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Lục Hiểu Khê tròng mắt theo tiền xu không ngừng tả hữu lắc lư.

	Sở Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	Giống như có chút dùng.

	"Lục Hiểu Khê, ta lát nữa sẽ số ba chữ, làm đếm tới ba thời điểm, ngươi liền sẽ tỉnh lại được không?"

	"Được." Ánh mắt đờ đẫn Lục Hiểu Khê cuối cùng mở miệng.

	Theo Lục Hiểu Khê mở miệng, Sở Thanh tâm nới lỏng hơn phân nửa, sau đó tiếp tục để cho mình duy trì vừa rồi ngữ điệu.

	"Một, hai, ba, tỉnh lại." Sở Thanh vừa nói còn vừa đánh cái búng tay.

	"Ba."

	Sau đó Lục Hiểu Khê lúc đầu đờ đẫn ánh mắt đột nhiên nhiều hơn thần thái, sau đó Lục Hiểu Khê hoảng hốt một chút lắc đầu tiếp tục xem Sở Thanh.

	"Học ta như vậy biết không? Dạng này ngươi mới có thể bị ta thôi miên. . . Hả? Ánh mắt của ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi nghĩ gì thế." Lục Hiểu Khê nói nói lại nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt quái dị, thế là nhíu mày.

	"Vừa rồi. . . Chuyện gì phát sinh ngươi biết không?"

	"Ta một mực chỉ đạo ngươi phối hợp thôi miên a, còn có thể chuyện gì phát sinh? Ngươi đừng nói ngươi không có học được. . ." Lục Hiểu Khê tiếp tục nhíu mày cảm thấy Sở Thanh mà nói thật là nhiều này nhất cử.

	"Thật không nhớ rõ rồi?" Sở Thanh nghi hoặc.

	"Nhớ kỹ cái gì? Mới vừa rồi còn đã xảy ra chuyện gì?" Lục Hiểu Khê cảm thấy Sở Thanh chẳng những biểu lộ kỳ quái ánh mắt kỳ quái, thậm chí hỏi ra vấn đề đều rất không hiểu thấu.

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Sở Thanh vô ý thức lắc đầu.

	"Tốt, vậy ngươi ngồi ta chỗ này, học ta vừa rồi như thế biết không?" Lục Hiểu Khê đứng lên không có suy nghĩ nhiều.

	Sở Thanh trầm mặc tiếp tục ngồi về vị trí cũ, ngay tại Lục Hiểu Khê lần nữa cầm lấy tiền xu thời điểm, Sở Thanh nghi ngờ trong lòng rốt cục nhịn không nổi.

	Rốt cục. . .

	"Cái kia, thẻ ngân hàng của ngươi thật sự là đặt ở gian phòng trong ngăn kéo, mà lại mật mã là 030820?" Sở Thanh hỏi ra vấn đề này.

	"Cái gì, làm sao ngươi biết?" Lúc đầu rất bình tĩnh rất lạnh nhạt ngồi tại Sở Thanh bên cạnh chuẩn bị thôi miên Sở Thanh Lục Hiểu Khê đột nhiên liền đứng lên hoảng sợ trừng mắt Sở Thanh, như là gặp quỷ bộ dáng.

	Làm sao có thể!

	Gia hỏa này làm sao biết thẻ ngân hàng của mình để ở nơi đâu, thậm chí biết mình thẻ ngân hàng mật mã? 