 Chương 454: Gần nhất có chút hư a 

	Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

	Cái này đầu tháng mười hai là thuộc về Sở Thanh.

	Rất nhiều người đều cảm thấy Sở Thanh là trong vòng giải trí mây đen phủ lên vốn nên là ánh mặt trời ấm áp, ân... Độc chiếm toàn bộ ánh nắng.

	Kim Mã thưởng xoát thưởng, Ivy xuất hiện tại Kim Mã thưởng, Ivy trước mặt mọi người hôn Sở Thanh chảy xuống vết son môi, Giang Tiểu Ngư tại cửa khách sạn đánh phế Ivy bốn cái bảo tiêu, sau đó lại xuất hiện Triệu Dĩnh Nhi giải ước Thiên Ngu sự kiện...

	Sở Thanh bề bộn nhiều việc, paparazi bề bộn nhiều việc, đầu đề đắp lên rất biệt khuất, đám dân mạng thấy sửng sốt một chút, một vòng mới tẩy não phong bạo đã chính thức bắt đầu.

	"Ta ta cảm giác sinh hoạt tại một cái điên cuồng tẩy não thời đại, vừa nghe đến ngành giải trí đầu đề, ta liền nghĩ đến Thanh tử, vừa nhìn thấy chuyện xấu ta liền nghĩ tới Thanh tử, vừa nghe đến vé xem phim phòng, ta liền nghĩ tới cùng Thanh tử, ta có phải hay không bị tẩy não, ta có phải hay không không có thuốc nào cứu được rồi?" Weibo bên trên, một cái mạng lưới đoạn văn này bị đăng lại vô số điểm tán vô số, thậm chí bị chống đỡ Weibo đầu đề.

	Sở Thanh đại biểu cho cái gì?

	Sở Thanh đại biểu cho nhiệt độ.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Thiên Ngu giải ước ngược lại thêm Oánh Huy truyền thông tin tức vốn cũng không phải là bí mật gì, thậm chí tại ngày thứ hai thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi tự mình phát một chút "Đa tạ fan hâm mộ sự ủng hộ của các bạn, tại Thiên Ngu ngốc những năm này ta rất vui vẻ, nhưng là, nguyên nhân cá nhân lý do, ta rời đi Thiên Ngu chuyển thêm oánh huy, hi vọng mọi người còn có thể lần nữa ủng hộ ta..." Loại hình tin tức.

	Cá nhân lý do, mà lại không nói rõ cái này để đám dân mạng có rất rất nhiều không gian tưởng tượng.

	Triệu Dĩnh Nhi đại biểu cho cái gì?

	Những năm này, nếu như nói lên Triệu Dĩnh Nhi lời nói, như vậy thì không thể không nói một người, đó chính là Sở Thanh.

	Xuất đạo đến nay, Triệu Dĩnh Nhi vẫn là Sở Thanh chuyện xấu bạn gái, nhưng là hai người một mực không có công khai qua, một mực duy trì điệu thấp bảo thủ như có như không thái độ.

	Sở Thanh nữ fan hâm mộ rất nhiều, Triệu Dĩnh Nhi nam fan hâm mộ rất nhiều, mà lại minh tinh đồng dạng không đến cuối cùng trước mắt là sẽ không bộc lộ ra quan hệ.

	Nhưng là lần này Triệu Dĩnh Nhi chuyển thêm không thể nghi ngờ cho toàn bộ fan hâm mộ cùng dân mạng phát ra một cái mới hào, từ một loại ý nghĩa nào đó, Triệu Dĩnh Nhi tuyên thệ chủ quyền.

	Đối với Triệu Dĩnh Nhi đến, mới đầu Vương Oánh là khiếp sợ, chấn động vài giây đồng hồ sau thật sâu nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Nàng biết đây là có chuyện gì, nàng cũng biết Triệu Dĩnh Nhi vì sao lại chuyển thêm Oánh Huy truyền thông.

	Chỉ là, đây hết thảy đều có chút nhanh.

	Bởi vì Triệu Dĩnh Nhi cùng Thiên Ngu hiệp ước còn có mấy tháng liền đến kỳ, nhẫn mấy tháng đến kỳ, cũng không cần phụ bất luận cái gì pháp luật trách nhiệm, hiện tại cứ việc Triệu Dĩnh Nhi là Thiên Ngu người trong cuộc Triệu Phù Sinh nữ nhi, nhưng công ty cũng không phải là Triệu Phù Sinh một người định đoạt, cái này phụ pháp luật trách nhiệm hay là muốn phụ.

	Những người khác không rõ Triệu Dĩnh Nhi vì cái gì như thế không lý trí, nhưng Vương Oánh đang khiếp sợ về sau liền hiểu.

	Thậm chí nàng tin tưởng sở dĩ Triệu Dĩnh Nhi lại đột nhiên giải ước thêm Oánh Huy truyền thông, nhất định là tối hôm qua Sở Thanh cùng Ivy làm ầm ĩ ra chuyện xấu quan hệ. Nàng cảm thấy cảm giác nguy cơ, mà lại quả quyết thời gian Sở Thanh liền muốn đi Mỹ quốc, nếu như tại cái này ngăn trên miệng cùng Ivy một mực ở tại nước Mỹ lời nói, như vậy rất nhiều thứ đều sẽ không giống nhau lắm...

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào, Triệu Dĩnh Nhi như thế một cái một tuyến minh tinh thêm Oánh Huy truyền thông đối Vương Oánh tới nói là một chuyện tốt, mặc dù, Oánh Huy truyền thông hiện tại kinh tế tình huống vẫn như cũ có một chút như vậy căng thẳng.

	Ân, đúng, căng thẳng.

	Cứ việc kiếm lời một số tiền lớn, nhưng là Oánh Huy truyền thông hiện tại sạp hàng càng trải càng lớn.

	Oánh Huy truyền thông cao ốc ngay tại đầu tư kiến thiết, mỗi ngày đều tại đốt tiền, Từ Uyển Oánh ra album, trù bị điện ảnh tiền, thanh nha trực tiếp bình đài cùng chuyên môn Oánh Huy truyền thông âm nhạc phần mềm, video phần mềm cùng mạng video đứng trù bị...

	Nếu như những sự tình này đều thành lời nói, Oánh Huy truyền thông thế tất ở sau đó trong một đoạn thời gian sẽ đơn giản hình thức ban đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi hợp đồng là Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh tự mình ra mặt nói.

	Giang Tiểu Ngư cứ việc cũng không thích Triệu Dĩnh Nhi, nhưng nàng cũng biết cái gì là đại cục, biết cái gì là tương lai trù bị, lại thêm có Sở Thanh ở đây, cho nên cho Triệu Dĩnh Nhi mở ra một cái không thua kém Thiên Ngu quá nhiều đãi ngộ, thậm chí một ít chia phương diện so Thiên Ngu còn cao hơn một điểm.

	Triệu Dĩnh Nhi bản nhân đối Oánh Huy truyền thông mở cho mình đãi ngộ cũng không có ý kiến gì, thậm chí còn mang theo một khoản tiền tới.

	Yêu cầu của nàng rất đơn giản, đó chính là hi vọng giúp Sở Thanh quản lý kinh doanh thanh nha cái này trực tiếp bình đài.

	Tại Oánh Huy truyền thông chân chính định đoạt là Sở Thanh, dù sao Sở Thanh chiếm cổ phần nhiều, mà Vương Oánh nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ có nhất Đại Kiến nghị quyền lợi, tại Sở Thanh đồng ý đề nghị này về sau, Vương Oánh mặc dù do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý...

	Dù sao, Triệu Dĩnh Nhi cùng Thiên Ngu phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều là chính mình bỏ tiền giao, cùng Oánh Huy truyền thông không có bất cứ quan hệ nào, phần này hi sinh để Vương Oánh hoàn toàn không lời nào để nói.

	Ký kết quá trình so sánh thuận lợi, làm Triệu Dĩnh Nhi chính thức gia nhập Oánh Huy truyền thông về sau, Oánh Huy truyền thông đặc địa vì Triệu Dĩnh Nhi cử hành một cái nghi thức hoan nghênh...

	"Không, ta không uống rượu, ta uống Sprite..."

	"Thanh tử, uống một chén, ngươi say, còn có ta..." Triệu Dĩnh Nhi môi đỏ khẽ mở, ôn nhu như nước nhìn xem Sở Thanh, lần nữa kính Sở Thanh một chén rượu.

	"Thật muốn say, con người của ta uống rượu về sau liền sẽ làm càn rỡ, ta..."

	"Ngươi hậu thiên muốn đi, ta lại có thời gian rất lâu không nhìn thấy ngươi, ngươi phải đáp ứng ta, không thể cùng cái kia yêu tinh cùng một chỗ, biết không!" Triệu Dĩnh Nhi tiếp tục trừng mắt Sở Thanh.

	"Ta cùng Ivy thật... Khục... Thật không có bất cứ quan hệ nào..."

	"Ta mặc kệ, ngươi phải đáp ứng ta."

	"Được thôi."

	"Kia, tốt, tiếp tục uống một chén..."

	Sở Thanh không biết mình uống nhiều ít, uống đến chóng mặt, thậm chí khó chịu không được.

	Cứ việc vẫn luôn nhắc nhở chính mình không muốn uống rượu, nhưng là lần này tại Triệu Dĩnh Nhi tấp nập mời rượu, đồng thời khuyên ngăn, Sở Thanh uống một đống lớn, sau đó uống đến có chút nhỏ nhặt không biết làm cái gì.

	Sau đó, tại hoan nghênh hội kết thúc về sau, Sở Thanh nhớ kỹ cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng một chỗ trở về...

	Sau đó trở lại trong nhà khách.

	Môi đỏ như lửa.

	Ôn nhu như nước.

	Thiên đường cùng địa vực, hắc ám cùng quang minh tương giao, tựa như một trận kỳ huyễn sử thi lớn kịch!

	Sở Thanh liền giống như một cái trong truyền thuyết thần thoại chiến sĩ, cầm trường thương đâm thẳng vực sâu bí cảnh, không biết vừa đi vừa về nhiều ít, không biết đi nhiều ít, tóm lại tình hình chiến đấu tương đối kịch liệt, từ trên trời đến dưới đất, từ dưới đất trở lại đỉnh núi, từng đợt quỷ dị giọng dịu dàng, từng đợt giống như điên đánh cờ.

	Cuối cùng, Sở Thanh lâm vào bóng đêm vô tận, ép khô một điểm cuối cùng lực lượng.

	Một trận chiến này, lần nữa để Sở Thanh thắng.

	Lần nữa, để Sở Thanh trở lại đỉnh phong!

	... ... ... ... ... ...

	Vì nhân loại sau này làm ra cống hiến nhưng thật ra là phi thường tổn thương thân thể.

	Triệu Dĩnh Nhi rời giường đến coi như sớm, buổi sáng khoảng bảy giờ liền lảo đảo từ trên giường đứng lên, dọn dẹp trong phòng hôm qua đại chiến về sau tàn cuộc.

	Sở Thanh là tại mười hai giờ trưa thời điểm mới lên, lên thời điểm cảm giác thân thể có loại bị móc rỗng đồng dạng rất suy yếu, thậm chí rời giường thời điểm, cảm giác hai chân có một chút như vậy run rẩy.

	Hôm qua ta đến cùng đã làm gì?

	Toàn thân cao thấp Sở Thanh cảm giác cơ thể của mình đều rất đau nhức, đặc biệt là nơi bụng, Sở Thanh có loại không hiểu thấu hư.

	Xuyên qua đến nay, Sở Thanh còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

	Đương nhiên, hắn không có đi truy đến cùng, coi như dùng đầu ngón chân nghĩ hắn cũng biết đêm qua hắn kinh lịch cái gì.

	"Thanh tử, ngươi đã tỉnh, ăn một chút gì đi, hôm qua mệt muốn chết rồi đi." Triệu Dĩnh Nhi đi vào, lộ ra tiếu dung đối Sở Thanh bưng tới một chén lớn thuốc bổ, ân, mặc dù cắt thành từng mảnh từng mảnh, nhưng Sở Thanh lờ mờ có thể phân biệt ra được cái đồ chơi này là cái gì.

	Hoặc là roi trâu, hoặc là hổ tiên, hoặc là chính là cái gì cổ quái bổ canh.

	"Ta không uống cái này..." Cái đồ chơi này cũng không quá tốt uống, Sở Thanh đứng lên lắc đầu.

	"Uống đi, ngày mai rạng sáng ngươi liền muốn lên phi cơ đi Mỹ quốc, không bồi bổ thân thể ta sợ ngươi chịu không được..." Triệu Dĩnh Nhi rất ôn nhu.

	Đối với Sở Thanh, Triệu Dĩnh Nhi càng ngày càng ôn nhu.

	"Hôm qua..." Sở Thanh tiếp nhận cái đồ chơi này, rốt cục nhắm mắt lại.

	"Đem ngươi lương thực nộp thuế toàn bộ bức đi ra, tỉnh đi nước Mỹ ngươi quá giàu có..." Triệu Dĩnh Nhi rất chân thành nhìn xem Sở Thanh.

	"..." Sở Thanh há to miệng, trong lúc nhất thời không có nghe hiểu lương thực nộp thuế là có ý gì, nhưng nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi kia ôn nhu bên trong mang theo một chút xuân ý biểu lộ về sau, Sở Thanh đã hiểu.

	Cái này mẹ nó...

	Ngươi mới là yêu tinh đi.

	... ... ... ... ... ...

	Tháng mười hai phần cũng không phải là cái gì mùa thịnh vượng, cho nên vé máy bay rất tốt mua.

	Đi nước Mỹ cũng không phải là Sở Thanh một người, còn mang theo Giang Tiểu Ngư.

	Vương Oánh đối Giang Tiểu Ngư vẫn là rất yên tâm, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi đối Giang Tiểu Ngư lại cũng không yên tâm, nàng cảm thấy Giang Tiểu Ngư cô gái nhỏ này mưu đồ rất sâu, cảm giác gần đây nàng càng ngày càng mắt lom lom nhìn chằm chằm Sở Thanh, tựa hồ muốn Sở Thanh nuốt.

	Ân, Triệu Dĩnh Nhi luôn cảm thấy Sở Thanh như thế cùng Giang Tiểu Ngư ở lại sớm muộn muốn bị Giang Tiểu Ngư cho công lược rơi, dù sao Sở Thanh mặc dù không phải một cái rất chủ động người, nhưng Sở Thanh cũng không phải một cái quá hiểu cự tuyệt người...

	Bất quá, Giang Tiểu Ngư dáng dấp xấu như vậy,  Thanh tử coi như đầu óc rút cũng hẳn là sẽ không xuống tay với Giang Tiểu Ngư.

	Coi như Giang Tiểu Ngư lừa Sở Thanh, Sở Thanh cũng không có khả năng cùng Giang Tiểu Ngư làm sao làm sao đi, dù sao Thanh tử khẩu vị sẽ không như thế nặng a?

	Đối với Giang Tiểu Ngư tướng mạo, Triệu Dĩnh Nhi vẫn tương đối yên tâm.

	Đăng ký thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi năm lần bảy lượt đến căn dặn Sở Thanh, ý là nhất định không muốn tại nước Mỹ làm càn rỡ, người Mỹ không tốt, có hương vị rất bẩn loại hình chửi bới đồ vật...

	Sở Thanh giang tay ra.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi thân mật dạng, rất là nghiến răng nghiến lợi.

	Thế nhưng là, nàng lại không biện pháp.

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi là chính hiệu nam nữ bằng hữu, mà nàng, tạm thời còn không phải.

	Lên máy bay về sau, Giang Tiểu Ngư nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	"Thanh ca..."

	"Thế nào?"

	"Gần nhất ngươi có chút hư a, cần điều dưỡng điều dưỡng..."

	"A?"

	"Có nhiều thứ ngươi cần tiết chế, thật, cần tiết chế không thể quá quá mức mới được, bằng không, thương thân tổn thương thận... Nếu như ngươi cùng ta... Ân, đánh cái so sánh, tỉ như nói chúng ta cùng một chỗ lời nói, ta tuyệt đối sẽ để ngươi mỗi giờ mỗi khắc đều bảo trì trạng thái đỉnh phong..." Giang Tiểu Ngư đang cười, tiếu dung rất có thâm ý, thậm chí có một chút như vậy ẩm mặn hương vị.

	"..." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, trong lúc nhất thời, Sở Thanh có chút nói không ra lời.

	Hắn luôn cảm thấy Giang Tiểu Ngư có đồ vật gì muốn nói...

	"Oa! Là Thanh tử!"

	Ngay lúc này, Sở Thanh bên cạnh một người đột nhiên bộc phát ra một trận hưng phấn hô to, ngay sau đó, cả khoang đều sôi trào lên... 