 Chương 77: Sở Thanh xong?

	"Hoang đường, nào đó nổi danh minh tinh vào hôm nay rạng sáng đem mười chín con công cộng thùng rác bày hình quả tim tại Nam Thông đường cái ở trung tâm, cũng tay nâng bình nước suối khoáng, đối nguyệt hát vang, hư hư thực thực cùng nào đó nữ minh tinh chia tay tình khó chính mình."

	Các lớn Weibo, trang web video, SoDu giải trí tin tức bản khối, Q Cẩu giải trí tin tức cùng to to nhỏ nhỏ web portal tại một ngày này đồng thời leo lên một đầu làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối cùng sử dụng màu đỏ tiêu xuất tin tức, đồng thời cái tin tức này chiếm cứ những này truyền thông mạng lưới đầu đề, đồng thời hôm nay chỉ cần là leo lên Q Cẩu người đều sẽ nhảy ra một đầu đầu này tiêu đề pop-up.

	Rộng rãi đám dân mạng đối Sở Thanh hai chữ này đã có chút miễn dịch, cảm thấy Sở Thanh hai chữ này lại tẩy não bọn hắn cũng có thể chịu nổi dù sao Sở Thanh đều chiếm lấy đầu đề đều đã có hai tháng, thế nhưng là, làm cái tin tức này lần nữa đi lên thời điểm, bọn hắn phát hiện Sở Thanh vẫn là đổi mới đầu đề hai chữ này khái niệm.

	Sở Thanh lại ra yêu thiêu thân.

	Lần này đầu đề so dĩ vãng những cái kia đầu đề đều muốn tới rung động, đều muốn tới làm cho người trừng to mắt.

	Cái gì nam minh tinh vượt quá giới hạn, nữ minh tinh làm tiểu Tam, nam minh tinh làm đồng tính luyến ái, chơi gay loại hình đường viền tin tức căn bản cũng không có một đầu so cái này càng làm cho người ta há to mồm không ngậm miệng được.

	Dở khóc dở cười?

	Đúng vậy, đúng là dở khóc dở cười.

	Rộng rãi đám dân mạng ấn mở cái này tiêu đề, sau đó thấy được một tấm hình ảnh, mặc dù tiêu đề bên trên viết nào đó nổi danh minh tinh, nhưng trương này trên hình ảnh cái kia cầm bình nước suối khoáng đối mặt trăng ca hát thân ảnh bọn hắn vẫn là quen thuộc.

	Nói nhảm, không nói hai lời liền lên đầu đề, cũng không có việc gì ngay tại các loại trang web video Weibo bên trên tẩy não Sở Thanh ai không biết? Coi như Sở Thanh dáng dấp lại bình thường, đám dân mạng lại mặt mù cũng nhận ra được đi. . .

	Dù sao mỗi ngày ở phía trên lắc lư đâu. . .

	Dưới hình ảnh mặt là một đoạn văn tự giải thích, giải thích phía dưới về sau lại là một đoạn lời thuyết minh, xuống dưới nữa là thu xuống tới màn hình, đám dân mạng ấn mở video xem xét, nhao nhao nhếch môi. . .

	Bọn hắn vui như điên.

	"Ngọa tào. . . Thanh tử tặc mẹ nó có tài, mười chín cái thùng rác bị hắn xếp thành ái tâm hình dạng, ha ha, tặc mẹ hắn có tài."

	"Ha ha, ngươi thấy được không có? Những này thùng rác giống như đều là chất đống rác rưởi, tuyệt đối không phải không thùng, Thanh tử bị bọn này rác rưởi vây quanh ca hát, đây coi là cái gì? Rác rưởi Hoàng Tử Bé?"

	"Ha ha! Có tài, thật sự là thật tài tình, đúng, Thanh tử hát bài hát này là cái gì? Tại sao ta cảm giác xưa nay đều chưa từng nghe qua?"

	"Đúng a, bài hát này là cái gì, giống như thật là dễ nghe, đặc biệt là một câu kia mặt trăng đại biểu lòng ta. . ."

	"Chẳng lẽ là Thanh tử viết ca khúc mới?"

	"Không thể nào, đây chẳng lẽ là hắn đối ca khúc mới tuyên truyền?"

	"Mẹ nó, còn có người như thế tuyên truyền, tốt a, thành công, Thanh tử, ngươi thành công, từ hôm nay trở đi ta chính là ngươi fan hâm mộ! Có tài, có tài, quá mẹ nó có tài!"

	Mặc kệ là cái nào web portal đầu đề phía dưới nhắn lại đều là lấy ngàn mà tính, mà lại cái số này cũng đang không ngừng lên cao.

	Sau đó một chút tài hoa dân mạng dùng một chút phần mềm đem Sở Thanh hát bài hát kia từ trong video lấy ra, như thế nghe xong, thật là có một chút như vậy hương vị.

	Rất thâm tình.

	Đúng vậy, Sở Thanh hát rất thâm tình, mặc dù thanh âm rất bình thường, nhưng tình cảm lại phi thường sâu phi thường sâu, cực kỳ giống tại cùng cái nào đó nữ hài tử thổ lộ.

	Thổ lộ? Tại giống ai thổ lộ? Hướng trời cao mặt trăng sao? Tốt a, chung quanh nơi này giống như chỉ có trên trời mặt trăng có thể biểu bạch.

	Đám dân mạng vui như điên, cảm thấy Thanh tử phi thường có tài hoa đồng thời tuyên truyền phương thức cũng là phi thường cảm giác mới mẻ, đơn giản làm bọn hắn cao triều.

	Đương nhiên, điểm ấy còn không tính, trọng yếu còn tại đằng sau.

	Sở Thanh đang hát xong bài hát này về sau,

	Tựa hồ cảm giác rất khó chịu, tiện tay đem bình nước suối khoáng quăng ra, điên cuồng hướng phía trước chạy. . .

	Chạy?

	Chạy chỗ nào?

	Đầu thứ hai video thì là chụp tới Sở Thanh cùng cư xá vật nghiệp giống như phát sinh cãi vã, sau đó Sở Thanh giống như tức không nhịn nổi, liền hung hăng cầm lấy tảng đá đem vật nghiệp cửa sổ thủy tinh đập bể, loại này điên cuồng hành vi đem vật nghiệp dọa cho nhảy một cái.

	Sau đó, video chụp tới một xe cảnh sát bắn tới, trên xe cảnh sát đi xuống mấy người mặc đồng phục cảnh sát thanh niên đem Sở Thanh mang đi.

	Mang đi trước đó, Sở Thanh tựa như còn tại hùng hùng hổ hổ không biết rõ đang mắng cái thứ gì. . .

	Dân mạng coi như chậm nữa thả, lại cẩn thận nghe đều nghe không ra Sở Thanh đang mắng cái gì. . .

	Nếu như nói nhìn đầu thứ nhất video thời điểm, tất cả mọi người còn tại cười Sở Thanh có tài hoa, mà đầu thứ hai video, tất cả mọi người nhưng đều là trầm mặc. . .

	Sở Thanh đây là thế nào?

	Cảm xúc giống như có chút hỏng mất?

	"Ta hoài nghi, Sở Thanh cho Triệu Dĩnh Nhi chia tay!"

	"Ta cũng hoài nghi Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi chia tay, mà lại không biết rõ các ngươi chú ý tới không có, Sở Thanh mặt ửng hồng, rõ ràng là uống rượu thần chí không rõ. . ."

	"Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy, trách không được hắn ca hát hát đến như vậy thâm tình, chẳng lẽ là hắn lại hướng Triệu Dĩnh Nhi thổ lộ?"

	"Ai, Triệu Dĩnh Nhi là ai, chúng ta Thanh tử là ai? Ta vốn là không quá xem trọng bọn hắn, Sở Thanh quá thuần phác, quá thành thật. . ."

	"Đúng vậy a."

	"Người thành thật liền chú định bi kịch, ai, lốp xe dự phòng a!"

	Trên internet một chút dân mạng đối Sở Thanh cũng là so sánh đồng tình, nhao nhao cảm thấy Sở Thanh thất tình, mượn rượu tiêu sầu, mà lại vừa uống rượu liền đã mất đi lý trí cảm xúc sụp đổ, tâm tình tiêu cực lại khó áp chế cuối cùng phát tiết ra ngoài. . .

	"Sở Thanh, ha ha, đại minh tinh? Ngươi nhìn hắn chỉ vào vật nghiệp bảo an mắng bộ dáng."

	"Đúng vậy a, ngươi xem một chút hắn, quả thực là mất mặt ném chết!"

	"Loại người này như thế nào là minh tinh? Ta liền ha ha."

	"Phía trên a miêu a cẩu đều có thể lên đầu đề, thế giới này là thế nào?"

	Đương nhiên, phần lớn dân mạng đối Sở Thanh thì biểu thị phi thường thất vọng, cảm thấy Sở Thanh thật không có tố chất, tiểu khu công nghiệp đến cùng phạm vào cái gì sai, lại muốn như thế chỉ vào bọn hắn mặt mắng bọn hắn mà lại mắng hung ác như thế. . .

	Liền ngay cả Sở Thanh bản thân khi nhìn đến đoạn video này thời điểm cũng thật lâu phản ứng không kịp, ám đạo một đêm kia chính mình chẳng lẽ là quỷ nhập vào người hay sao? Như thế hoang đường sự tình đều làm ra được, mà lại, say rượu nện đồ vật cũng là tin tưởng, thế nhưng là vô duyên vô cớ chỉ vào vật nghiệp bảo an mắng, đồng thời cầm tảng đá đập người ta cửa sổ cái này hắn liền không quá tin tưởng.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Chính mình mặc dù tố chất không cao, thế nhưng là cũng không có không có tố chất thấp đến loại tình trạng này a?

	Đương nhiên, chuyện này cũng không có vì vậy mà yên tĩnh, hoặc là nói Sở Thanh tuần lễ này đầu đề đoán chừng cũng là chiếm đoạt.

	Ngày thứ hai, một đầu càng nhìn thấy mà giật mình màu đỏ tươi đầu đề phát đến Q Cẩu web portal bên trên.

	"Sở Thanh, một cái không có tố chất bại hoại! Minh tinh bên trong cặn bã!"

	"Sở Thanh, ta muốn cáo ngươi, ta muốn để ngươi tại ngành giải trí hỗn không đi xuống!"

	"Sở Thanh, một cái vốn có thể trở thành đại minh tinh nam nhân, đáng tiếc, tự hủy Trường Thành, tự mình tìm đường chết."

	"Đánh phóng viên?"

	Sở Thanh thì thế nào?

	Đám dân mạng tò mò điểm đi vào xem xét.

	Hẳn là lại là hành vi nghệ thuật, hoặc là làm ra cái gì kỳ hoa sự tình?

	Đáng tiếc, lần này điểm đi vào bọn hắn nhìn thấy một đầu so trước đó càng thêm rung động tin tức.

	Mấy lần trước Sở Thanh mắng chửi người, mà lại lần này Sở Thanh dứt khoát không mắng chửi người dứt khoát đánh người, đồng thời đánh người hay là nghiệp nội phi thường nổi danh paparazi phóng viên, đồng thời, đem người phóng viên kia đánh cho đầu rơi máu chảy. . .

	Ân, chí ít đầu đề là nói như vậy, mà lại người phóng viên kia còn dán ra chữa bệnh báo cáo. . .

	"Ngưu bức!"

	Lúc này, chỉ cần thấy được cái tin tức này dân mạng đều hít vào một ngụm khí lạnh, đều không thể không duỗi ra ngón tay cái nói hai chữ này.

	Minh tinh, coi như danh khí lớn hơn nữa minh tinh đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cùng các phóng viên giữ gìn mối quan hệ, dù sao có phóng viên theo dõi bọn hắn mới có thể có lộ ra ánh sáng suất, mà lại cùng phóng viên tạo mối quan hệ họp báo viết bọn hắn tốt một chút.

	Thế nhưng là. . .

	Sở Thanh đâu?

	Vậy mà công nhiên đánh phóng viên. . .

	Lần này đã không phải là lửa không lửa vấn đề, lần này tất cả dân mạng đều cảm thấy Sở Thanh xong.

	Minh tinh kiếp sống, hẳn là đến đây là kết thúc, rốt cuộc nhảy nhót không nổi. 