 Chương 551: Ta thật không phải khiêm tốn! 



	"Nhân viên y tế, nhân viên y tế đâu, Triệu lão choáng!"

	"Có ai không, tranh thủ thời gian cứu mạng a, Triệu lão choáng!"

	"Triệu lão, ngươi thế nào, ngươi khá hơn chút nào không?"

	"Ta... Hô... Tốt một chút rồi, tốt một chút rồi."

	Đây là một cái điên cuồng thời đại, làm Triệu lão không ngừng mà thở phì phò tại nhân viên y tế dưới sự hỗ trợ trái tim khôi phục sau khi tỉnh lại, hắn ý niệm đầu tiên chính là điên cuồng cùng không dám tin.

	Người trẻ tuổi này vậy mà...

	Vậy mà...

	Triệu lão đầu vậy mà không ra ngoài, hôm nay một màn này, có lẽ thẳng đến tiến vào quan tài hắn đều không thể ký ức khắc sâu ma pháp ma diệt.

	"Ta, hôm nay đây là tại nằm mơ sao? Ta... Điên cuồng như vậy sao?"

	Triệu lão nhẫn nhịn rất lâu rốt cục biệt xuất câu nói này, biệt xuất đến về sau, cả người biểu lộ tựa như gặp quỷ.

	"Hô, lão Lưu, hiện tại ngươi biết ta nói không phải khoác lác đi, ta đã sớm nói, ta vị tiểu hữu này thi tài phong lưu..." Giang lão đầu vuốt vuốt chòm râu, mặc dù trong lòng cũng có chút chấn kinh không cách nào hồi hồn, nhưng vẫn là cố gắng để cho mình biểu hiện ra bình tĩnh, cố gắng để cho mình hiện tại không đi nghĩ vừa rồi Sở Thanh điên cuồng biểu hiện.

	Bằng không, hắn chỉ sợ cũng cùng những này đờ đẫn lão đầu không sai biệt lắm.

	"..." Ở đây mấy cái lão nhân văn nhân đáp lại hắn.

	Đáng thương các lão đầu giờ phút này vẫn như cũ lâm vào chấn kinh ở trong không cách nào tự kềm chế.

	 « Minh Nguyệt bao lâu có »?"

	 « lạc hồng không phải vô tình vật »?

	 « tĩnh dạ tư »?

	 « vịnh tuyết »?

	 « hoa mai »?

	Rất khó tưởng tượng, cái này mấy thủ đối trận tinh tế, uẩn ý mười phần, nếu là tại cổ đại có thể lưu danh thiên cổ thi từ vậy mà tại trên người một người lưu truyền tới...

	Kinh đào hải lãng?

	Đúng vậy,

	Là kinh đào hải lãng.

	Những lão đầu này bao quát phía dưới các tài tử trọn vẹn ngốc trệ đại khái chừng mười phút đồng hồ, cái này chừng mười phút đồng hồ bên trong, bọn hắn trong đầu không ngừng mà vang lên sở đọc lên cái này vài câu thơ.

	Tiếng ông ông vang lên.

	Giờ phút này, đã không có người sẽ để ý Âu Dương Hoa cùng Từ Hạo Nhiên, Lưu Minh Tâm Chu Mặc Nhiên đám người.

	Bọn họ đích xác là tài tử, nhưng là cũng phải nhìn cùng ai so sánh! Nếu như cùng ở đây thanh niên tài tuấn so sánh lời nói, bọn họ đích xác xem như người nổi bật, hoàn toàn chính xác có thể tính là một ngựa tuyệt trần quang mang vạn trượng.

	Nhưng là, nếu như bọn hắn cùng Sở Thanh đến so sánh lời nói, như vậy...

	Tốt a, bọn hắn cái rắm cũng không bằng!

	Cứ việc, hình dung rất khó nghe, nhưng đây là sự thật.

	Giờ này khắc này, đã không có người tranh luận đầu này trù đến cùng là ai, hoặc là nói thứ nhất hạng nhất căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Có huyền niệm, cũng chính là tên thứ hai...

	Nhưng là...

	Nhìn điệu bộ này những lão đầu tử này đã không có tâm tư lại hàng cái gì tên thứ hai.

	Hơn mười phút, những lão đầu này nhóm kịp phản ứng về sau, mỗi người ánh mắt bên trong đều mang một tia dứt khoát!

	Tiếp lấy...

	"Ta cảm thấy, tĩnh dạ tư, hẳn là bên trên thi thư trong các để hậu nhân quan sát!"

	"Không! Ta không nhìn như vậy, ta cảm thấy  « Minh Nguyệt bao lâu có » hẳn là treo ở thi thư trong các, ta cảm thấy cái này từ, hẳn là thiên cổ lưu truyền!" Cái kia trước đó bệnh tim phát Triệu lão đầu lắc đầu nắm chặt nắm đấm, một bộ thề sống chết bảo vệ kinh điển thái độ!

	"Lạc hồng không phải vô tình vật! Ta cảm thấy bài thơ này, tất yếu đặt ở thi thư trong các, mà lại, xếp hạng nhất định phải không thể thấp, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý đem bài thơ này xếp tại thủ vị!"

	"Làm sao có thể! Thủ vị? Ta cảm thấy  « hoa mai » mới hẳn là xếp tại thủ vị, dù sao, bài thơ này ý nghĩa sâu xa, động viên chi ý càng là nồng hậu dày đặc mà thôi, chỉ bằng vào một bài thơ, ta liền có thể nghe được một cỗ nhàn nhạt hoa mai nhẹ hương, bài thơ này, ta cảm thấy càng là chúng ta văn nhân phẩm cách tượng trưng!" Từ lão đầu hung hăng nhìn chằm chằm Lưu lão đầu.

	"Ta cảm thấy kia thủ  « vịnh tuyết » cũng không tệ, nhẹ nhõm vui vẻ ép dầu phong cách thơ thể, không có quá nhiều ngụ ý, nhưng là đọc lấy đến vẽ mặt cảm giác mười phần, thủ vị là không tranh, nhưng là vị thứ hai, lại là nhất định phải hàng!" Một vị khác Vương lão đầu lắc đầu, nhìn chằm chằm tất cả mọi người, rất có loại kiếm bạt nỗ trương cảm giác.

	Văn nhân, liền có văn nhân chính mình kiên trì.

	Chính mình chỗ nhận định thứ nhất, đó chính là thứ nhất, chính là ai cũng không cách nào sửa đổi.

	Âu Dương Hoa chờ tài tử lăng lăng nhìn xem mấy cái này lão đầu.

	Giờ phút này hắn không cách nào hình dung tâm tình của mình.

	Ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, còn có cái gì? Ghen ghét? Thật có lỗi, hắn hiện tại cảm giác chính mình ngay cả ghen ghét đều ghen ghét không ra, dù sao coi như hắn đem đầu đập phá, hắn cũng vô pháp xuất ra giống Sở Thanh như thế thơ, thậm chí một bài đều không bỏ ra nổi tới.

	Dù sao, ghen ghét cũng xây dựng ở có thể đạt tới trên cơ sở, ngươi để một cái mới nhập môn tân thủ, hắn sẽ ghen ghét đại sư sao?

	Đương nhiên không có khả năng, mong muốn không thể thành a.

	Âu Dương Hoa có chút nản chí.

	Tê liệt!

	Ta là tài tử?

	Ta mẹ nó xem như tài tử?

	Ta...

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Âu Dương Hoa vậy mà đối với mình tài hoa bắt đầu bản thân bắt đầu nghi ngờ, cả người lâm vào không tự tin tình trạng.

	Hắn tựa hồ nghe đến chính mình từ nhỏ đến nơi lòng tự tin ầm vang đổ sụp...

	"Ngạch, thế nào? Còn chưa kết thúc sao?"

	Mới từ nhà vệ sinh đi tới, kéo đến cơ hồ hư thoát Sở Thanh sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem trên đài sảo sảo nháo nháo đám người, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, không phải là lại cử hành mới hạng mục?

	"Rầm rầm, rầm rầm!"

	"Ngọa tào..."

	Ta cái này bụng.

	Mẹ nó!

	Mẹ nó, sau đó, Sở Thanh lại xông về nhà vệ sinh...

	Đồng thời thề cũng không tiếp tục ăn dưa hấu!

	Cái này dưa hấu!

	Có độc!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Ngày nào đó, đối Sở Thanh tới nói chính là viên mãn trang một cái bức, đồng thời thu được một bức giá trị một trăm triệu núi cư thu chim đồ một ngày.

	Đương nhiên, hắn cảm thấy mình quả thực là kiếm lật ra.

	Đương nhiên trừ cái đó ra nhưng cũng có bất hảo địa phương, Sở Thanh thì là tiêu chảy kéo đến khó chịu, không thể không thi thư sẽ kết thúc sau thẳng đến ấm thị bệnh viện, treo mấy bình một chút lúc này mới tốt một chút.

	Bác sĩ lặp đi lặp lại căn dặn Sở Thanh, tuyệt đối không nên ăn bánh ngọt về sau lại ăn dưa hấu...

	Sở Thanh rất khó chịu.

	Tóm lại, đối Sở Thanh tới nói nửa vui nửa buồn đi.

	Nhưng là đối trên mạng Sở Thanh fan hâm mộ cùng cổ thi từ kẻ yêu thích tới nói, lại là một cái gần như địa chấn biển động một ngày.

	Làm Sở Thanh đứng tại trên sân khấu đối mấy cái lão đầu tử "Vây công", bày tiêu tự nhiên, văn thải phong lưu video lưu truyền đến trên mạng về sau, lập tức cả người mạng lưới đều nổ tung.

	Kia một bang không chú ý ngành giải trí văn nghệ kẻ yêu thích tại một ngày này hoàn toàn quen biết Sở Thanh, trong nháy mắt liền bị cái này tài hoa điên cuồng người trẻ tuổi cho phấn một đợt...

	Người trẻ tuổi này, đến cùng là thần thánh phương nào?

	Tại sao có thể ngưu như vậy X?

	Sau một ngày, thi thư các xếp hạng ra.

	"Thi thư các cuối cùng xếp hạng ra!"

	"Thứ hạng là cái gì?"

	" « nước điều ca đầu » lại tên,  « Minh Nguyệt bao lâu có » xếp số một!"

	" « mình hợi tạp thơ » lại tên  « lạc hồng không phải vô tình vật » hàng thứ hai!"

	" « tĩnh dạ tư » xếp thứ ba!"

	" « hoa mai » hàng thứ tư!"

	" « vịnh tuyết » xếp thứ sáu? A? Thứ năm như thế nào là  « Nhạc Du nguyên » cái này thơ là từ đâu xuất hiện? Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, ta dựa vào, thơ hay a!"

	"Bài thơ này làm gì là Sở Thanh?"

	"Nói như vậy, cái này. . ."

	"Thi thư các trước sáu, toàn bộ đều là Sở Thanh cá nhân thơ? Biểu diễn cá nhân?"

	"Móa, cái này mẹ nó! Ta mẹ nó..."

	"Cái này. . . Muốn hay không đáng sợ như vậy?"

	"Thanh tử hảo hảo tại ngành giải trí hỗn không được sao? Hiện tại tại sao lại hỗn văn nhân vòng tròn rồi? Cái này. . ."

	"Lại bắt đầu làm thi nhân rồi? Lợi hại như vậy?"

	"Thanh tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi đoạt ngành giải trí minh tinh bát cơm thì cũng thôi đi, hiện tại, ngươi lại bắt đầu phát rồ bắt đầu đoạt văn nhân chén cơm? Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ muốn nhật thiên hay sao?"

	"Thanh tử, ngươi có ý tứ không có ý nghĩa?"

	Trên internet, có nghị luận Sở Thanh thân thế, có thảo luận Sở Thanh tài hoa, có thảo luận Sở Thanh vì sao lại ngưu như vậy X, có thảo luận Sở Thanh đến cùng phải hay không thiên tài...

	Tóm lại đủ loại điên cuồng tiếng nghị luận đơn giản không nên quá nhiều.

	Đầu đề tin tức?

	Nói nhảm!

	Ngươi có thể tìm tới đầu nào tin tức danh tự bên trên không có Sở Thanh hoặc là Thanh tử mấy chữ này?

	Nếu như ngươi có thể tìm tới lời nói, coi như ta thua!

	Đồng thời Sở Thanh tại ấm Tuyền Sơn trong trang biểu hiện bên trên tin tức.

	Không phải một chút giải trí tin tức, cũng không phải vài chỗ đài đường viền tin tức mà là đài truyền hình Trung ương CCTV bản tin thời sự.

	CCTV tin tức đặc địa dùng hai phút đồng hồ thời gian, rất kỹ càng đến giới thiệu một chút Sở Thanh cuộc đời, Sở Thanh thi từ cùng ấm thị thi thư trong hội rầm rộ, cùng trước đó Sở Thanh đã từng thấy việc nghĩa hăng hái làm cứu mấy người...

	Tại bản tin thời sự kết thúc về sau, đài truyền hình Trung ương đặc địa hướng Sở Thanh phát ra mời, hi vọng Sở Thanh có thể tham gia bọn hắn tiết mục mới  « thi từ đại hội » làm một cái đặc thù khách quý, phát ra mời sau ngày thứ hai, cũng mặc kệ Sở Thanh cự tuyệt không cự tuyệt, đài truyền hình Trung ương lần nữa phái Trần Minh âm thanh tới, Trần Minh âm thanh tiếp tục mở miệng một tiếng lão đệ, tiếp tục mở miệng một tiếng giúp đỡ ca ca, thậm chí còn mang lên một chút cực kỳ quý giá tranh chữ lễ vật hi vọng Sở Thanh có thể tham gia một chút, kéo kéo một phát thủ truyền bá nhân khí...

	Sở Thanh đối với cái này cảm giác tương đương bất đắc dĩ, tham gia, vẫn là không tham gia?

	Cái này ấm Tuyền Sơn trang thi thư sẽ trang bức sự tình phát sinh về sau, di chứng khá là nghiêm trọng, trong những ngày kế tiếp cơ hồ mỗi ngày đều có tự xưng là văn nhân mặc khách người tới sáng thân phận, đồng thời khăng khăng muốn gặp Sở Thanh, thỉnh giáo thi từ thư pháp, lịch sử nhân văn, chi, hồ, giả, dã...

	Mà lại, thân phận của bọn hắn trên cơ bản là cái gì Hoa Hạ thi từ hiệp hội hội viên, Hoa Hạ cổ văn nghiên cứu kẻ yêu thích hiệp hội hội viên các loại, tóm lại, đều là một chút chính thức chứng nhận, nghe xong liền rất cao to bên trên danh xưng.

	Mới đầu Sở Thanh lo ngại mặt mũi, vẫn là tiếp kiến một chút, hàn huyên dưới, nhưng là tiếp kiến đến lâu, Sở Thanh cũng cảm giác dị thường xấu hổ.

	Những này văn nhân nói đồ vật toàn bộ đều là thuần một sắc chi, hồ, giả, dã, quăng lên cổ văn một cái so một cái lợi hại hơn.

	Tuy nói là thảo luận, nhưng trên cơ bản đều là bọn hắn nước bọt bay tứ tung, Sở Thanh nửa hiểu nửa không nghe, nói đến chỗ sâu, Sở Thanh nghe được mộng bức.

	Sở Thanh minh bạch, nếu như chính mình không phải chép thơ lời nói, như vậy chính mình thỏa thỏa chính là một cái mới nhập môn tân thủ, mặc dù không thể nói bao cỏ, nhưng thật đúng là không có nhiều mực nước.

	Nghe được nhiều, Sở Thanh dứt khoát cùng những này văn nhân nói thật, ý là chính mình thực tình không hiểu chuyện lắm, thực tình rất may mắn.

	Thế nhưng là, Sở Thanh càng là nói như vậy, đám này văn nhân càng là mắt sáng lên giống như nhìn tuyệt thế đại mỹ nữ đồng dạng.

	Thậm chí, tại văn nhân bên trong nhất là quyền uy  « văn hóa tuần san » bên trong đặc địa đưa tin ra như thế một thì văn chương.

	"Tháng 9 15, ta được mời bái phỏng Thanh tử, Thanh tử cho ta cảm giác chính là bụng có thi thư, nhưng lại không văn nhân cái này có cuồng ngạo cùng ương ngạnh ngược lại phi thường điệu thấp. Chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, đó chính là khiêm tốn, trên cơ bản đều là ta đang nói, Thanh tử đang nghe, thỉnh thoảng phát biểu một chút có thể làm ta tỉnh ngộ ý kiến, cá nhân ta cảm giác, Thanh tử người này, đối với chúng ta Hoa Hạ thơ văn nghiên cứu rất sâu, hẳn là hạ rất nhiều khổ công phu! Cứ việc, rời đi thời điểm, hắn một lần nói mình không hiểu thơ văn, chỉ có thể coi là một người mới, thậm chí còn tự coi nhẹ mình chính mình là bao cỏ, nhưng là... Nếu như Thanh tử là bao cỏ lời nói, như vậy chúng ta đợi văn nhân là cái gì? Bao cỏ bên trong bao cỏ hay sao? Ta nhắc lại một điểm, đây là khiêm tốn, cứ việc, ta không quá ưa thích loại này khiêm tốn, loại này khiêm tốn để cho ta cảm giác rất đỏ mặt còn có... Trải qua mấy tiếng nói chuyện phiếm, ta người thanh niên này trên thân thấy được một cỗ đại sư tướng, đợi một thời gian, Hoa Hạ văn đàn bên trên, sợ rằng sẽ lưu hắn lại một cái tên..."

	Cái này một thì lớn thổi đặc biệt thổi Thanh tử văn chương phát ra tới về sau, lập tức Hoa Hạ hơn phân nửa văn nhân bắt đầu đối Sở Thanh sinh ra hứng thú, đồng thời mỗi ngày bái phỏng Sở Thanh văn nhân càng ngày càng nhiều, có không phục tới khiêu chiến, có qua đến đàm văn đàm thi từ, có qua đến đơn thuần nói ra chính mình lòng ngưỡng mộ cầu bái sư, thậm chí các dạng các dạng thi từ văn nhân tụ hội mời như hoa tuyết đồng dạng hướng về phía Sở Thanh bay tới.

	Sở Thanh căn bản cũng không biết mình nói câu lời nói thật,  vậy mà có thể gây nên nhiều như vậy tiếng vọng...

	Sau đó...

	Sở Thanh phiền não rồi.

	Mỗi ngày đều nhìn thấy công ty phía dưới vây đầy đủ loại văn nhân, đơn giản...

	Im lặng!

	Mà lại, những này văn nhân địa vị tựa hồ cũng phi thường cao, tùy tiện một cái nói ra tại địa phương đều là ngưu bức ầm ầm tồn tại.

	Cuối cùng cãi nhau đến làm cho chính mình cũng cảm giác khó chịu về sau, Sở Thanh không nói hai lời mua vé máy bay, hấp tấp bay về phía nước Mỹ Hollywood.

	Ta không thể trêu vào các ngươi, ta còn không trốn thoát các ngươi sao?

	Mà lại, hắn tại Hollywood thủ bộ đầu tư quay chụp phim  « hắc dạ huyết thống » sắp lên chiếu, bây giờ đi về, thuận tiện còn có thể hỗ trợ...

	Ân...

	Kỳ thật ta thật rất bận rộn. 