 Chương 247: Những này phim đẹp mắt 



	Cổng không gian hiện, liên tiếp Địa cầu cùng vô tận sâu không trung to lớn thú tinh, nhìn xem muốn xâm lấn Địa cầu mênh mông đàn thú, trùng sinh trở về lâm sơn nhìn phía sau hồn thú quân đoàn, cười lạnh một tiếng: "Giết)

	Ngày một tháng mười là Hoa Hạ pháp định ngày nghỉ lễ lễ quốc khánh, ngày một tháng mười cùng ngày rất nhiều người ta dài hài tử, tình lữ hay là ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm độc thân cẩu nhóm thành đoàn xoát phim...

	Cho nên hàng năm ngày một tháng mười đều là mảng lớn tụ tập thời gian ngươi vừa đi vào rạp chiếu phim ngươi liền có thể nhìn thấy rạp chiếu phim khắp nơi đều treo Triệu Dĩnh Nhi vai chính  « phù dung trướng » Lý Minh hoa  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu », từ hướng các  « Thường Sơn Triệu Tử Long », còn có một bộ đầu tư phi thường khủng bố  « chiến trường » tranh tuyên truyền.

	 « Nại Hà sơn » cũng có chính mình tranh tuyên truyền, nhưng là tranh tuyên truyền bị treo ở nơi hẻo lánh bên trong vị cuối cùng bên cạnh nhà cầu, trên cơ bản chính là cữu cữu không thương mỗ mỗ không yêu cái chủng loại kia, mà lại chuỗi rạp cho  « Nại Hà sơn » thời gian cũng không được khá lắm, người khác đều ban ngày hoặc là muộn tám điểm giờ cao điểm, mà  « Nại Hà sơn » lần đầu lại là đặt ở ban đêm, cùng một chút nhỏ đầu tư nửa đêm phim xen lẫn trong cùng một chỗ, bất kể thế nào nhìn đều là bị vùi dập giữa chợ liệu.

	Sở Thanh sáng sớm liền rời giường cùng Giang Tiểu Ngư cùng một chỗ chạy đến la có thể rạp chiếu phim đứng ở cửa.

	Khoảng tám giờ, Triệu Dĩnh Nhi  « phù dung trướng » sắp phát sóng lần đầu, Sở Thanh hấp tấp chạy tới tràn đầy phấn khởi chờ lấy xem phim.

	"Thanh ca... Chúng ta phim là ở buổi tối mười một giờ đến một điểm, ngươi có cần phải dậy sớm như thế tới xếp hàng?" Giang Tiểu Ngư rõ ràng cảm thấy Sở Thanh hôm nay tựa hồ kích tình tràn đầy bộ dáng, thậm chí loại này kích tình tràn đầy cảm giác cũng không biết vì sao.

	Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?

	"Không có xếp hàng a ta sang đây xem phim." Sở Thanh lắc đầu, đêm qua hắn cố ý đem hôm nay muốn phát ra phim đại khái nhìn một chút giới thiệu vắn tắt cùng báo trước, không nghĩ tới xem xét báo trước Sở Thanh cũng cảm giác có chút bị hấp dẫn lấy...

	Rất hấp dẫn người ta, thậm chí đêm qua Sở Thanh đều ngủ không được ngon giấc, trong đầu chảy không ngừng chính mình nhìn qua các loại trailer.

	Những này phim trailer đều làm được tặc tốt, tặc tinh xảo chờ mong cảm giác mười phần.

	Đương nhiên Nại Hà sơn cũng có trailer, bất quá Nại Hà sơn trailer lấy tả thực làm chủ, nhìn mặc dù rung động điểm, nhưng cũng không có cùng những này mảng lớn đồng dạng bay tới bay lui bạo tạc cảm giác, mà lại Sở Thanh dù sao cũng là Nại Hà sơn diễn viên chính, từ đầu tới đuôi một mực đi theo, cho nên Nại Hà sơn trailer Sở Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn liền không để ý đến...

	Sở Thanh cảm thấy hôm nay muốn lên chiếu mỗi một bộ phim nhìn đều là cực kì đẹp đẽ, hắn kỳ thật từ nhỏ đến lớn xem chiếu bóng thực tình không nhiều lắm đi rạp chiếu phim số lần dùng ngón tay số liền có thể đếm ra được, dù sao trong túi không có gì tiền nhàn rỗi lại không có bạn gái, cho nên xem phim đối Sở Thanh tới nói là một loại hi vọng xa vời nhiều nhất tại trên máy vi tính loạn xạ xem một lần cũng không có rất chính thức tới rạp chiếu phim, đương nhiên xuyên qua đến thế giới này về sau mặc dù kiếm lời ít tiền, nhưng xem phim số lần càng ít, dù sao thời khắc có một loại không an phận nguy cấp cảm giác còn quấn Sở Thanh, để Sở Thanh cái này bản thân có một chút như vậy lười biếng người cũng biến thành chăm chỉ cùng bận rộn, cho nên hắn nơi nào có thời gian xem phim a.

	Hôm nay dù sao cũng là Nại Hà sơn ngày khởi chiếu, liền đem cái này ngày khởi chiếu xem như chính mình nhàn nhã xem phim ngày liền tốt.

	Sở Thanh chính là mang theo loại ý nghĩ này tới.

	Dù sao người cũng muốn hưởng thụ không phải sao?

	"Vậy ta giúp ngươi mua phù dung trướng phiếu đi."

	"Ân, thuận tiện giúp ta đem Triệu Tử Long, thứ ba mươi bảy thứ người yêu cùng chiến trường cũng mua lại."

	"Ngươi... Xác định toàn bộ mua lại?"

	"Đúng vậy a."

	"..." Giang Tiểu Ngư nhìn một chút Sở Thanh có chút im lặng, người khác đều duy trì chính mình phim, mà ngươi ngược lại tốt chạy đến chuỗi rạp bên trong nhìn những người khác phim, ngươi đi xem phù dung trướng bộ phim này cũng là không gì đáng trách, dù sao bộ phim này là bạn gái của ngươi trên danh nghĩa đầu tư, cũng là bình thường, thế nhưng là ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi đem toàn bộ chiếu lên loại hình phim đều mua lại, ngươi đây là muốn làm cái gì?

	Ca ca, ngươi đây là phản bội chính mình đi ủng hộ người khác a?

	Bất quá nhìn xem Sở Thanh biểu hiện trên mặt kiên định,

	Giang Tiểu Ngư liền biết mình bây giờ nói cái gì đều vô dụng, Sở Thanh là quyết tâm làm phản đồ muốn ủng hộ đối thủ phim.

	Khoảng chín giờ, số năm phát ra sảnh mở ra, mang theo khẩu trang mũ một thể tựa như trọng độ bệnh hoạn bệnh nhân tại người khác dị dạng hạ đi vào phát ra trong sảnh. Giang Tiểu Ngư trang điểm kỹ thuật cũng là tương đối tốt, mà lại tại nàng có thể chứa đóng vai hạ Sở Thanh vòng eo lớn như vậy một vòng, những người khác coi như lại có thể nghĩ cũng không có khả năng đem trước mắt cái tên mập mạp này cùng Sở Thanh liên hệ với nhau, chẳng những không liên lạc được cùng một chỗ ngược lại rời xa Sở Thanh, sợ Sở Thanh có cái gì bệnh truyền nhiễm cái gì.

	Từ tỉ lệ đặt ghế đến xem, phù dung trướng cũng là không còn chỗ ngồi là đầy, dù sao đánh ra Triệu Dĩnh Nhi màn ảnh xử nữ nhân vật phản diện nhân vật quảng cáo như vậy, chỉ là cái này quảng cáo liền rất có mánh lới để cho người ta xem tiếp đi dục vọng.

	Tại Sở Thanh Giang Tiểu Ngư ngồi xuống về sau, theo một chút loạn thất bát tao quảng cáo qua đi, phù dung trướng rốt cục bắt đầu phát hình.

	Phù dung trướng giảng chính là ba mươi năm thay mặt một cái cố sự, cũng là cải biên từ một bản bán chạy tiểu thuyết phù dung trướng.

	Giang Tiểu Ngư phía trước ba mươi phút cũng là rất chân thành đang nhìn, nhưng là theo Triệu Dĩnh Nhi ra sân ba mươi phút về sau, Giang Tiểu Ngư không biết vì cái gì cũng cảm giác được một chút buồn ngủ, ngáp một cái về sau bốn phía xem xét, ngoại trừ mấy cái còn tụ tinh hội thần nhìn xem phim bên ngoài, những người khác bắt đầu cũng giống như mình ngáp lên, tiếp lấy Giang Tiểu Ngư vô ý thức liếc qua Sở Thanh, cũng rất bất khả tư nghị phát hiện Sở Thanh đang lúc ăn bỏng gạo, thấy tặc hăng hái, hiển nhiên một bộ Triệu Dĩnh Nhi cho Sở Thanh tiền mời Sở Thanh tới làm diễn viên giả mê điện ảnh, hơn nữa còn mẹ nó diễn tặc thật...

	Ai da, coi như Triệu Dĩnh Nhi hiện tại là bạn gái của ngươi trên danh nghĩa ngươi cũng không cần bỏ công như vậy diễn a? Hắn lại không có ở phía trước nhìn xem.

	Hai giờ tả hữu về sau, phim rốt cục tại Triệu Dĩnh Nhi một trận không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận rơi xuống vách núi kết thúc.

	Phòng chiếu phim bên trong ánh đèn sáng lên.

	"Ai, có chút thất vọng, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ vẫn được, đáng tiếc những người khác quá xốc nổi."

	"Đúng vậy a, loại này phim nhìn một lần còn kém không nhiều lắm, không có gì ý mới."

	"Dù sao cũng là sáu trăm vạn tả hữu nhỏ đầu tư, loại này nhỏ đầu tư có thể tốt hơn chỗ nào đâu? Kỳ thật làm thành dạng này đã coi như là lương tâm tác phẩm."

	"Ngươi nói như vậy ta cảm giác cũng đúng, dù sao năm ngoái kia bộ tiểu trượng phu, cùng bộ này phù dung trướng hoàn toàn là không thể so được."

	"Đúng vậy a."

	"Coi như có thể."

	Kỳ thật từ những này người xem trong miệng không khó nghe ra bọn hắn đối phim thất vọng, đương nhiên thất vọng của bọn hắn cũng không phải hoàn toàn là thất vọng, dù sao bộ này phù dung trướng cùng năm ngoái tiểu trượng phu so ra quả thực là lương tâm chi tác.

	Mà lại hoặc nhiều hoặc ít xài tiền, tự sướng tinh thần hay là muốn có, cùng nhỏ chuyện cũ so sánh, lòng của bọn hắn liền thư thản không ít.

	Tiểu trượng phu nói như thế nào đây? Quả thực là phim tồi bên trong phim tồi, mà lại đầu tư còn không so phù dung trướng thấp bao nhiêu.

	Giang Tiểu Ngư nghe những này bình luận cũng là cảm thấy những này bình luận là trung quy trung củ, chí ít cảm thấy những người này nói rất đúng trọng tâm.

	Thế nhưng là tại thuần một sắc thất vọng cùng gièm pha ở trong cũng có mấy cái thổi bộ phim này, tỷ như Sở Thanh chính là trong đó người nổi bật...

	"Phim đập đến thật tốt, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ cùng tình tiết an bài đến cũng không tệ, đặc biệt là phía trước kia một đoạn khôi hài tràng cảnh thực tình thật không tệ... Mà lại phục bút cũng chôn thật tốt, nhìn say sưa ngon lành, ân, không tệ, không tệ, chuyến đi này không tệ a, ân, phòng chiếu phim công trình cũng rất tốt, rất nhiều thứ đều rất nhân tính hóa..."

	"..." Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh đi tới một mực nghe Sở Thanh từ mọi phương diện trình bày bộ phim này coi như lương tâm chi tác thời điểm, nghe được lập tức phi thường im lặng.

	Có cần phải dạng này thổi sao?

	Diễn kỹ có cần phải như thế xốc nổi làm cho ngươi thật thích bộ phim sao?

	Coi như ngươi bây giờ cùng Triệu Dĩnh Nhi xem như tình yêu cuồng nhiệt kỳ, ngươi mẹ nó cũng không cần như thế hung hăng thổi a? Ngươi chuyện này mê điện ảnh cũng quá chuyên nghiệp quá mức đi, Triệu Dĩnh Nhi lại không ở bên vừa nghe không đến.

	Xem hết phù dung trướng về sau, tiếp theo bộ  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » tiếp lấy lại bắt đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh là mang một loại vô cùng hưng phấn mà lại kích tình tràn đầy biểu lộ đi vào số 6 phòng chiếu phim xem phim.

	Lần này ngươi sẽ không phải cũng muốn nói khoác một đợt  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu » a?

	Nửa giờ về sau.

	Thứ  « ba mươi bảy thứ người yêu » bộ phim này theo Giang Tiểu Ngư coi như lương tâm chi tác, đem thất tình cùng trùng phùng cái này trước mắt xem ra chủ lưu đề tài lật ra một lần, lại là tên đạo tác phẩm, nhìn cũng là có chuyện như vậy.

	Đương nhiên loại này phim nhìn lần thứ nhất cảm thấy tốt, nhìn lần thứ hai liền không có gì ý tứ, rất nhiều kiều đoạn nhìn đều là quá mức khoe khoang khoác lác...

	Cho nên nhìn thấy nhanh kết cục thời điểm, Giang Tiểu Ngư lại bắt đầu cảm thấy có chút không thú vị.

	Bất quá tại Giang Tiểu Ngư quay đầu nhìn Sở Thanh thời điểm, lại phát hiện Sở Thanh là trừng tròng mắt đang nhìn, hơn nữa nhìn đến gọi là một cái tặc cẩn thận a, đợi đến phim kết thúc về sau, Giang Tiểu Ngư nhìn thấy Sở Thanh trên mặt còn mang theo như vậy điểm điểm không bỏ.

	"Nhanh như vậy liền không có? Ai, thật sự là một bộ tốt phim a, không biết dạng này phim lúc nào sẽ còn lại đập một lần... Ai, đáng tiếc... Nhân vật nữ chính xinh đẹp như vậy, nhưng vẫn là rời đi nhân vật nam chính..." Sở Thanh nhìn rất khó chịu.

	"..."

	Triệu Dĩnh Nhi là ngươi danh nghĩa bạn gái ngươi nói khoác một chút cũng không có việc gì, cái này có thể lý giải, thế nhưng là cái này  « lần thứ ba mươi người yêu » có thể cùng ngươi căn bản nửa xu quan hệ đều không có chứ? Ngươi mẹ nó còn ở nơi này không cần tiền khen nó?

	Có ý tứ sao?

	Hai người ăn xong cơm trưa về sau, Giang Tiểu Ngư cảm giác có chút mệt mỏi, nhưng Sở Thanh con hàng này giống như não rút đồng dạng hào hứng trước nay chưa từng có cao.

	Sau đó bao quát khiến người ta cảm thấy không có cái mới ý  « Thường Sơn Triệu Tử Long », là tràng diện hùng vĩ phi thường mang cảm giác  « chiến trường » đều để Sở Thanh thấy gọi là một cái chăm chú gọi là một cái hoan, thậm chí đang nhìn  « chiến trường » cao trào, khi thấy các chiến sĩ tre già măng mọc tiến lên về sau, Sở Thanh thậm chí kích động đứng lên cái thứ nhất nhiệt tình nâng lên chưởng lớn tiếng khen hay bắt đầu. 

	Theo Sở Thanh vỗ tay, tất cả mê điện ảnh cũng biến thành có chút kích động.

	 « chiến trường » bộ phim này theo Giang Tiểu Ngư đích thật là tại những này trong phim ảnh coi là người nổi bật, kịch bản, nhân vật khắc hoạ an bài, cùng tình cảm phân bố phía trên đều phi thường ưu tú...

	Bất quá lại ưu tú phim, Thanh ca ngươi dạng này kích động chính là qua a?

	Ngươi phim cũng cùng chiến trường cùng nhau lên chiếu có được hay không?

	Thanh ca, ngươi phải có chút giác ngộ a!

	Giang Tiểu Ngư nhớ tới Sở Thanh một ca khúc xốc nổi, sau đó nghĩ như vậy cảm thấy Sở Thanh càng xem càng xốc nổi...

	Làm xem hết không sai biệt lắm một ngày phim về sau, Giang Tiểu Ngư đầu thấy chóng mặt, mà Sở Thanh lại là phi thường có thu hoạch cảm giác hưng phấn mười phần, tựa như một cái lần thứ nhất xem phim đồ nhà quê đồng dạng cùng Giang Tiểu Ngư thảo luận những này phim kịch bản cùng chiếu phim phương thức.

	Nhưng Giang Tiểu Ngư từ đầu đến cuối đều cảm thấy Sở Thanh có chút nói khoác quá mức, biểu diễn xốc nổi quá mức có chút im lặng.

	Nàng luôn cảm thấy Sở Thanh thẩm mỹ quan cùng thế giới quan cùng những người khác không giống nhau lắm.

	Phù dung trướng tại trong miệng ngươi biến thành ưu tú cuộn phim?

	Dung tục Triệu Tử Long tại trong miệng ngươi biến thành có ý mới kịch lịch sử?

	Phim tình cảm ba mươi bảy thứ tại trong miệng ngươi biến thành nhẵn nhụi nhất đại biểu hồi ức giết?

	Chiến trường trực tiếp để ngươi high đến đứng lên nhanh cao triều?

	"Thanh ca... Ta có thể hay không, thu liễm một chút... Ngươi dạng này hưng phấn nói khoác đạo diễn nhìn thấy đều sẽ thẹn thùng..." Rốt cục, Giang Tiểu Ngư bụm mặt có chút không chịu nổi.

	"Ngạch? Ta đều là ăn ngay nói thật a!"

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh kia một mặt rất thật diễn kỹ, lập tức sờ sờ mặt.

	Không biết đợi buổi tối Nại Hà sơn chiếu lên thời điểm, có thể hay không trực tiếp bị ngươi thổi tới bầu trời?

	Có thể hay không bị ngươi thổi thành, sử thượng đệ nhất bộ vĩ đại phim loại này danh từ? 