 Chương 204: Thanh tử, ngươi nhanh lên ra gây sự a!

	(Canh [3], hôm nay cũng rất chăm chỉ, thương các ngươi, thật thương các ngươi, là các ngươi một mực chịu đựng ta để cho ta viết cho tới bây giờ, tạ ơn. )

	Làm mang theo hầu tử người thần bí lắc đầu nói bọn hắn đoán sai chính mình cũng không phải là Từ Hoành thời điểm, dưới đài tất cả người xem sửng sốt.

	Độc thân, thê tử là người trong vòng, như thế biết ca hát, sáng tác bài hát, đập qua phim, viết qua sách bán chạy, mà lại càng quan trọng hơn là người thần bí lên đài thời điểm đi đường phương thức rõ ràng rất suy yếu, nhìn có chút lớn bệnh mới khỏi cảm giác. . .

	Kể trên mỗi một dạng điều kiện đều phi thường phù hợp Từ Hoành cái này bởi vì bị bệnh ma quấn thân mà phai nhạt ra khỏi ngành giải trí tiếc hận nhân vật, không phải Từ Hoành là ai?

	Còn có những người khác sao?

	Thanh tử?

	Không có khả năng, Thanh tử làm sao có thể như thế có vẻ bệnh, mà lại Thanh tử ngón giọng căn bản cũng không có tốt như vậy được không nào?

	Cho nên, khán giả rất khó hiểu.

	"Tất nhiên không có đoán ra thân phận chân thật của hắn, như vậy chúc mừng hầu tử, ngươi thành công tấn cấp đến tổng quyết tái lạc!" Người chủ trì nở nụ cười làm ra một cái mời động tác.

	"Tạ ơn." Sở Thanh thở hổn hển thở mạnh liền ngay cả tạ ơn hai chữ nói ra đều vô cùng phí sức, sau đó hắn đối người chủ trì cùng mấy cái kia đứng tại đầy đất, mặt mũi tràn đầy không dám tin đám đạo sư gật gật đầu, cuối cùng mới chậm rãi, tựa hồ càng thêm cố hết sức đi xuống đài, mặc dù mỗi một bước đều rất chậm, nhưng ít ra mỗi một bước đều rất ổn, mỗi một bước đều cước đạp thực địa. . .

	Bất quá, lại thỉnh thoảng có chút lảo đảo, khiến cho mấy cái đạo sư đều muốn lên đài đỡ Sở Thanh.

	"Ta bất kể thế nào nhìn đều cảm thấy hắn là Từ Hoành, tại toàn bộ ngành giải trí khẳng định tìm không ra cái thứ hai giống Từ Hoành người như vậy!" Khương Phong nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, cho tới bây giờ cũng không dám tin lắc đầu.

	"Nếu như hắn là cố ý ngụy trang thành Từ Hoành đâu?" Chu Lê Minh cũng có chút mộng "Nếu như hắn thật sự là ngụy trang thành Từ Hoành lời nói, như vậy kỹ xảo của hắn tuyệt bức đã đến tự nhiên mà thành nhân vật, ngươi nhìn, hắn bước đi mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn phi thường suy yếu như là bệnh nặng một trận đồng dạng để cho người ta căn bản là không có cách kén chọn căn bản không giống như là diễn, nếu như là diễn lời nói, như vậy có đáng sợ như vậy diễn kỹ minh tinh, tuyệt đối không có khả năng tại ngành giải trí bừa bãi vô danh, mà lại, lên đài ca sĩ đều là lão ca sĩ. . . Bất kể thế nào nhìn điều kiện đều rất phù hợp."

	"Nếu quả thật không phải Từ Hoành mà nói như vậy sẽ là ai chứ?" Đặng Bùi Xuyên lắc đầu, bất kể thế nào nghĩ hắn cũng không nghĩ đến là cái này vừa đi xuống đài người thần bí sẽ là Sở Thanh.

	Dù sao Sở Thanh mặc dù có khống tràng năng lực, tình cảm phủ lên cũng phi thường đúng chỗ, nhưng là Sở Thanh ngón giọng lại cũng không tốt, thậm chí chỉ có thể nói miễn cưỡng.

	Mà trước mắt thần bí nhân này, ngón giọng phương diện rất không tệ, bất kể thế nào nghĩ bọn hắn cũng sẽ không đem Sở Thanh liên hệ tới.

	Có lẽ, có chút ngay dưới mắt đồ vật thường thường là khó khăn nhất phát hiện.

	Có lẽ, đây chính là dưới đĩa đèn thì tối đi.

	... ... ...

	"Ngọa tào, ta nguyên lai coi là tốt thanh âm cứ tính như thế, mẹ nó tại tối hậu quan đầu chừa lại một cái lớn lo lắng, con hàng này đến cùng là ai a!" Mạng lưới trực tiếp trên bình đài khán giả gắt gao trừng tròng mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh rời đi bóng lưng cùng Sở Thanh kia một bộ hư nhược bộ dáng, lập tức trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu não.

	"Hẳn là Từ Hoành a? Từ Hoành tháng trước không phải nói xuất viện sao? Ngươi nhìn thần bí nhân này đi đường phương thức một bộ bệnh nặng mới khỏi suy yếu dạng, mà lại hát ca chuyển âm chợt thấp chợt cao chưởng khống đến phi thường tốt, ngón giọng thực sự rất không tệ, nếu như không phải Từ Hoành mà nói ta còn thực sự nghĩ không ra là những người khác."

	"Đồng ý, ta cũng cảm thấy là Từ Hoành!"

	"Thế nhưng là vì cái gì hắn không thừa nhận chính mình là Từ Hoành?"

	"Khẳng định là tốt thanh âm chính thức một trận lẫn lộn chứ sao."

	"Không có khả năng, ngươi không có nghe người chủ trì nói sao? Người này sẽ đi theo tốt thanh âm tiết mục thẳng đến trận chung kết, trận chung kết về sau, khẳng định sẽ công bố, nếu như công bố là Từ Hoành lời nói, tốt như vậy thanh âm chuyên mục tổ chẳng phải là chính mình quất chính mình cái tát rồi?"

	"Đúng vậy a, đúng là trận chung kết. . . Mặc dù đợi đến trận chung kết về sau khẳng định sẽ công bố, nhưng là ta còn thực sự muốn biết người này đến cùng là ai, không phải là sắt phổi ca vương, Mao Tiểu Xuân sao?"

	"Có điểm giống, thế nhưng là. . . Mao Tiểu Xuân đi ra sách bán chạy?"

	"Đảo quốc. Nửa đỏ. Album ảnh có tính không?"

	". . ."

	"Trần Độc Tú đồng học, mời ngươi ngồi xuống. . . Phía sau ngươi Lý Đại Chiêu đã chịu không được muốn đánh ngươi."

	". . ." . .

	... ... ... . . .

	Thanh tử đi.

	"Ngọa tào, ta Đại Thanh tử người đâu? @ Thanh tử, Thanh tử ngươi tranh thủ thời gian làm chút chuyện ra a, có một cái hố B hát ngươi viết ca, dắt ngươi fan hâm mộ tay, đương nhiên đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là tên vương bát đản này vậy mà mẹ nó còn muốn đoạt ngươi danh tiếng a Thanh tử, ngươi có thể chịu ta đều nhịn không được."

	"Thanh tử, ngươi tranh thủ thời gian viết bài hát hoặc là đánh cái phóng viên, thu hoạch cái thưởng, nếu không trực tiếp đối thùng rác ca hát cũng tốt, dầu gì, ngươi có thể đỗi một đỗi người a? Nếu không ngươi bá chủ vị trí muốn bị đoạt, ngày mai đầu đề nhưng là muốn biến thành tên vương bát đản này."

	"Quỳ cầu Thanh tử gây sự, quỳ cầu Thanh tử gây sự, không phải ngày mai đầu đề của ngươi sẽ phải bị cướp! Dắt fan hâm mộ, hát ngươi ca, hiện tại mẹ nó lại còn dám đoạt ngươi danh tiếng cùng đầu đề, tê liệt, ta đều thay ngươi cảm giác được khó chịu a, thảo! Nồng đậm phẫn nộ cảm giác, không được a, Thanh tử ngươi cái này thật không được a."

	"Con hàng này đồ chó hoang mặc thành dạng này giả trang cái gì thần bí đâu, hắn cho là hắn là ai? Thảo! Chiến đấu đi!"

	"Ca môn, ngươi chiến đấu cũng phải tìm cái đối tượng a, ngươi bây giờ đối tượng đều không có, ngươi chiến đấu cái gì! Ngươi đi chiến đấu không khí sao?"

	"Đánh rắm, cái thằng chó này khẳng định là Từ Hoành, mặc dù hắn chết không thừa nhận, khẳng định là Từ Hoành, đến a, các huynh đệ, cùng ta cùng đi Từ Hoành đi, Từ Hoành Weibo đi gây sự! Ngọa tào, cũng dám cướp ta Đại Thanh tử danh tiếng, không muốn lăn lộn!"

	"Ngươi đây có phải hay không là hồ nháo điểm a?"

	"Ngươi có còn hay không là Thanh tử a thành viên, ngươi có còn muốn hay không gia nhập chúng ta Thanh Bang rồi? Chúng ta bá chủ địa vị đều bị người đoạt, đây là vũ nhục ngươi biết không?"

	". . ."

	"Tốt a, ta đi."

	"Cùng đi!"

	"Cùng một chỗ!"

	"Tính cả ta!"

	Từ khi cái này một kỳ tốt thanh âm không rời đầu đồng dạng phát ra về sau, chẳng những một chút mạng video đứng nổ, thậm chí Thanh tử a đều nổ.

	Thanh tử a đám người này là ai?

	Đều là một bang ăn nhiều chết no Thanh tử fan cuồng, bọn hắn một ngày không có chuyện làm cả ngày đều xem Sở Thanh các loại gây sự tin tức, hô các loại ta Đại Thanh tử uy vũ bá khí xâu tạc thiên khẩu hiệu, cả ngày cảm thấy ta Đại Thanh tử vô địch thiên hạ ổn thỏa đầu đề tẩy não giáo chủ địa vị, cảm giác ưu việt đơn giản không nên quá bạo rạp.

	Bọn hắn lúc đầu coi là cái này kỳ tốt thanh âm Sở Thanh sẽ xuất tràng, sau đó làm ra chuyện gì, hoặc là như là Đế Hoa Chi Tú đồng dạng tú một phát, thế nhưng là không nghĩ tới hai ngày này Sở Thanh giống như điệu thấp đến có chút quá phận, trên internet vậy mà không có gì hắn gây sự tin tức. . .

	Cái này khiến bọn hắn rất không quen a, bọn hắn cảm thấy bọn hắn Thanh tử giáo chủ nên ba ngày hai đầu làm một ít chuyện cùng tin tức ra, dạng này mới được không phải sao?

	Nhà mình Thanh tử điệu thấp thì cũng thôi đi.

	Thế nhưng là, trên nửa đường đột nhiên mẹ nó giết ra một cái Trình Giảo Kim. . .

	Bọn hắn cảm thấy nhà mình Đại Thanh tử địa vị nhận lấy khiêu khích.

	Ân, nghiêm trọng khiêu khích!

	... ... . . .

	Từ Hoành hai năm trước sinh một trận bệnh nặng, năm nay thời điểm bệnh này rốt cục khỏi hẳn.

	Ngành giải trí là một cái biến chuyển từng ngày địa phương, mặc kệ trước ngươi có nhiều tên bao nhiêu lợi hại, làm ngươi thời gian hai năm không xuất hiện tại công chúng trước mặt thời điểm, danh tiếng của ngươi cũng sẽ chậm rãi bị tiêu tán thậm chí cả bắt đầu trở nên không có tiếng tăm gì cuối cùng trầm luân xuống dưới.

	Trừ phi ngươi có vùng đất mới tác phẩm hỏi sự tình, bằng không mà nói, rất khó nói. . .

	Ăn xong cơm tối về sau, Từ Hoành cảm giác chính mình tâm tình không tệ, cho nên leo lên hồi lâu không có trèo lên Weibo, sau đó đập một tấm bệ cửa sổ ảnh chụp phát đi lên.

	Hắn cảm giác chính mình muốn trở lại ngành giải trí.

	"Thời gian hai năm, cải biến bao nhiêu thứ, thời gian tĩnh tốt, ta, muốn trở về, các ngươi, còn đang chờ ta sao?

	Làm Từ Hoành phát đầu này Weibo về sau, hắn liền ấn mở Q Cẩu âm nhạc, chuẩn bị nghe một chút có cái gì ca khúc mới.

	"Xốc nổi?"

	Làm Từ Hoành nhìn thấy xốc nổi hai chữ thời điểm lập tức có chút hứng thú, sau đó ấn mở âm nhạc nghe, như thế nghe xong, hắn lại có chút bị bài hát này cho lây nhiễm.

	Bài hát này nghe được hắn đều có chút lỗ chân lông phóng đại, toàn thân lông tơ đều dựng đứng.

	Hắn trong nháy mắt liền làm ra một cái nhìn rất bình thường quyết định.

	"Cái này thủ cảm giác tình cảm nhạc dạo rất đủ a, ta đăng lại một chút đến Weibo, để đám fan hâm mộ nghe một chút." Từ Hoành nở nụ cười, sau đó tiện tay liền đem bài hát này đăng lại đến Weibo, không nghĩ tới như thế nhất chuyển chở về sau, Từ Hoành lại cảm giác có chút xảy ra chuyện.

	"A? Chuyện gì xảy ra, ta fan hâm mộ làm sao tăng lên mười vạn rồi?"

	Bình thường một ngày chỉ có mấy ngàn bình luận Weibo, nhưng là bây giờ lại đột nhiên tăng lên mấy vạn đầu bình luận.

	Từ Hoành sững sờ, vô ý thức ấn mở bình luận. . .

	"Ngươi không muốn một điểm bức mặt a, thật không biết xấu hổ, vậy mà từ đẩy, mặc dù rất êm tai, nhưng là, ngươi cũng quá vô sỉ đi."

	"Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ!"

	"Từ Hoành, ngươi tại sao có thể vô sỉ như vậy, bất quá vô sỉ như vậy ta thích, ha ha!"

	"Vô sỉ từ đẩy cẩu!"

	". . ."

	"Ha ha, Từ Hoành, ngươi mặc dù tái xuất giang hồ, nhưng là không nghĩ tới hai năm không thấy, ngươi biến càng thêm không biết xấu hổ."

	"Ha ha!"

	Từ Hoành nhìn xem phía dưới liên tiếp bình luận, trên cơ bản đều là chửi mình từ đẩy, thậm chí còn có một ít bình luận hỏi mình, sờ người ta tiểu cô nương tay sướng hay không?, tại sao có thể như thế già mà không kính loại hình mà nói. . .

	Từ Hoành phun máu ba lần.

	Tình huống như thế nào? Ta trong khoảng thời gian này đàng hoàng ở lại nhà dưỡng bệnh, cũng không có làm cái gì thương thiên hại lí quy tắc ngầm cái gì đi. . .

	Sờ người ta tiểu cô nương tay?

	Ta nhưng là muốn cáo ngươi phỉ báng có được hay không!

	Từ Hoành phiền muộn, nhưng là càng làm cho hắn buồn bực còn tại đằng sau. . .

	Bởi vì hắn Weibo hồi phục đột nhiên toàn bộ lại thay đổi.

	Biến thành cái gì?

	Thuần một sắc biến thành. . .

	"Ngươi mẹ nó cũng dám cướp ta Đại Thanh tử danh tiếng, ngươi không muốn lăn lộn?"

	"Ngươi mẹ nó cũng dám cướp ta Đại Thanh tử danh tiếng, ngươi không muốn lăn lộn?"

	"Ngươi mẹ nó cũng dám cướp ta Đại Thanh tử danh tiếng, ngươi không muốn lăn lộn?"

	Liên tục một mảng lớn đều là xoát lấy đầu này bình luận, mà lại đầu này bình luận lại bị xoát mấy vạn đầu, đều xoát đến Weibo đầu đề sự kiện.

	Từ Hoành thấy cảnh này lập tức càng thêm mộng bức.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta mẹ nó đến cùng trêu ai ghẹo ai?

	Ta ở lại nhà dưỡng bệnh, mỗi ngày nhìn xem sách nhìn xem phim, làm sao lại đoạt danh tiếng rồi?

	Làm sao từng chuyện mà nói ta từ đẩy, còn nói ta đoạt danh tiếng, thậm chí có mấy cái Weibo danh nhân đều @ chính mình, phun chính mình là lòe người. . .

	? ? ?

	Ta mẹ nó. . . 