 Chương 115: Hố cha đoạn chương chó! 

	Đài đảo một nhà tên là biển cát khách sạn 5 sao.

	Sở Thanh một thân một mình rót một chén cà phê nóng hổi, cả người nhàn nhã ngồi tại trên ban công cảm thụ được bên ngoài thổi tới gió nhẹ, cảm giác gió nhẹ thổi đến rất dễ chịu, đặc biệt thoải mái.

	Phương xa ánh đèn rã rời thành thị luôn luôn như vậy ồn ào náo động, như vậy mang theo sức sống, cùng càng xa xôi có một tòa lấp lóe đèn pha phối hợp với ánh trăng thần bí, cho mảnh này thành thị tăng thêm mấy phần không hiểu mông lung cảm giác.

	Rất đẹp...

	Uống vào cà phê, nhìn xem cảnh đẹp, cảm thụ được phương xa gió cùng tha hương tình hoài, đẹp nhất hưởng thụ cũng bất quá như thế đi, chuyến này lữ hành tuyệt đối là đáng giá.

	Bất quá, phần này cảnh đẹp cùng nhàn nhã rất nhanh liền bị một trận điện thoại cho phá vỡ.

	Sở Thanh nhìn một chút điện thoại, chỉ thấy là chính mình biên tập cocacola đánh tới.

	Cocacola?

	Biên tập cocacola đánh điện thoại mình làm gì, chẳng lẽ Tru Tiên lại bán đi cái gì bản quyền rồi? Lại có tiền phải vào trương mục?

	"Cám ơn trời đất, Thanh tử đại lão, ngài điện thoại cuối cùng đả thông, trong khoảng thời gian này ngươi làm sao phát ngươi Q Cẩu tin tức cũng không trở về, gọi điện thoại cho ngươi hoặc là tắt máy hoặc là chính là không người nghe, ta đều nhanh hỏng mất... Ngươi thật chẳng lẽ cùng các tác giả truyền đồng dạng đại bảo kiện bị bắt?" Cocacola câu nói đầu tiên là liên tiếp dấu chấm hỏi...

	"Mồ hôi, ai nói ta đại bảo kiện bị bắt?" Sở Thanh nghe được cái này một trận không có đầu não điện thoại lập tức mặt xạm lại.

	"Toàn bộ thiên địa mạng tiếng Trung tác giả đều đang đồn ngươi kiếm lời một số lớn tiền thù lao, sau đó chơi người mẫu trẻ, đùa nghịch đại bảo kiện... Sau đó, bị bắt..." Cocacola nói câu nói này thời điểm trong thanh âm kỳ thật còn mang theo một chút oán khí, dù sao mấy ngày nay hắn đi làm vừa mở ra Q liền bị các loại tác giả quấy rối tra hỏi, thậm chí hắn đặc địa đem chính mình Q Cẩu cá tính kí tên đều đổi thành: Không nên hỏi có hay không tại, cũng không cần hỏi Thanh tử tin tức, hỏi đề cử không trở về, hỏi Thanh tử tin tức trực tiếp kéo đen loại hình.

	Q Cẩu kí tên đều đổi thành câu nói này, có thể thấy được biên tập cocacola đối Sở Thanh oán niệm thật là nhiều lớn, Sở Thanh đối những tác giả khác tạo thành phóng xạ khủng bố cỡ nào.

	"Mồ hôi, cũng bởi vì ta không viết nữa rồi?" Sở Thanh nghe cocacola lời nói, lập tức càng bó tay rồi.

	 « Tru Tiên » quịt canh kẻ cầm đầu Sở Thanh căn bản không biết mình tiểu thuyết tại thiên địa mạng tiếng Trung bên trong là dạng gì quang cảnh.

	 « Tru Tiên » nhanh trọn bộ rồi đại khái còn có chương hai mươi tả hữu, ăn tết trong nhà viết bản thảo định thời gian tuyên bố tại trên internet đã hoàn toàn phát xong, mà tại Kiềm Châu cái kia trong thôn nhỏ thời điểm trên cơ bản không có thời gian viết bản thảo, cho nên cũng đã rất không có ngoài ý muốn tạo thành  « Tru Tiên » quịt canh.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có cảm thấy  « Tru Tiên » quịt canh là cái gì khó lường sự tình, dù sao có chút thành danh đã lâu đại thần cũng thường xuyên ba ngày hai đầu xin phép nghỉ quịt canh, mà lại chính mình viết  « Tru Tiên » trên cơ bản không xin nghỉ quịt canh, gãy cái mười ngày qua cũng không phải tội lỗi gì. Chính là ôm dạng này tâm lý, cho nên Sở Thanh liền không có để ý.

	Dù sao, quịt canh tính tội ác tày trời sao? Căn bản không được tốt lắm không...

	"Đại lão, ta chỉ là một cái tiểu biên tập, ngươi đừng dọa ta được không... Ngươi không biết rõ ngươi quyển sách này liền xem như không viết nữa rồi đều chiếm cứ bảng nguyệt phiếu lần thứ nhất không đến, thật giống như ỷ lại vào đồng dạng... Ngươi chiếm cứ bảng xếp hạng còn không tính, ngươi độc giả còn tới chỗ gây sự."

	"Ngạch..." Sở Thanh nghe được cái này thời điểm gãi đầu một cái, có chút không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

	"Lại nói, ngươi chừng nào thì đổi mới a, ngươi không muốn đột nhiên chơi mất tích a, Thanh Vân môn cùng Ma giáo trận chiến cuối cùng lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi không đổi mới tốt xấu phát cái xin phép nghỉ cái gì nói chút gì trấn an một chút độc giả a..."

	"Cái này, còn kém hơn hai mươi chương trọn bộ rồi a, gãy một chút lại không quan hệ gì..." Sở Thanh vẫn như cũ hồn nhiên không hay.

	"Đại lão, ngươi không biết rõ ngươi độc giả bây giờ tại khắp nơi nháo sự a, sách của ngươi bình khu đã nổ tê liệt, hiện tại những độc giả này tai họa đến sách khác chỗ bình luận truyện, đem võ phá thương khung cùng tiên trần cái này hai quyển sách chỗ bình luận truyện đều kém chút mắng tê liệt, mà lại thuần một sắc đều đang mắng Thanh tử quịt canh chó!" Cocacola hiện tại mắng quịt canh chó ba chữ này thời điểm,

	Lập tức cũng vô cùng bất đắc dĩ.

	Mấy ngày nay hắn quả thực là sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng ở trong...

	"Ngạch, ta quịt canh độc giả chạy thế nào đến bọn hắn chỗ bình luận truyện mắng?"

	"Nguyệt phiếu trên bảng xếp hạng ba vị trước rõ ràng nhất, rất dễ dàng liền ấn mở, sách của ngươi bình khu hệ thống bị chửi tê liệt, bọn hắn còn không có tê liệt cho nên giận độc giả chạy đến sách khác bình khu đi mắng ngươi, bọn hắn hoàn toàn vô tội nằm cũng trúng đạn..."

	"..." Sở Thanh nghe được cái này thời điểm còn có thể nói cái gì?

	Mẹ nó loại này không thể tưởng tượng thao tác đều có?

	Ngay cả chính Sở Thanh đều nghĩ hô một câu 666.

	"Đại lão, đổi mới a van ngươi, không phải ngươi độc giả sức chiến đấu thật sự là quá mạnh, bọn hắn đang khắp nơi gây sự."

	"Tốt a." Sở Thanh nghe được đầu bên kia điện thoại cocacola khổ bức thanh âm sau cảm giác rất đồng tình, thế là gật gật đầu.

	"Nhất định phải đổi mới a, coi như ta van ngươi, Thanh tử đại lão..." Cocacola lần nữa khổ bức cường điệu một tiếng, quả thực là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ.

	"A , được, ta cái này đi mã mấy chương."

	Tốt a, viết tiểu thuyết đi. . .

	Làm mấy chương ra. . .

	Làm cúp điện thoại xong về sau Sở Thanh mở ra trong nhà khách IP máy tính, đồng thời mở ra WORD bắt đầu gõ lên chữ.

	Bốn giờ về sau, khi thời gian đến ba giờ sáng thời điểm Sở Thanh lúc này mới duỗi ra lưng mỏi, hôm nay trạng thái không sai hắn trực tiếp viết chương bốn, viết xong sau hắn trực tiếp đổ bộ thiên địa mạng tiếng Trung giao diện thượng truyền tới...

	Sở Thanh lật ra bình luận của mình khu, lại phát hiện bình luận khu viết 404...

	Tốt a, bình luận khu bị hệ thống phong.

	Sau đó hắn vô ý thức ấn mở bảng nguyệt phiếu tên thứ hai  « võ phá thương khung » xem xét...

	"Rác rưởi Tru Tiên chó, chết nữ chính ta cũng liền nhịn, ngươi mẹ nó tại thời điểm cao trào quịt canh, ta thao!"

	"Rác rưởi Thanh tử, ngươi sao không đi chết đi!"

	"Quịt canh chó!"

	"Quịt canh còn không tính, hắn sao còn đoạn chương, ngươi là đoạn chương học viện cao tài sinh đi."

	"Thanh tử, ngươi kiếm tiền, ngươi đại bảo kiện bị bắt, người mẫu trẻ chơi vui sao? Ngươi liền có thể như thế không chịu trách nhiệm sao? Thảo!"

	"Rác rưởi, rác rưởi, rác rưởi!"

	"Có ngươi như thế hố độc giả sao? Ngươi muốn làm thái giám?"

	Nhìn thấy võ phá thương khung chỗ bình luận truyện một màn này, sau đó lại nhìn võ phá thương khung tác giả phát ra tới đơn chương về sau Sở Thanh càng là dở khóc dở cười...

	"Độc giả đại đại cửa,  nơi này là võ phá thương khung bình luận khu không phải Tru Tiên bình luận khu, cầu buông tha qua, các ngươi muốn mắng hắn có thể đi Tru Tiên bình luận khu mắng, không muốn tại ta bình luận khu mắng, cái này. . . Cái này mẹ nó không thích hợp a!"

	Sau đó Sở Thanh ấn mở tiên trần quyển sách này, phía dưới bình luận thuần một sắc cũng trên cơ bản giống nhau, tiên trần tác giả đơn chương càng là khổ bức vô cùng.

	"Tình huống như thế nào? Tại bình luận của ta khu liên tục mắng Tru Tiên ba ngày, đại đại cửa, các ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm, ta sai rồi, ta không nên cùng Tru Tiên tranh bảng nguyệt phiếu, ta nhận sợ, ta thực tình sai, cầu buông tha vẫn không được sao? Các ngươi muốn phun đi sách khác bên trong phun, ta bình luận khu hiện tại cũng sắp bị phun thành 404, còn có, tên vương bát đản nào báo cáo sách của ta? Biên tập đều cảnh cáo ta nhiều lần liên quan. Thất bại, ta một cái tiên hiệp cổ điển căn bản cũng không có hoàng chương tiết a, các ngươi muốn gây sự không muốn liên lụy ta à, các đại lão. . ." Tiên trần tác giả cơ hồ là khóc, phía trước mấy ngày đơn chương còn kiên cường một điểm, nhưng đằng sau lại trực tiếp ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái...

	Đây coi là cái gì?

	Cái này trực tiếp xem như tai bay vạ gió a...

	Đến nỗi như là Long Không loại hình địa phương, đến cùng đều là cái khác tai bay vạ gió tác giả tại phàn nàn, đang khóc...

	Trong lòng bọn họ đối  « Tru Tiên » oán niệm đều phi thường sâu.

	Ngươi mẹ nó hảo hảo đổi mới liền tốt, quịt canh làm gì!

	Thảo, làm hại chúng ta đi theo ngươi bị chửi, mặc dù là mắng ngươi, thế nhưng là bình luận của ta khu một mảng lớn đều là rác rưởi, phế vật, quịt canh chó loại hình đồ vật, dọa lui nhiều ít fan hâm mộ...

	Đặt mua?

	Đặt mua càng là rớt xuống ngàn trượng, dù sao một mảnh tiếng mắng sách, từ đâu tới đặt mua a...

	Ân, coi như mắng sai cũng giống vậy. . .

	Tốt a, Sở Thanh gặp này dở khóc dở cười, sớm biết liền mỗi ngày canh một kéo kịch bản, Sở Thanh đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp. . . 