 Chương 172: Muốn hát bản gốc ca khúc 



	Tới tham gia tốt thanh âm ca sĩ đều là từ cả nước các nơi tuyển ra tới ưu tú ca sĩ.

	Trong bọn họ có là no bụng trải qua Phong Sương lang thang ca sĩ, có là kinh nghiệm phong phú quán bar trú trận, cũng có một số người đã từng tổ qua dàn nhạc vì Truy Mộng mà tham gia trận đấu chờ mong một đêm thành danh mộng tưởng chủ nghĩa người...

	Đương nhiên, tốt thanh âm dựa theo bình thường tuyển chọn quá trình là rất tàn khốc.

	Từ huyện cấp bắt đầu tầng tầng tuyển chọn, tầng tầng đào thải cuối cùng tuyển chọn tới ca sĩ mới có thể đến cuối cùng tốt thanh âm sân khấu, tiếp nhận đám đạo sư tuyển chọn...

	Đây là một chút dựa vào thực lực đụng một cái bình dân ca sĩ, đương nhiên còn có một số vốn chính là ngón giọng rất tốt công ty giải trí trọng điểm bồi dưỡng người mới, bọn hắn đến tốt thanh âm sân khấu chính là xoát xoát nhân khí tìm vàng, gia tăng một chút lộ ra ánh sáng suất, nếu như may mắn có thể thu hoạch được quán quân lời nói, vậy coi như là đã kiếm được.

	Những người này bởi vì có công ty giải trí bối cảnh quan hệ, trực tiếp ít đi một đoạn đường rất dài, cũng là xem như đường tắt ra trận.

	Sở Thanh cùng những người này cũng không quá giống nhau, Sở Thanh thuộc về loại kia đi cửa sau ca sĩ, đã không có trải qua tuyển chọn cũng không phải lớn công ty giải trí trọng điểm bồi dưỡng người mới. Thế nhưng là Sở Thanh tại những người này ở trong lại là trọng điểm chiếu cố một người, dù sao nơi này tất cả ca sĩ thậm chí một chút uy tín lâu năm đạo sư bàn về nhân khí đến, đều không nhất định có Sở Thanh nhân khí cao...

	Sở Thanh tại trên internet trên cơ bản chính là nhân khí vương tồn tại, fan hâm mộ đông đảo, đến tốt thanh âm sân khấu thậm chí có thể kéo theo tốt thanh âm nhân khí...

	"Thanh tử, rất lâu không gặp, ngươi cũng là không có thay đổi gì a."

	"Ngạch, có sao?"

	"Ha ha, có, nói như thế nào đây? Đẹp trai không ít, tinh thần không ít."

	"Tinh thần không ít ta ngược lại thật ra tin tưởng, đến nỗi đẹp trai... Thẩm tổng, ngươi cảm thấy ta hẳn là tin sao?"

	"Ha ha!"

	Thẩm Gia Huân khi nhìn đến Sở Thanh thời điểm là phi thường vui vẻ, nụ cười của hắn phi thường xán lạn cũng phi thường nhiệt tình đem Sở Thanh kéo vào một gian trang phục coi như xa hoa trong phòng, giữa hai người cũng là không có gì ngăn cách, mà lại Thẩm Gia Huân đối Sở Thanh có loại gặp nhau hận muộn đụng phải cảm giác tri kỷ.

	Dù sao một lần kia ngẫu nhiên gặp để Thẩm Gia Huân lập tức giải quyết này thiên đại nan đề, nếu như không có Sở Thanh xuất hiện, hiện tại chỉ sợ còn không có tốt thanh âm cái này ngăn tiết mục đâu, mà lại lần này Sở Thanh có thể đáp ứng gia nhập liên minh tốt thanh âm, đôi này tốt thanh âm tới nói bản thân liền là một cái vạch trần điểm, một cái tỉ lệ người xem tăng trưởng điểm.

	"Thẩm tổng,

	Làm sao so tài đem ta an bài ở chỗ này? Những người khác không phải ở bên kia chờ lấy sao?" Sở Thanh ngồi tại gian phòng ghế sô pha bên trong có chút kỳ quái mà nhìn xem Thẩm Gia Huân, lúc đầu cho là mình đến thu hiện trường có thể lấy xuống mũ cùng khẩu trang, thế nhưng là Lưu Hồng lại làm cho Sở Thanh một mực mang theo, thẳng đến tiến vào hậu trường về sau mới khiến cho Sở Thanh tháo cái nón xuống cùng khẩu trang.

	Cái này khiến Sở Thanh rất sờ không tới đầu não.

	"Ngươi là chúng ta tốt thanh âm đòn sát thủ, hắc hắc, hiện tại còn không thể lộ ra ánh sáng ngươi, thân phận của ngươi ngoại trừ chúng ta mấy cái nhân viên công tác biết ra, những cái kia ca sĩ nhóm là một cái cũng không biết, ngay cả đạo sư cũng không biết a, ngươi bây giờ liền tạm thời ở lại đây, chờ ngươi ra sân trước mười lăm phút chúng ta sẽ thông báo cho ngươi, nơi này có trực tiếp truyền hình, ngươi có thể tùy thời nhìn hiện trường ca sĩ." Thẩm Gia Huân cười nói "Khuynh tẫn thiên hạ nhạc đệm chúng ta đã chuẩn bị xong , đợi lát nữa ngươi không cần khẩn trương, phát huy ra bình thường tiêu chuẩn là được."

	"Khuynh tẫn thiên hạ?" Sở Thanh sững sờ.

	"Đúng vậy a, đợi chút nữa ngươi không hát ngươi thành danh khúc khuynh tẫn thiên hạ sao?"

	"Ta muốn đổi cái khác từ khúc sao?" Sở Thanh nhìn xem Thẩm Gia Huân.

	"Cái khác từ khúc? Lâm thời đổi ca? Có thể là có thể, bất quá, ngươi xác định ngươi có thể đi?"

	"Ta muốn thử xem."

	"A, kia cái gì ca, ta đi để cho người ta giúp ngươi tìm xem nhạc đệm."

	"Ngạch, bình thường con đường đi."

	"Bình thường con đường a, tốt, ân . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì ca?" Thẩm Gia Huân ngẩn ngơ.

	"Bình thường con đường."

	"? ? ?" Thẩm Gia Huân nghe được bốn chữ này thời điểm lập tức hơi nghi hoặc một chút "Ta làm sao chưa nghe nói qua bài hát này? Là ai ca khúc mới sao?"

	"Cái này cũng không phải ai ca khúc mới, ân, xem như bản gốc đi."

	"Bản gốc? Thanh tử, ngươi điên rồi? Còn có hai giờ liền đến phiên ngươi lên đài, ngươi vậy mà nghĩ hát bản gốc ca khúc?"

	"Đúng vậy a, mang một thanh ghita liền tốt..." Sở Thanh gật gật đầu vô ý thức nhìn gian phòng cái kia thanh ghita một chút.

	Bình thường con đường bài hát này kỳ thật Sở Thanh một mực rất thích.

	Có một loại nhàn nhạt điệu thấp cô đơn, cộng thêm cảm giác tang thương, dù sao Sở Thanh cũng không nghĩ trên đài bốn vị đạo sư sẽ chọn chính mình, cho nên liền muốn thử một chút hát bài hát này.

	"Thanh tử, ngươi... Nếu không như vậy đi, ngươi trước ổn một điểm hát khuynh tẫn thiên hạ đi, chỉ cần có phòng thu âm tiêu chuẩn, hẳn là có thể được tuyển chọn, đợi đến bị đạo sư tuyển chọn về sau, ngươi lại hát bản gốc ca khúc, dạng này ngươi có thời gian chuẩn bị, mà lại tuyển chọn về sau có chuyên môn đạo sư phụ trách hướng dẫn cho ngươi..."

	"Nhưng là bây giờ ta hát không ra khuynh tẫn thiên hạ bài hát này cảm giác." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ngươi nhất định nhất định phải lựa chọn chính mình bản gốc ca?"

	"Khuynh tẫn thiên hạ chính là ta bản gốc a?" Sở Thanh kỳ quái.

	"..." Thẩm Gia Huân trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến.

	Giống như...

	Khuynh tẫn thiên hạ, từ khúc hát, toàn bộ đều là Sở Thanh một người xong!

	Khuynh tẫn thiên hạ bài hát này bản thân liền là Sở Thanh bản gốc.

	Mẹ nó...

	... ... ... ... ... ...

	Còn có hai giờ liền đến phiên chính mình lên đài , bình thường ca sĩ đều sẽ vô cùng gấp gáp sợ mình thành tích sẽ không tốt, nhưng là đối Sở Thanh tới nói lại cũng không làm sao khẩn trương, thậm chí có thể nói tâm lý không có chút nào gợn sóng...

	Hắn cảm thấy mình vốn chính là một vòng quỳ, một vòng quỳ ca sĩ mặc kệ hát cái gì đều là giống nhau.

	Ân...

	Nói như thế nào đây?

	Có loại vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác.

	Thẩm Gia Huân thuyết phục nhiều lần, nhưng Sở Thanh đầu chính là như thế sắt, chính là quật cường như vậy về sau, Thẩm Gia Huân cũng đành chịu từ bỏ rời phòng.

	Hắn ở phía sau đài dù sao cũng có một đống lớn sự tình phải xử lý phải bận rộn, có thể bồi Sở Thanh trò chuyện lâu như vậy thật sự là đem Sở Thanh trở thành tốt trong thanh âm nhân vật trọng yếu nhất mà đối đãi, đến nỗi Sở Thanh muốn tự mình tìm đường chết, muốn tự mình lựa chọn bản gốc ca khúc.

	Hắn thực tình không có cách nào, ai bảo Sở Thanh chính là như thế cương, như thế không nghe khuyên bảo đâu?

	Sở Thanh tại Thẩm Gia Huân rời đi về sau thuận tay cầm lên trong phòng ghita điều hạ âm điệu, sau đó nhắm mắt lại nhớ lại một chút bình thường con đường từ khúc cùng điệu nhạc, tiếp lấy thoáng thử gảy một cái.

	Mấy phút đồng hồ sau, Sở Thanh buông xuống ghita.

	Cảm giác cũng không tệ lắm, ngoại trừ bắn ra mấy cái âm còn không quá thuần thục bên ngoài, cái khác Sở Thanh cũng còn tương đối hài lòng.

	Dù sao thời gian dài như vậy không có tiếp xúc ghita tay cũng có chút sinh không quá thuần thục cũng coi là bình thường không phải sao?

	Ân, còn có hơn một giờ có thể để cho mình luyện từ từ đâu, chỉ cần cảm giác tìm trở về, như vậy hết thảy liền dễ nói.

	Sở Thanh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tìm hạ cảm giác, sau đó tiếp tục bắn lên.

	... ... ... ... ... ...

	"Cái gì? Bản gốc? Thanh tử điên rồi?" Vương Oánh cũng không có tới đến hiện trường, nhưng là mang theo khẩu trang một thân trang phục Triệu Dĩnh Nhi lại tới, nàng lúc đầu muốn đi tìm Sở Thanh, thế nhưng là nghe tới Thẩm Gia Huân nói Sở Thanh muốn hát bản gốc ca khúc thời điểm lập tức đôi mắt đẹp thẳng trừng.

	"Ngươi đi khuyên nhủ Thanh tử đi, dù sao ta là không khuyên nổi..." Thẩm Gia Huân lắc đầu.

	"Được rồi, ta cũng không khuyên nổi hắn, Thanh tử quyết định sự tình ai cũng không có cách nào khuyên, hắn chính là một con trâu, kéo không trở lại, tựa như hắn thêm Vương Oánh công ty đồng dạng." Triệu Dĩnh Nhi cười khổ.

	"..." Thẩm Gia Huân cũng là im lặng.

	"Tốt, ta đi trước hậu trường nghỉ ngơi một hồi, Thanh tử lên đài trước đó ngươi nhớ kỹ gọi người nói cho ta một tiếng."

	"Ân, tốt, a, đúng, đợi chút nữa có thể cho ngươi cái ống kính sao? Chính là Thanh tử lên đài ca hát thời điểm." Thẩm Gia Huân chần chờ một chút nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, Triệu Dĩnh Nhi có thể tới là hoàn toàn vượt quá Thẩm Gia Huân dự kiến.

	Bất quá, Triệu Dĩnh Nhi tới đối toàn bộ tốt thanh âm tới nói lại là một tin tức tốt.

	"Ống kính? Có thể a.  "

	"A, vậy là tốt rồi, tạ ơn." Thẩm Gia Huân hưng phấn gật đầu.

	"Không cần cám ơn cám ơn ta, phải nói cám ơn ngươi có thể mời đến Thanh tử." Triệu Dĩnh Nhi nở nụ cười "Mà lại, ta vừa vặn có rảnh."

	"Ha ha, có thể mời đến các ngươi, tốt thanh âm không lửa cũng khó khăn, đúng, nếu không, tiếp theo kỳ cho ngươi tại U Tuyết bên cạnh an bài một vị trí, làm giúp hát khách quý?"

	"Ân, có thể a, chỉ cần Thanh tử không có bị đào thải rơi." . .

	"Ngạch..."

	"Vạn nhất đào thải đâu?"

	"Thanh tử đều đào thải, như vậy ngươi tiết mục này ta đoán chừng cũng lửa không nổi." Vốn đang mang theo nụ cười Triệu Dĩnh Nhi nghe được câu này thời điểm đột nhiên quay người nhìn xem Thẩm Gia Huân, nụ cười của nàng không thấy, mà lại trở nên phi thường nghiêm túc.

	"..." Thẩm Gia Huân há to miệng, nhưng là, hắn nhưng lại không biết nói cái gì chỉ có thể nhìn Triệu Dĩnh Nhi rời đi bóng lưng. 