 Chương 13: Đàm tiền!

	Tại Sở Thanh trong lòng, nữ hài tử hẳn là ôn nhu, hẳn là điềm tĩnh, cộng thêm có một chút như vậy ngượng ngùng cùng hiền lành, đến nỗi có xinh đẹp hay không, đương nhiên vẫn là tiếp theo. Mặc dù hắn cùng phổ thông nam nhân đồng dạng hi vọng có một cái bạn gái xinh đẹp, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn tương đối tự ti, cảm thấy xinh đẹp nữ hài tử khẳng định cùng chính mình vô duyên.

	Triệu Dĩnh Nhi nói như thế nào đây?

	Sở Thanh vốn cho là nàng là ôn nhu, điềm tĩnh, cùng mình tương lai lão bà hình tượng chênh lệch không xa, thế nhưng là khi hắn chân chính nhận thức đến Triệu Dĩnh Nhi thời điểm, Sở Thanh phát hiện thật sự là có chút hoàn toàn trái ngược, thậm chí kém đến thực sự quá xa.

	Ráng chiều rất đẹp, treo ở giữa không trung.

	Lamborghini đứng tại một nhà tên là an nhàn trà lâu dưới lầu.

	"Ọe!"

	"Uy, ngươi làm sao như thế không chịu nổi, ngươi dạng này liền xe cũng sẽ không ngồi người, làm thế nào đại sự!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem vừa xuống xe Sở Thanh liền bắt đầu nôn mửa, thậm chí đem dạ dày nước đều phun ra khổ cực bộ dáng, có chút dở khóc dở cười.

	"Ọe!"

	Mấy phút đồng hồ sau, làm cuối cùng nôn khan một trận, buồn nôn một trận miệng, Sở Thanh lập tức thoải mái nhiều.

	Chỉ là hiện tại hắn nhìn Triệu Dĩnh Nhi thời điểm luôn cảm giác đang nhìn một cái có thiên sứ gương mặt ác ma, thậm chí ở trong lòng đặt xuống muốn rời xa ý nghĩ của nàng.

	Nữ nhân này rất ghê tởm a!

	". . ."

	"Tốt tốt, coi như ta không đúng, ban đêm mời ngươi ăn tiệc thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi mang theo khẩu trang, lần nữa vỗ vỗ Sở Thanh bả vai.

	". . ."

	"Coi như ta không tốt thành sao? Ta đây không phải xem chừng thời gian nhanh đến sao. . ."

	"Ban đêm rốt cuộc muốn đi làm cái gì, ngươi nói rõ ràng!"

	"Làm cái gì? Nhìn một người."

	"Người nào?"

	"Ta một cái ca sĩ bằng hữu, nàng yên lặng hơn sáu năm, bây giờ nghĩ tái xuất, cho nên cần một chút ca, ngươi viết điểm ca cho nàng."

	"Sáng tác bài hát? Ta viết cái gì ca?"

	"Ngươi viết cái gì ca đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta cũng sẽ không sáng tác bài hát, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Tóm lại ngươi viết điểm ca là được rồi." Triệu Dĩnh Nhi phi thường có phong tình trợn nhìn Sở Thanh một chút, khóe miệng có chút giương bên trên, thanh âm chẳng hề để ý.

	"Cô nãi nãi, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta sẽ sáng tác bài hát?" Sở Thanh lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.

	"Tiêu sầu là ngươi viết đi, là ngươi hát a?"

	"Là, thế nhưng là kia là ta ngẫu nhiên viết ra, ta. . ."

	"Vậy ngươi cũng là sẽ sáng tác bài hát người, đi, một đại nam nhân dông dài như vậy làm gì, bảo ngươi viết liền viết, yên tâm, tiền khẳng định cho ngươi."

	"Bao nhiêu tiền?" Nghe được tiền hai chữ này về sau, lúc đầu ảm đạm vô thần thậm chí cảm thấy đến người sinh không có chút nào hi vọng Sở Thanh đột nhiên hai mắt phát sáng, cả người giống như sống lại đồng dạng.

	"Nhìn ngươi viết ra đồ vật định giá, ta nói ngươi người này làm sao chui tiền trong mắt? Ngươi có thể hay không ánh mắt lâu dài một điểm!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh loại này bộ dáng, nhịn không được liền muốn bạo đánh Sở Thanh một trận, nhưng sau đó nhớ tới hiện tại chính mình là tại công chúng nơi chốn, nếu quả thật làm như vậy thanh danh cũng không tốt nghe lúc này mới coi như thôi.

	"Tốt! Bất quá một khi hài lòng, liền muốn đưa tiền, ta có thẻ ngân hàng, bốn nước lớn có ngân hàng đều có, ân, điện thoại di động ngân hàng cũng được, đương nhiên, tiền mặt cũng được!" Sở Thanh vội vàng xuất ra điện thoại di động, hết sức chăm chú địa điểm mở điện thoại di động ngân hàng, sau đó lại lấy ra trong ví tiền bốn Trương Ngân đi, cuối cùng phi thường nghiêm túc nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi!

	". . ." Triệu Dĩnh Nhi không muốn nói chuyện với Sở Thanh, cảm thấy nói chuyện với Sở Thanh quả thực là mất mặt.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh nhìn xem là một cái phi thường thật thà người thành thật, nhưng nói tới tiền liền hai mắt phát sáng, tặc mẹ nó tục khí.

	Thế nhưng là, Sở Thanh lại cảm thấy đương nhiên.

	Ta cũng không phải nhà từ thiện, ta cho ngươi sáng tác bài hát, đương nhiên ngươi đến cho ta tiền, thiên hạ không có khả năng có cơm trưa miễn phí!

	... . . .

	Bách U Tuyết đúng là ngành giải trí yên lặng sáu năm.

	Thời gian sáu năm, đối cái này nhân tài xuất hiện lớp lớp, máu mới thay thế tấp nập thế ngành giải trí tới nói,

	Căn bản chính là tuyên cáo tử vong.

	Sáu năm trước, nàng được một trận u buồn chứng, ý đồ tự sát nhiều lần, bị bằng hữu cứu được, sau đó trải qua bằng hữu lặp đi lặp lại thuyết phục về sau, lúc này mới đáp ứng tìm bác sĩ tâm lý chữa bệnh, cái này một trị, cũng liền trị sáu năm.

	Sáu năm trước, nàng một bài  « chăm chú tình yêu » tuyên cáo xuất đạo, vừa vào nghề, chính là đỏ chót đại hỏa, các loại thông cáo, thương diễn, phim, phim truyền hình nối liền không dứt. . .

	Ngay lúc đó nàng, không nói khoa trương chút nào, thậm chí bắt đầu chuẩn bị xung kích nhị tuyến minh tinh đỉnh phong, hướng một tuyến xuất phát.

	Đáng tiếc. . .

	Cảnh còn người mất a!

	Giờ phút này, nàng mang theo kính râm ngồi tại an nhàn trà lâu nhã tọa nhất nơi hẻo lánh bên trong mang theo tai nghe, trong tai nghe đặt vào chính đặt vào Sở Thanh tiêu sầu.

	Sở Thanh bài hát này rất dễ dàng để nàng sinh ra cộng minh, mà lại ca bên trong cô độc cảm giác phi thường nặng, mặc dù tiếng nói rất ngây ngô, nhưng không ảnh hưởng tiếng nói bên trong hương vị.

	Nàng cảm thấy bài hát này tác giả nhất định là cái có chuyện xưa nam nhân.

	"Nàng thật sẽ trả tiền đi!"

	"Ta đều nói, nàng không thiếu tiền!"

	"Vậy là tốt rồi, chỉ cần do ta viết ca nàng hài lòng, ta liền muốn hiện trường giao dịch, ân, hợp đồng ta muốn chính mình định ra!"

	"Đi."

	Cửa còn chưa mở, ngoài phòng liền truyền đến Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh thanh âm, Bách U Tuyết ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi phía sau Sở Thanh.

	"Tỷ, người ta mang cho ngươi tới."

	"Ừm."

	"Người nào ta mang cho ngươi tới?" Sở Thanh nghe được cái này, vô ý thức lui ra phía sau một bước, nhìn chung quanh một lần, gặp cũng không có cái gì bảo tiêu hoặc là đại hán sau mới thở phào một cái.

	Sở Thanh luôn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi người này thật không đơn giản, sẽ biến tướng hố chính mình.

	"Ngươi tốt, Sở Thanh đúng không, người vẫn rất ngây ngô, cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm a." Bách U Tuyết nhìn xem Sở Thanh, lập tức gật gật đầu.

	"Khụ khụ, ngươi tốt. . ." Sở Thanh cũng đối với Bách U Tuyết gật gật đầu, xem như đáp lễ.

	"Ngồi đi."

	"Nha."

	Làm Sở Thanh ngồi xuống về sau, trong trà lâu liền bắt đầu để ý một chút cùng một chút nhìn so sánh quý báu lá trà.

	Có rất ít người tại chạng vạng tối thời điểm uống trà, nhưng Bách U Tuyết chính là cái này rất ít người một người trong đó.

	"Kia thủ tiêu sầu rất không tệ." Bách U Tuyết buông xuống tai nghe lại đánh giá Sở Thanh một chút, sau đó gật gật đầu "Ta vốn cho là hát bài hát này người không phải cùng ta giống nhau niên kỷ, chính là lớn hơn ta một điểm. . . Nhưng vô luận như thế nào ta cũng không nghĩ đến sẽ giống như ngươi còn trẻ như vậy."

	"Khụ, khụ." Sở Thanh ho nhẹ, lời này hắn không biết nên làm sao tiếp theo.

	"Vừa rồi ta nghe các ngươi đối thoại, ngươi bây giờ rất thiếu tiền?" Bách U Tuyết khẽ ngẩng đầu.

	"Thiếu tiền ngã chưa nói tới, không trả tiền loại vật này càng nhiều càng tốt a." Sở Thanh cũng không có phủ nhận "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi sáng tác bài hát?"

	Triệu Dĩnh Nhi sắc mặt có chút bất thường, nàng cảm thấy Sở Thanh EQ có chút thấp.

	Chẳng lẽ liền không thể kéo một chút việc nhà, hơi làm nền một chút, lại lấy một loại lơ đãng ngữ khí hỏi ra sao?

	Dạng này trực tiếp hỏi, thật sự là quá đột ngột.

	Chân của nàng tại dưới đáy bàn đá đá Sở Thanh.

	Sở Thanh không phản ứng chút nào, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Bách U Tuyết.

	"Vâng." Bách U Tuyết gật gật đầu.

	"Nếu như muốn để cho ta sáng tác bài hát lời nói, có thể, ta có thể cho ngươi viết mấy thủ tốt ca, ân, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải trả tiền. . . Đúng, một ca khúc mười vạn, thấp hơn mười vạn liền không bàn nữa. . ." Sở Thanh cảm thấy có nhiều thứ vẫn là gọn gàng dứt khoát một điểm tốt, đại gia trên bàn liền đàm tiền không nói tình cảm, tựa như đi trung tâm tắm rửa làm phục vụ, buộc lên quần ai quản ai là ai?

	"Mười vạn, ngươi là công phu sư tử ngoạm?" Bách U Tuyết nhìn thấy Sở Thanh không nói hai lời liền hô lên cái chữ này, coi như luôn luôn bình tĩnh nàng đều có chút bị nói ngây người.

	"Ta không phải công phu sư tử ngoạm, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!" Sở Thanh lần nữa ngồi xuống, cầm lấy trên bàn điểm tâm hung hăng ăn vài miếng.

	Vừa rồi nôn một hồi, hiện tại trong bụng trống không, coi như sinh ý không có đàm thành, miễn phí điểm tâm cũng không thể lãng phí hết đi.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh tướng ăn có chút im lặng, chân lần nữa đạp đạp Sở Thanh.

	"Có nhiều vật siêu chỗ giá trị?"

	"Ngươi muốn cái gì loại hình ca?"

	"Cái gì loại hình? Ngươi còn có thể dựa theo loại hình viết?"

	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi trả tiền! Ô. . ." Sở Thanh trong miệng nhét tràn đầy, trong miệng lẩm bẩm.

	Triệu Dĩnh Nhi có chút hỏng mất.

	Sở Thanh người này làm sao ba ngày hai đầu đều không rời tiền?

	Có thể hay không đừng như thế tục khí? 