 Chương 4: Khổ bức thời gian

	Sáng sớm hôm sau trời còn chưa sáng Sở Thanh liền nhận được Vương Oánh điện thoại, Vương Oánh dùng một loại phi thường lạnh lùng ngôn ngữ nói cho Sở Dương, kịch bản muốn bắt đầu làm việc, để hắn nửa giờ đợi đến Hoành Điếm một góc hoa đào uyển bên cạnh tập hợp phân phối công việc.

	Giờ phút này chính là thu đông gặp nhau mùa, dạng này mùa ổ chăn Lý Chính tốt thật ấm áp, Sở Thanh nói lời trong lòng phi thường không nguyện ý rời giường.

	Uốn tại trong chăn hảo hảo đi ngủ, ngủ một giấc đến hừng đông sảng khoái hơn? Hiện tại trời còn chưa sáng liền rời giường, thật đúng là bi ai a. . .

	Hắn ở trong điện thoại nói với Vương Oánh, chính mình muốn đổi ý, chính mình không muốn kia mười vạn khối tiền, ca dứt khoát miễn phí đưa cho hạ đạo diễn, chỉ cầu Hạ Bảo Dương đạo diễn thả chính mình một con đường sống, hắn đã không còn cầu mong gì khác.

	Lại nói, chính mình đầu óc có thật nhiều thật nhiều phát tài phương pháp, không kém cái này một ca khúc. . .

	Yêu cầu của hắn đã đủ thấp a?

	"Loại chuyện này ngươi tìm chúng ta đoàn làm phim cố vấn pháp luật, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến chuẩn bị kỹ càng một triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nếu không chúng ta có thể khởi tố ngươi."

	"Khởi tố? Cần thiết hay không?"

	"Hiện tại tới, vẫn là không đến, chính ngươi cân nhắc."

	Nói xong đây hết thảy về sau, Vương Oánh liền cúp điện thoại, mà lại thanh âm một bộ bá đạo chủ tịch giọng điệu không chút nào cho Sở Thanh bất cứ cơ hội nào.

	Sở Thanh một miệng lão huyết kém chút liền phun ra ngoài.

	Đến, đến, đến, rời giường đi, một triệu? Tương lai khẳng định có, nhưng bây giờ coi như đem ta đi bán cũng không có một triệu a!

	Nửa giờ sau, Sở Thanh bất đắc dĩ chạy đến đoàn làm phim, sau đó cùng đoàn làm phim nhân viên công tác cùng một chỗ dưới sự chỉ huy của Vương Oánh di chuyển làm bố trí sân bãi, mà lại Vương Oánh giống như nhìn Sở Thanh đặc biệt khó chịu, tại cái khác nhân viên công tác đều chuyển xong động tác lúc nghỉ ngơi, nàng còn cố ý sai khiến Sở Thanh đến bên cạnh siêu thị vận nước khoáng. . .

	"Ta làm sao vận? Ta một người chuyển? Cái này đoàn làm phim thế nhưng là có hơn ngàn người a, ngươi cái này. . . Không phải làm khó ta sao?"

	"Ta chỗ này có phương tiện giao thông."

	"Thế nhưng là ta không có bằng lái."

	"Không cần bằng lái."

	"Đó là cái gì?"

	"Chính mình đi xem." Vương Oánh mặt lạnh lấy chỉ chỉ tiền phương.

	Sở Thanh nhìn về phía trước, sau đó nhìn Vương Oánh nghênh ngang rời đi bóng lưng, lúc đầu khổ bức mặt càng thêm khổ bức.

	Một cỗ xe xích lô, đồng thời không phải loại kia chạy bằng điện ba lượt, mà là chân đạp xe đẩy ba bánh. . .

	Tốt a, Thanh tử, chịu đi, sống qua ba tháng ngươi liền sẽ khổ tận cam lai. . .

	Đến lúc đó, tiền sẽ có, mỹ nữ hội có, hết thảy cũng sẽ có.

	... ... ... . . .

	Trong nháy mắt, hai ngày thời gian đi qua.

	 « khuynh thế hoàng phi » vẫn như cũ như hỏa như đồ tiến hành quay chụp, đại minh tinh Triệu Dĩnh mà vẫn như cũ là đoàn làm phim bên trong bị người chú mục đại minh tinh, tại từ xa nhìn lại vẫn như cũ là như vậy cao cao tại thượng, diễn thi thể diễn viên quần chúng diễn viên vẫn như cũ là diễn viên quần chúng diễn viên, mà lại là đổi một nhóm lại một nhóm, bọn hắn liền cùng trong gió bụi bặm, căn bản không có người sẽ nhớ kỹ bọn hắn.

	Tương lai có lẽ trong bọn họ sẽ có người có thể thành danh, có lẽ sẽ dẫm nhằm cứt chó, nhưng cái này xác suất cao bao nhiêu?

	Phi thường thấp. . .

	"Tiểu Sở a, ta cái này vai có chút chua xót, ngươi giúp ta xoa xoa?"

	"Tiểu Sở a, không có nước, cho ta cầm chai nước."

	"Tiểu Sở, mau đem thứ này dọn đi, thứ này ở chỗ này vướng bận, ảnh hưởng quay chụp."

	"Tiểu Sở, ngươi làm sao còn ở nơi này a, tranh thủ thời gian thay đổi y phục, diễn tử thi, nhanh a, còn đứng ngây đó làm gì?"

	"Tiểu Sở. . ."

	"Tiểu Sở. . ."

	Làm một người xuyên việt, làm một xuyên qua người trùng sinh, Sở Thanh cảm thấy mình tuyệt đối là trong đó lẫn vào kém nhất một cái.

	Hắn cảm giác mình đã thành đoàn làm phim bên trong bi kịch nhất nô lệ, mệt gần chết bị người chỉ huy làm việc, hơn nữa còn không có cách nào nghỉ ngơi.

	Thời gian này không có cách nào qua, tuyệt đối không có cách nào qua!

	Hai ngày này thời gian bên trong, đoàn làm phim bên trong trận vụ, chụp ảnh, vận chuyển chờ một chút nhân viên chú ý tới cái này cái gì sống đều làm khổ bức, bọn hắn cũng vui vẻ tại chỉ huy Sở Thanh,

	Dù sao Vương Oánh từng theo đoàn làm phim nhân viên tương quan bắt chuyện qua, Sở Thanh là một cái "Đặc thù nhân viên" cái gì công việc bẩn thỉu việc cực, chỉ cần tìm hắn làm liền tốt, mấu chốt là không cần giao bất luận cái gì thù lao. . .

	Mẹ nó. . .

	Sở Thanh trong lòng không ngừng thề, nếu như chờ chính mình có một ngày phát đạt, nhất định phải nắm lấy Vương Oánh bím tóc, sau đó hung hăng quất nàng mấy cái tát.

	Ngươi nói xong nam nhân không đánh nữ tử?

	Ngươi xác định Sở Thanh là nam nhân tốt?

	Phải biết cho dù tốt nam nhân cũng là có tỳ khí, bị dạng này giày vò cũng là biết phẫn nộ.

	Dần dần, đoàn làm phim bên trong một chút hai ba tuyến minh tinh cũng chú ý tới Sở Thanh, đương nhiên những minh tinh này khá tốt một điểm, chỉ là chỉ huy Sở Thanh, để Sở Thanh hỗ trợ xoa bóp bả vai, hỗ trợ mua mua đồ đưa tiễn cơm hộp, cũng không có cái gì cái khác sống để Sở Thanh làm, mà lại những này tam tuyến minh tinh cũng không có gì đại giá tử, cầm lỗ mũi nhìn người cái này trong tiểu thuyết kịch bản cũng chưa từng xuất hiện, mà lại Sở Thanh cũng muốn không ít tam tuyến minh tinh kí tên, chờ ba tháng về sau chính mình tự do, chính mình cũng có thể cầm những này kí tên đi khoe khoang một phen, có lẽ đây cũng là Sở Thanh cái này khổ bức thời gian bên trong duy nhất cảm thấy an ủi điểm địa phương.

	Bất quá, khoe khoang cái gì?

	Khoe khoang chính mình đã từng cho nào đó nào đó nào đó bóp qua vai, mua qua nước khoáng?

	Đương nhiên, vạn nhất những này tam tuyến minh tinh bên trong một cái đột nhiên phát đạt, trở thành đại minh tinh đâu?

	Kia bóp qua vai, mua qua nước khoáng đối với người bình thường tới nói chính là một loại vinh quang a?

	Khụ khụ. . .

	Cứ như vậy, lại kéo dài một tuần lễ, trong một tuần lễ này, Sở Thanh cũng dần dần thích ứng đoàn làm phim sinh hoạt, ngoại trừ bận bịu điểm mệt mỏi chút, cũng không có cái gì khác cảm giác.

	Ba tháng thời gian hẳn là rất nhanh a?

	Sở Thanh đếm lấy thời gian, cảm giác chính mình hoặc nhiều hoặc ít thấy được một chút hi vọng. ?

	Còn có hơn hai tháng, ân, hơn hai tháng về sau, ta liền tự do, mà lại có mười vạn khối doanh thu, cũng là không lỗ. . .

	Cứ như vậy, Sở Thanh mỗi ngày bản thân an ủi bản thân thôi miên, cũng là thời gian dần qua tiếp nhận trước mắt sinh hoạt, mà lại cảm thấy dạng này kỳ thật cũng rất phong phú, cũng rất tốt.

	Đến nỗi đạo diễn Hạ Bảo Dương?

	Từ khi cho Sở Thanh mười vạn khối tiền đồng thời đem Sở Thanh ca mua đi về sau, Sở Thanh liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Hạ Bảo Dương.

	Không thấy cũng tốt, tránh khỏi bị Hạ Bảo Dương lại cho hố.

	Một tuần lễ sau sáng sớm, Sở Thanh lần nữa bị điện giật tiếng âm đánh thức.

	"Uy, đừng thúc giục, ta đã rời giường. . ." Sở Dương cầm lấy điện thoại di động, mơ mơ màng màng ấn nút trả lời.

	"Là ta."

	"Ai?"

	"Hạ Bảo Dương."

	"Lão Hạ?" Sở Thanh nghe được tiếng nói quen thuộc này sau một cái giật mình lập tức toàn bộ thanh tỉnh.

	"Đợi chút nữa tới thử sức phòng, ta cho thử một chút nhân vật này."

	"Nhân vật? A, tốt." Sở Thanh gật gật đầu, sau đó từ trên giường đứng lên.

	Trong một tuần lễ này, hắn đã diễn gần mười lần tử thi, hoặc là mấy lần lộ diện diễn viên quần chúng, hắn cảm thấy Hạ Bảo Dương trong miệng nhân vật hoặc là tử thi, hoặc là cầm đao kiếm diễn viên quần chúng, tóm lại khẳng định là phụ trợ nhân vật chính là như thế nào như thế nào lợi hại, như thế nào như thế nào uy vũ, mà mình là như thế nào như thế nào xấu xí, như thế nào như thế nào hèn mọn. . .

	Dạng này đóng vai liền gọi người thịt bối cảnh. . .

	Chờ Sở Thanh đi vào đoàn làm phim chuẩn bị Triều thí kính phòng quá khứ thời điểm, Sở Thanh lúc này mới cảm thấy giống như có cái gì không đúng đầu.

	Diễn một cái diễn viên quần chúng muốn thử kính?

	Cái này lão Hạ cũng nghiêm cẩn quá mức đi. . .

	Thử sức phòng an bài tại khoảng cách đoàn làm phim một cây số tả hữu trong nhà khách, đương nhiên, cái kia nhà khách Sở Thanh xưa nay đều chưa từng đi.

	Làm Sở Thanh đi vào nhà khách trước, nhìn xem nhà khách bên ngoài sắp xếp một con rồng lớn thời điểm, Sở Thanh khóe miệng giật một cái.

	Mẹ nó, hiện tại diễn diễn viên quần chúng đều muốn như thế trang trọng rồi?

	"Uy, Lý ca, hôm nay chuyện gì xảy ra, làm sao nhiều người như vậy xếp tại nơi này thử một cái diễn viên quần chúng?"

	Lý ca là Hạ Bảo Dương bảo tiêu, hình dáng cao lớn thô kệch uy vũ bá khí, nghe nói từng tại Thiếu Lâm tự dạo qua mấy năm, là một cái chính tông người luyện võ. Sở Thanh mặc dù đối với mình khổ bức kiếp sống có chút phàn nàn, nhưng ở chân chính công tác thời điểm, hợp làm vẫn tương đối chăm chú, cho nên hắn tại đoàn làm phim bên trong nhân duyên cũng là vẫn được, chí ít tìm người trò chuyện là không có vấn đề gì không đến mức bị vắng vẻ rơi.

	"Ta cũng không rõ lắm, ngươi chờ chút không nên nói lung tung biết không? Nghe nói có đại nhân vật tới." Lý ca lặng lẽ đem Sở Thanh kéo đến một bên dặn dò.

	"Đại nhân vật?"

	"Vâng."

	"A, ta minh bạch."

	Nhân vật dạng gì mới là đại nhân vật đâu?

	Tóm lại Sở Thanh cảm thấy tại cái này đoàn làm phim bên trong, mỗi người đều là đại nhân vật. . .

	Kỳ thật Sở Thanh đối đại nhân vật cái từ này cũng không có cái gì khái niệm, dù sao hiện tại chính mình cùng Hạ Bảo Dương ký đáng chết hợp đồng bán thân, chỉ cần không bán đi nhục thân tiết tháo điều kiện tiên quyết, để cho mình làm gì liền làm gì chứ sao. . .

	Sở Thanh an an ổn ổn đứng tại trường long bên trong đẩy lên tới. 