 Chương 234: Tiến bộ kinh người

	Bắt đầu những người này ở đây nghị luận hầu tử đến cùng là ai, đến cùng đến từ nơi đâu, dưới mặt nạ hầu tử dung mạo ra sao có phải hay không rất xấu thời điểm Sở Thanh cảm giác tâm lý vẫn còn có chút tiểu đắc ý có chút không hiểu thấu có chút ít thoải mái, cảm thấy mình như là một cái giấu ở địch quân trong vòng gián điệp đồng dạng khiến người khác nhìn không thấu. Nhưng không bao lâu loại này cảm giác tự hào liền khôi phục bình tĩnh.

	Bởi vì hắn nghĩ đến một cái đặc biệt lúng túng vấn đề, đó chính là chính mình căn cứ tiết mục tổ an bài, chính mình muốn ra sân hai lần.

	Lần đầu tiên là làm chính Sở Thanh xuất chiến tốt thanh âm, mà lần thứ hai thì là làm phá quán ca sĩ ra sân. . .

	Đúng vậy, trước đó Sở Thanh là giúp hát khách quý, nhưng bởi vì một mực không có người đoán ra chính mình là ai, cho nên chính mình liền tấn cấp đến trận chung kết, chờ trận chung kết về sau, tốt thanh âm chuyên mục tổ căn cứ hiện trường người xem cùng mạng lưới người xem điều tra yêu cầu mà trực tiếp đem chính mình đề thăng làm phá quán ca sĩ.

	Nói cách khác chính mình có hai lần thu hoạch được quán quân cơ hội, lần đầu tiên là làm chính mình, mà lần thứ hai là làm phá quán ca sĩ.

	Đương nhiên phá quán ca sĩ hòa hảo thanh âm so ra có một ít thế yếu, nếu như tốt thanh âm học viên được một trăm phiếu lời nói, như vậy chính mình làm phá quán ca sĩ nhất định phải đạt được một trăm hai mươi phiếu mới hòa hảo thanh âm học viên ngang hàng. . .

	Nhưng là, đúng, Sở Thanh cũng chỉ là nghĩ nhưng là. . .

	Vạn nhất, chính mình cùng mình ngụy trang cái kia "Hầu tử" đều tấn cấp đến sau cùng hai hai trận chung kết đâu?

	Vậy phải làm thế nào?

	Chính mình cũng không thể phân ra một cái thân thể trực tiếp từ high a?

	... ... ... . . .

	Làm công tác chuẩn bị chuẩn bị làm tốt không sai biệt lắm, thời gian cũng bắt đầu chậm rãi đến xuống buổi trưa khoảng năm giờ, tại tốt thanh âm tiết mục tổ trong phòng ăn tùy tiện ăn cơm đối phó một chút, các học viên liền trở lại hiện trường đóng phim bắt đầu rút thăm.

	Phá quán ca sĩ "Hầu tử" là không tham dự rút thăm, bởi vì hầu tử địa vị đặc thù liền được an bài tại cái cuối cùng ra sân.

	"Thanh ca, ngươi rút được ai?"

	"Ngạch, ta rút được Lý Tú Ninh." Sở Thanh nhìn xem chính mình rút đến số bốn thứ tự đối đám người gật gật đầu.

	"A, Thanh ca hạ thủ lưu tình a." Lý Tú Ninh khi thấy Sở Thanh rút đến sau này mình có chút bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, nàng cảm thấy mình có thể là cái thứ nhất bị đào thải ca sĩ. . .

	Nếu như rút đến trước đó Sở Thanh lời nói,

	Như vậy Lý Tú Ninh cảm thấy mình còn có thể thắng, dù sao trước đó Sở Thanh mặc dù nhân khí rất vượng, nhưng ngón giọng phương diện hay là vô cùng có lỗ thủng cùng tỳ vết, nhưng là trong khoảng thời gian này Sở Thanh ngón giọng có biến hóa long trời lở đất, ngón giọng biến hóa lại thêm một loạt biểu diễn cùng bản thân nhân khí, như thế vừa so sánh Lý Tú Ninh đã cảm thấy chính mình phần thắng không phải rất lớn.

	"Cố lên." Sở Thanh không biết nên nói cái gì, chỉ có thể về Lý Tú Ninh một cái cố lên.

	"Ha ha." Lý Tú Ninh phi thường có phong độ trợn nhìn Sở Thanh một chút. . .

	Trên sân khấu, bốn cái đạo sư phân biệt thay phiên hát một bài lẫn nhau nổi danh nhất ca, hát xong về sau bốn cái đạo sư về tới đạo sư trên bàn tiệc, sau đó mấy cái giới âm nhạc bên trên nổi tiếng ca sĩ cũng làm khách quý lên đài hát mấy bài hát kéo một đợt nhân khí, ngay sau đó là các học viên pk thời gian.

	Bốc thăm xong cùng Lý Tú Ninh hàn huyên vài câu sau Sở Thanh liền trở về sờ lên chính mình ghita.

	Cùng trước đó một mực tại trung du bồi hồi khác biệt, Sở Thanh lần tranh tài này là trực tiếp cái thứ nhất ra sân.

	Cái thứ nhất ra sân, cũng liền mang ý nghĩa có ép điểm áp lực.

	... ... ...

	"Ta tuyên bố giới thứ nhất Hoa Hạ tốt thanh âm tổng quyết tái chi dạ chính thức bắt đầu! Phía dưới, ta tuyên bố vị thứ nhất ra sân học viên, hắn, chính là chúng ta tốt thanh âm nhân khí vương, bản gốc loại thay đổi toàn năng ca sĩ Sở Thanh, hoan nghênh Thanh tử lên đài!" Đứng tại trên sân khấu người chủ trì phi thường kích động mà cao vút tuyên bố Sở Thanh ra sân.

	Theo tuyên bố xong về sau, toàn bộ hội trường bộc phát ra trước nay chưa từng có thét lên cùng tiếng hò hét, từng cơn sóng liên tiếp. . .

	Thanh âm so đám đạo sư ca hát cùng những cái kia uy tín lâu năm ca sĩ ca hát đều muốn vang.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó Sở Thanh nhân khí thực tình là kinh người.

	"Thanh tử, cố lên!"

	"Ân, ta hiểu rồi."

	Đạo truyền bá hình tượng hoán đổi đến trong phòng nghỉ, Triệu Dĩnh Nhi ôm Sở Thanh về sau, tuyệt mỹ trên mặt đều là cổ vũ cùng chờ mong.

	Trực tiếp trên bình đài dân mạng thấy cảnh này, nhao nhao xoát thật nhiều 666 mưa đạn xoát đầy toàn bộ màn hình, thậm chí phía dưới màn hình đã đếm không hết. . .

	Sở Thanh cầm ghita thông qua cửa thông đạo sau đó chậm rãi đi đến sân khấu, trên mặt hắn biểu lộ cũng là rất bình tĩnh.

	Lên đài về sau toàn bộ hiện trường lần nữa bạo phát một trận càng thêm mãnh liệt tiếng thét chói tai, thậm chí hậu phương mấy người thiếu nữ thét chói tai vang lên "Thanh tử cố lên chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi" loại hình kích động thanh âm. . .

	Sở Thanh vươn tay đè ép ép, ra hiệu khiến cái này người an tĩnh lại, sau đó đối tất cả mọi người bái, ra hiệu có thể bắt đầu.

	Cuối cùng hắn thở một hơi thật dài.

	Lần tranh tài này chính mình cũng muốn toàn lực ứng phó không thể hối hận!

	Cố lên!

	Hắn ở trong lòng tự nhủ.

	Khúc nhạc dạo chậm rãi vang lên, Sở Thanh ôm ghita đứng tại microphone một bên, ngón tay rất nhuần nhuyễn đạn lấy ghita, ngay sau đó nhắm mắt lại cả người đắm chìm trong loại này rất cảm giác huyền diệu bên trong, khúc nhạc dạo hơi dài, theo loại nhịp điệu này, Sở Thanh kia một loại tưởng niệm tình cảm chậm rãi bắt đầu dâng trào lên.

	Cảm giác, có!

	Đúng vậy, hắn đến cảm giác. . .

	"Chân trời Tịch Dương lần nữa chiếu bên trên khuôn mặt của ta

	Lần nữa chiếu đến ta kia bất an tâm

	Đây là địa phương nào vẫn là như thế hoang vu

	Kia vô tận lữ trình như thế dài dằng dặc

	Ta là vĩnh viễn hướng về phương xa độc hành lãng tử

	Ngươi là trong biển người mênh mông ta nữ nhân. . ."

	Sở Thanh mở to mắt, ánh mắt cũng không như trên trước sân khấu bình tĩnh như vậy mà là vô cùng thâm tình, không chỉ như thế, Sở Thanh thanh âm trở nên vô cùng cảm giác tang thương, giống như một cái ở bên ngoài phiêu bạt quá lâu quá lâu người xa quê, cô độc bên trong mang theo một tia tưởng niệm. . .

	Cố hương, là một cái vĩnh cửu chủ đề không phải sao?

	Sở Thanh tiếp tục bắt đầu hắn biểu diễn. . .

	"A? Vẫn là Rock n' Roll ca?"

	Làm Sở Thanh bắt đầu hát cái này thủ Rock n' Roll ca cố hương thời điểm, Khương Phong nhãn tình sáng lên.

	Rock n' Roll ca mấy năm này nghe được đã rất ít đi, không nhưng nghe đến rất ít, mà lại thậm chí có thật nhiều ca sĩ đều đang đồn lấy "Rock n' Roll đã chết" thổn thức chủ đề, mặc dù đã từng Rock n' Roll đã từng lửa qua một trận, nhưng tốt ca dần dần thiếu đi thật nhiều có tài hoa sáng tác người cũng nhao nhao chuyển hình chuyển tới cái khác loại hình sáng tác đi.

	Dù sao thế hệ trước Rock n' Roll mê ca nhạc đã lớn lên, trưởng thành cũng cảm giác không quá thích ứng những này high lật trời tiết tấu chầm chậm bắt đầu thích nghe nhu hòa một chút ca. . .

	Chết đều muốn yêu bài hát này hoàn toàn chính xác rất kinh diễm, nhưng là lần tranh tài này tất cả đạo sư bao quát hiện trường người xem đều cảm thấy Sở Thanh không có khả năng lại hát Rock n' Roll ca, dù sao Sở Thanh có tài hoa đi nữa cũng là một người, mà Rock n' Roll xuống dốc là chiều hướng phát triển hắn không cứu vớt được Rock n' Roll.

	Tại cho nên tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh hát ca khúc thứ nhất sẽ chuyển hình, sẽ không lại hát Rock n' Roll, thế nhưng là không nghĩ tới Sở Thanh vậy mà tiếp tục kiên trì hát Rock n' Roll, mà lại, thanh âm trở nên rất đục dày. . .

	"Tại tha hương trên đường mỗi một cái ban đêm rét lạnh

	Cái này tưởng niệm nó như đao để cho ta đau xót. . ."

	Sở Thanh tiếp tục hát ca hắn mặc kệ bài hát này đến cùng phải hay không Rock n' Roll cũng không có để ý hiện trường đến cùng là dạng gì, hắn chỉ là đem chính mình tất cả tình cảm đều đổ vào đến bài hát này, dùng chính mình trạng thái tốt nhất đến diễn dịch bài hát này.

	Ghita Sở Thanh đạn đến đã rất nhuần nhuyễn, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia ghita chỉ là cấp độ nhập môn khác rau xanh.

	Quét dây cung, hợp âm , ấn chỉ, hết thảy hết thảy đều là như vậy hành vân như nước. . .

	Đến nỗi Sở Thanh ngón giọng là mỗi một lần tranh tài đều sẽ tiến bộ, hiện tại hắn ngón giọng cơ hồ là không thể kén chọn. . .

	Tình cảm, ngón giọng, kỹ xảo tất cả mọi thứ đều đầy đủ. . .

	Hết thảy đều là nước chảy thành sông!

	"Luôn luôn ở trong mơ ta nhìn thấy ngươi bất lực hai mắt

	Lòng ta lại một lần bị tỉnh lại

	Ta đứng ở chỗ này nhớ tới cùng ngươi đã từng ly biệt tình cảnh

	Ngươi đứng ở trong đám người ở giữa cô đơn như vậy

	Đó là ngươi vỡ vụn tâm

	Lòng ta lại cuồng dã như vậy. . ."

	Sở Thanh cao vút, phóng đãng không bị trói buộc, nhưng lại càng thêm tang thương.

	Loại này tang thương cho người ta một loại Sở Thanh phía sau thực sự có rất rất nhiều cố sự, hoàn toàn không giống hai mươi tuổi ra mặt tiểu thanh niên cảm giác.

	Đúng vậy, một cái rõ ràng dáng dấp còn hơi có vẻ non nớt, thậm chí loại đến tuổi này vẫn là bên trên lấy đại học niên kỷ, nhưng là biểu hiện lực cùng sức cuốn hút lại rất kinh người.

	Tại Sở Thanh hát xong bài hát này về sau, dưới trận mấy người đột nhiên đứng lên đi theo hát, thậm chí mấy người bị Sở Thanh lây nhiễm chiết phục, vậy mà chảy ra nước mắt.

	Quá kinh người!

	Tựa hồ cùng trước đó kia thủ chết đều muốn yêu so Sở Thanh sức cuốn hút lại tiến bộ một chút. . .

	Sở Thanh giờ phút này rất linh hoạt kỳ ảo, rất trầm mê trong đó.

	Hắn cảm thấy tiến bộ của mình.

	Một mực rất cố gắng hắn, giờ phút này rốt cục đạt được một tia hồi báo.

	Bao nhiêu lần, luyện tập ngón giọng luyện được cổ họng khô chát chát khó chịu, bao nhiêu lần luyện được toàn thân bất lực?

	Người khác đang chơi thời điểm, hắn đang cố gắng, người khác khi về nhà, hắn như cũ đang cố gắng.

	Mặc dù, không thể phủ nhận hắn có chút thiên phú, nhưng là loại thiên phú này là cố gắng hình thiên phú.

	Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình hết thảy cố gắng đều là đáng giá.

	"Ngươi tại trong tim ta vĩnh viễn là cố hương

	Ngươi tất cả cho ta một mình chờ đợi trầm mặc chờ đợi

	Tại tha hương trên đường mỗi một cái ban đêm rét lạnh

	Cái này tưởng niệm nó như đao để cho ta đau xót

	Luôn luôn ở trong mơ ta nhìn thấy ngươi bất lực hai mắt

	Lòng ta lại một lần bị tỉnh lại!"

	Nếu như nói trước đó Sở Thanh hát chết đều muốn yêu tất cả mọi người bị Sở Thanh điên cuồng cho rung động đến lời nói, như vậy hiện tại Sở Thanh hát ca lại là làm cho tất cả mọi người đều say mê. . .

	Tất cả mọi người đi theo Sở Thanh bắt đầu hát, ngoại trừ Đặng Bùi Xuyên cùng Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết bản thân liền là thanh lãnh, mặc dù Sở Thanh sức cuốn hút kinh người, nhưng nàng vẫn là cố kiềm nén lại trong lòng kia một cỗ bị ăn mòn tình cảm.

	Mà Đặng Bùi Xuyên mặc dù bị lây nhiễm đến, mặc dù cũng nghĩ đi theo cái này hay thay đổi người trẻ tuổi cùng một chỗ hát bài hát này, nhưng hắn không thể.

	Dù sao Lý Tú Ninh đối thủ chính là Sở Thanh, nếu như chính mình đi theo Sở Thanh bắt đầu hát lời nói, như vậy tranh tài vẫn còn so sánh cái rắm a, trực tiếp tuyên bố Sở Thanh thắng được rồi.

	Dưới đài phòng nghỉ.

	"Ta ta cảm giác thua. . ." Lý Tú Ninh đang nghe Sở Thanh sau khi mở miệng bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Đừng nản chí, ngươi không nhất định lại so với Thanh tử kém. . ." Vương Thiếu Soái tại Lý Tú Ninh bên cạnh an ủi Lý Tú Ninh.

	"Đang hát công bên trên có lẽ ta không nhất định so Thanh tử kém, nhưng là cái khác, ta kém rất rất nhiều, chờ ngươi chân chính lên mặt đài đối Thanh tử thời điểm, ngươi liền biết mặt ngươi đúng là một đầu dạng gì quái vật. . ." Lý Tú Ninh trợn nhìn Vương Thiếu Soái một chút lắc đầu.

	"Quái vật. . ." Vương Thiếu Soái nhìn trên màn ảnh ca hát Sở Thanh, nghe Sở Thanh hát ra ca, mặc dù rất không muốn tin tưởng, nhưng Vương Thiếu Soái không thể không thừa nhận Sở Thanh kia biến thái sức cuốn hút.

	Dù sao, chính mình cũng bắt đầu đi theo hừ.

	Làm một ca sĩ, cũng bắt đầu hừ.

	Thật là đáng sợ.

	Trên đài, Sở Thanh tình cảm trút xuống, càng phát ra thâm thúy.

	"Luôn luôn ở trong mơ nhìn thấy chính mình đi trả lại hương trên đường

	Ngươi đứng tại dưới trời chiều khuôn mặt nhan kiều diễm

	Đó là ngươi váy áo khắp bay

	Đó là ngươi ôn nhu như nước. . ."

	Bài hát này không hề dài.

	Sở Thanh hát xong bài hát này sau khôi phục bình tĩnh sau đó tiếp tục bái.

	Tiến vào trạng thái rất nhanh, rời đi trạng thái cũng rất nhanh.

	Sở Thanh tiếp tục đứng tại trên sân khấu, theo hắn cúi đầu sau trong chốc lát, phía dưới lần nữa bạo phát ra một trận đáng sợ hò hét!

	Sau đó, người chủ trì tuyên bố Lý Tú Ninh lên đài.

	Loại này tiếng hò hét âm nhẹ không ít. . .

	Lý Tú Ninh đi đến đài, khuôn mặt phức tạp nhìn Sở Thanh một chút, sau đó nắm chặt nắm đấm.

	Tại đối mặt Sở Thanh thời điểm, Lý Tú Ninh cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, nàng cũng cảm giác chính mình như là trong biển rộng không ngừng bị bọt nước va chạm thuyền nhỏ, không biết đến cùng làm như thế nào mới có thể chưởng khống chính mình quyền chủ động.

	Bất quá, Thanh tử, coi như ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng sẽ không để ngươi thất vọng!

	Dù sao từng bước một từ mù tuyển đi đến trận chung kết, Lý Tú Ninh thực lực tuyệt đối là có. . .

	Nàng cầm lấy microphone, bài không hết thảy đồ vật, hát lên Bách U Tuyết  « năm xưa ».

	Thanh lãnh mà không linh tiếng nói vang lên. . .

	Nàng muốn khiêu chiến Sở Thanh!

	Tại Lý Tú Ninh mở miệng sát na, lúc đầu một mực rất lo lắng Đặng Bùi Xuyên bình thường trở lại. . .

	Bởi vì Lý Tú Ninh đột phá!

	Nàng không có bị Sở Thanh ép tới đã mất đi chiến ý, ngược lại đột phá! 