 Chương 451: Ta mẹ nó là cặn bã nam rồi? 

	Thiên Vương cấp ca sĩ đến Kim Mã thưởng lễ trao giải ca hát là rất bình thường, nhưng là làm quốc tế ca tinh Ivy đến Kim Mã thưởng trao giải hiện trường liền không bình thường.

	Dù sao tại trong lòng của tất cả mọi người, Ivy hẳn là đứng tại quốc tế sân khấu mà không phải tại Kim Mã thưởng tiểu vũ đài bên trong.

	Cứ việc, Ivy vẫn tại ống kính trước duy trì lạnh nhạt cùng cao quý, một bộ váy dài trắng tựa như trong thần thoại phương tây nữ thần, nhưng mọi người nhưng dù sao cảm thấy Ivy ánh mắt phía trước hàng Sở Thanh trước mặt lưu luyến, ánh mắt từ đầu đến cuối có một chút như vậy thâm ý.

	Có cố sự!

	Tuyệt đối có chuyện xưa!

	Đứng tại cuối cùng hàng Giang Tiểu Ngư tức giận tới mức cắn răng, nếu như điều kiện cho phép, nàng thậm chí hận không thể xông lên sân khấu trực tiếp đem Ivy kéo xuống, ngươi một cái quốc tế siêu sao đến Kim Mã thưởng làm gì?

	Kim Mã thưởng không phải Kim Khúc thưởng, Kim Khúc thưởng ngươi đến rất bình thường, dù sao ngươi là một cái ca hát, nhưng Kim Mã thưởng thế nhưng là điện ảnh địa phương a! Ngươi qua đây chẳng lẽ nghĩ cách ứng ta sao!

	Lưu học đông cuống họng cũng không tệ lắm, hát lên cái này thủ tiếng Trung bản  « hôn tạm biệt » cũng không có bất kỳ cái gì có thể phác hoạ địa phương, cùng Ivy hai người cùng một chỗ hợp xướng Trung Anh văn cùng một chỗ cũng có khác một phen tư vị, khán giả nghe được như si như say.

	Trung Tây kết hợp hương vị rất chính tông.

	Một ca khúc rất nhanh liền hát xong, hát xong về sau, lưu học đông đối toàn trường bái cuối cùng ánh mắt đặt ở Sở Thanh trên thân.

	"Thanh tử, thật có lỗi tại trên sân khấu này hát ngươi ca, ta thật rất ưa thích bài hát này, cảm giác bài hát này chính là tan ở trong thân thể của ta đồng dạng kìm lòng không được... Cho nên, xin cho phép ta tùy hứng." Nơi công cộng không giải thích được hát một cái khác ca sĩ ca, cứ việc bài hát này cũng không phải là lấy mưu cầu lợi nhuận làm mục đích, nhưng loại này không có chào hỏi phương thức thật là không quá lễ phép, cho nên lưu học đông nói xong thành lần nữa đối Sở Thanh áy náy cười một tiếng.

	Mặc dù lưu học đông là Thiên Vương cấp ca sĩ, nhưng hắn cũng không có tại Sở Thanh trước mặt biểu hiện ra Thiên Vương cấp tư thái.

	Đối mặt lưu học đông thái độ như vậy, Sở Thanh đứng lên gật gật đầu.

	Một ca khúc mà thôi, mà lại người ta tư thái thả thấp như vậy, cơ hồ nói xin lỗi phương thức, ngươi còn có thể thế nào?

	Mà lại đây chỉ là ca hát, cũng không phải cái gì lợi nhuận nơi chốn, kỳ thật coi như cũng không có gì lớn.

	Ivy cũng không có giống lưu học đông đồng dạng nói thật có lỗi loại hình lời nói, mà là nhìn quanh toàn trường, sau đó lộ ra một cái nguy hiểm tiếu dung, cuối cùng vi tia đối Sở Thanh phất phất tay, buông xuống microphone thật hưng phấn hướng Sở Thanh lao đến.

	"Sở Thanh, đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

	Nhìn thấy Ivy từ trên sân khấu xuống tới hướng Sở Thanh phương hướng tiến lên, trên trận tất cả fan hâm mộ cùng phóng viên đều hưng phấn lên.

	Đã lâu không gặp?

	Ta rất nhớ ngươi?

	Tin tức, tin tức lớn a, chẳng lẽ Thanh tử mới tình cảm lưu luyến liền muốn bạo xuất tới rồi sao?

	Giang Tiểu Ngư ý thức được tình huống không đúng lắm, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên nghĩ ngăn trở Ivy, nhưng thật đáng tiếc lại chậm một bước...

	Ivy tại vạn chúng chú mục dưới, chạy đến Sở Thanh bên cạnh, sau đó nhào tới Sở Thanh trên thân ôm Sở Thanh cổ.

	Chẳng những ôm Sở Thanh cổ, thậm chí tại Sở Thanh trợn mắt hốc mồm dưới, vậy mà hôn Sở Thanh gương mặt...

	"..." Đứng ở bên cạnh Giang Tiểu Ngư mở to hai mắt nhìn, tức giận đến thân thể mềm mại thẳng run!

	Nàng sao có thể dạng này!

	Nàng điên rồi sao?

	Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt!

	Đếm không hết ống kính tại Sở Thanh bên người vỗ, tại từng cái góc độ đều đập.

	Trước đó trên internet một mực có truyền Sở Thanh cùng quốc tế ca tay Ivy chuyện xấu, nhưng thật đáng tiếc Sở Thanh lại là một mực phủ nhận không thừa nhận.

	Nhưng là, hôm nay Kim Mã thưởng phát sinh từng màn lại đem cái này chuyện xấu đẩy hướng cao trào.

	Sở Thanh cùng Ivy quả nhiên tồn tại không thể cho ai biết bí mật!

	Có lẽ, đưa tin tốt nhất viết Ivy từ Sở Thanh trong phòng ra hết thảy đều là thật, hai người quả nhiên...

	Sở Thanh đám fan hâm mộ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ivy về sau không hiểu lộ ra một cái tất cả mọi người hiểu tiếu dung.

	Thanh tử, tựa hồ muốn bắt đầu gây sự.

	"Ngươi tranh thủ thời gian cho ta xuống tới!"

	Sở Thanh cảm giác chính mình có chút ngu X, bị Ivy như thế một thân cho làm cho trong lúc nhất thời xấu hổ vô cùng, sau đó hắn Diêu Diêu nhìn xem chung quanh những này đạo diễn,

	Những minh tinh này, những ký giả này, bao quát trên trận nhân viên công tác ánh mắt...

	Nội tâm của hắn chỗ sâu là tương đương thảo nê mã.

	Ngươi đây là làm gì?

	Ngươi muốn hại ta sao?

	"Ô ô ô, Thanh tử, cám ơn ngươi, thật rất cám ơn ngươi! Ngươi thật là quá đáng yêu!" Ivy nhìn xem Sở Thanh biểu lộ về sau chẳng những không có buông ra Sở Thanh, ngược lại lại cộp cộp mà đối với Sở Thanh hôn hai lần.

	"Oa!"

	Theo toàn trường bộc phát ra từng đợt thét lên về sau, tràng diện đã không khống chế nổi, thậm chí mấy cái người xem che lấy trái tim, trừng tròng mắt.

	Kình bạo, kình bạo, quá mẹ nó kình bạo có hay không.

	Giang Tiểu Ngư càng là tức giận đến không đánh một chỗ tới...

	Cái này dương yêu tinh là chuyện gì xảy ra!

	Có xấu hổ hay không a!

	"Hì hì, thật có lỗi thật có lỗi a, một chút liền trở thành tiêu điểm rồi đâu... Ân, nhìn thấy Sở Thanh, ta quá kích động!" Ivy lúc đầu tiếng Trung nói đến rất dở, liền cùng Sở Thanh nói tiếng Anh đồng dạng nát, thế nhưng là câu này tiếng Trung lại nói đến phi thường lưu loát, nàng nhìn một chút ống kính, đối ống kính khoa tay một cái tiếu dung, cuối cùng buông lỏng ra Sở Thanh.

	Đến nỗi Sở Thanh, thì là cười khổ dùng phi thường thao đản thái độ đối mặt với ống kính.

	Các ngươi đừng nhìn ta, ta mẹ nó cũng không biết chuyện gì xảy ra a!

	Ta thật không muốn để cho nàng cho ta ôm ấp yêu thương a!

	... ... ... ... ... ... ...

	Không hề nghi ngờ, Sở Thanh đem Kim Mã thưởng danh tiếng cưỡng ép cướp đi.

	Loại cảm giác này liền như là đập phá quán đồng dạng.

	Chủ sự phương đơn vị lúc đầu vui vẻ mặt biến thành quạ đen sắc, thế nhưng là bọn hắn lại không có biện pháp.

	Dù sao bọn hắn nhìn Sở Thanh bộ dáng cũng biết Sở Thanh là vô tội.

	Sau đó, trên sân khấu tiếp tục ban lên thưởng tới.

	Nhưng là tuyên bố giải thưởng thời điểm, không biết có phải hay không là ảo giác, đám người luôn cảm giác tiếng vỗ tay đã không bằng trước đó nóng như vậy liệt, ngược lại có chút vụn vặt lẻ tẻ lưa thưa Tùng Tùng...

	Sẽ đem toàn bộ Kim Mã thưởng chỉnh đến có chút xấu hổ, có chút xuống dốc cảm giác, bất quá hai vị người chủ trì hay là vô cùng chuyên nghiệp đến lộ ra tiếu dung.

	Kim Mã thưởng tiếp tục bắt đầu trao giải...

	Không biết có phải hay không là số con rệp vẫn là cái gì, tóm lại  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » cái gì thưởng đều không có mò được.

	Tốt nhất nguyên tác kịch bản cùng tốt nhất mới đạo diễn hai cái này giải thưởng đều cho  « Phù Đồ » Lý Tân, tốt nhất biên kịch thưởng cũng là  « Phù Đồ » phân biệt xuất hiện hai cái danh tự, Lý Tân cùng Sở Thanh...

	Nghe tới người chủ trì gọi mình danh tự thời điểm, Lý Tân sửa sang lại quần áo đứng lên.

	Mặc kệ rộn rộn ràng ràng tiếng vỗ tay thế nào, đứng tại trên đài Lý Tân từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình là toàn trường tiêu điểm.

	Hắn cảm thấy dưới chân của hắn chính là Phùng Ngọc Minh, Từ Triều Các cùng Hạ Bảo Dương...

	Đây là một loại áp đảo tất cả cường giả trên đầu cảm giác.

	Hai cái này giải thưởng tuyên bố xong về sau, toàn bộ Kim Mã thưởng bầu không khí lại bắt đầu chầm chậm bắt đầu cao trào.

	Bởi vì tốt nhất nhân vật nam chính, cũng chính là Ảnh Đế danh hiệu muốn ra.

	Năm nay Ảnh Đế đến cùng là hoa rơi vào nhà nào đâu?

	Theo lại một trận ca múa biểu diễn qua đi, người chủ trì lúc này mới đi vào chính giữa sân khấu nhìn xem tất cả mọi người.

	"Phía dưới, ta tuyên bố năm nay Kim Mã thưởng tốt nhất nhân vật nam chính đề danh... Đề danh có  « Phù Đồ » Sở Thanh,  « giang sơn » Triệu Tuấn Kiệt  « nhất phương hoa » Long một,  « toàn thành giết chóc » từ hạo..."

	Làm cái này mấy bộ phim đề danh ra về sau, toàn trường rốt cục lại bạo phát ra một trận phi thường tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Nhưng là, có một đợt người xem ánh mắt vừa nhìn về phía Sở Thanh, bọn hắn có một loại dự cảm, năm nay Ảnh Đế bảo tọa đoán chừng lại là Sở Thanh không có chạy...

	Dù sao  « Phù Đồ » bộ phim này danh tiếng thật sự là xong bạo cái khác mấy bộ phim, mà lại phòng bán vé phía trên một ngựa tuyệt trần phá các hạng có thể phá ghi chép.

	Sở Thanh đến tốt nhất nhân vật nam chính thưởng không phải tin tức, không được tốt nhất nhân vật nam chính thưởng mới là tin tức a!

	"Tốt, ta liền không bán cái nút! Tốt nhất nhân vật nam chính danh hiệu là,  « Phù Đồ » bệnh trầm cảm trọng độ người bệnh Trương Phát diễn viên, Sở Thanh!"

	"Ha ha ha ha!"

	Làm ống kính lần nữa cho đến Sở Thanh trên người thời điểm, người xem cùng đám dân mạng có chút cười phun ra.

	Sở Thanh trên mặt biểu lộ chững chạc đàng hoàng, nhưng là vết son môi lại lộ ra phi thường buồn cười.

	Mấy cái không tim không phổi minh tinh cũng không nhịn được nở nụ cười, kẻ đầu têu, ngồi tại Sở Thanh bên cạnh không xa Ivy càng là không có hình tượng chút nào phình bụng cười to.

	Cứ việc Sở Thanh chính mình nhắc nhở chính mình phải có phong độ, muốn ưu nhã, nhưng là tiếu dung lại càng ngày càng lúng túng.

	Kỳ thật, hắn cũng không có phát hiện trên mặt mình có vết son môi.

	Thậm chí, hắn còn có chút mộng.

	Những người này là chuyện gì xảy ra?

	Ta có buồn cười như vậy?

	Giang Tiểu Ngư vội vàng chạy tới, dùng khăn ăn giấy thay Sở Thanh sát Ivy lưu lại vết son môi, lau xong về sau hận hận trừng Ivy một chút.

	Ivy đối Giang Tiểu Ngư le lưỡi...

	"Còn gì nữa không?"

	"Không có."

	"Nha." Sở Thanh thở phào một cái rốt cục hướng trên đài đi qua.

	"Thanh tử, ngươi không có mang chiến tích lên đài?"

	Đi đến đài về sau, cầu đá gió hơi có chút ghen tỵ nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, rốt cục nhịn không được trêu chọc nói.

	"Thanh tử, ta cũng muốn hôn một cái... Đến, hôn nhẹ..." Ngô Thư Dao lộ ra đáng yêu tiếu dung, giang hai tay một bộ muốn ôm Sở Thanh tư thế.

	"..."

	Cái này để Sở Thanh tâm tình rất phức tạp.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Kim Mã thưởng rốt cục đạt tới hồi cuối.

	Sở Thanh cùng  « Phù Đồ » tại giới này Kim Mã thưởng bên trong kiếm lời lớn.

	Nhưng  « giang sơn » cùng  « nhất phương hoa » phân biệt thu được tốt nhất động tác thiết kế,  nhất Camry thuật thiết kế hai cái này an ủi thưởng.

	Đến nỗi  « toàn thành giết chóc » thì là bị vùi dập giữa chợ.

	Ngoại trừ mấy cái đề danh giải thưởng bên ngoài, thật đúng là không có cái gì.

	Liền ngay cả tốt nhất chụp ảnh thưởng cái này rất có cơ hội an ủi thưởng cũng là cho một bộ tên là  « A Tứ » văn nghệ loại tiểu chúng phim.

	Hạ Bảo Dương thở thật dài một cái, có chút cô đơn.

	Hắn đã không thể nói bồi chạy không bồi chạy, đơn giản chính là tới Kim Mã thưởng làm một lần du lịch du khách đồng dạng.

	Vật kỷ niệm đều không mang đi du khách.

	Rời đi Kim Mã thưởng thời điểm, Hạ Bảo Dương một nháy mắt cũng cảm giác chính mình già đi không ít.

	Phòng bán vé thâm hụt tiền, lớn nhào đặc biệt nhào, hắn vốn đang coi là đến Kim Mã thưởng có thể lấy chút che giấu Bush a che giấu phòng bán vé bi kịch, nhưng thật đáng tiếc hắn cái gì đều không có mò được...

	 « toàn thành giết chóc » giải thưởng hố đến rối tinh rối mù...

	Năm nay Kim Mã thưởng lớn nhất bên thắng vẫn như cũ là Sở Thanh.

	Nhưng nói thật Sở Thanh kỳ thật đối chính Kim Mã thưởng đến cùng thu được dạng gì vinh dự không có một tia thành tích cảm giác.

	Hắn ngược lại rất bất đắc dĩ.

	Hiện tại Sở Thanh coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch mình cùng Ivy quan hệ.

	Rõ ràng hai người thật không hề có một chút quan hệ, nhưng là bây giờ bị khiến cho dư luận xôn xao...

	Ngươi đây để Sở Thanh nói thế nào?

	Kim Mã thưởng kết thúc về sau, Sở Thanh điện thoại bị Triệu Dĩnh Nhi cho đánh nổ, làm Sở Thanh cho Triệu Dĩnh Nhi trả lời điện thoại thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi trong thanh âm đều là ủy khuất, đều là khó chịu...

	Ivy cùng Sở Thanh tại công chúng trường hợp đều như vậy, ngươi còn nói cùng với nàng không có quan hệ, ngươi làm ta là não tàn vẫn là thiểu năng?

	Giang Tiểu Ngư sắc mặt cũng không tốt lắm, thậm chí đi ngang qua Sở Thanh bên cạnh thời điểm, nhịn không được hung hăng trừng Sở Thanh một chút.

	"Cặn bã nam!"

	Ta mẹ nó đến cùng là thế nào cặn bã nam rồi?

	Sở Thanh bất lực nhả rãnh! () 