 Chương 64: Biểu diễn thời điểm ngủ thiếp đi? 

	Trên đài một bang văn nghệ thanh niên tại ngâm thi tác đối làm đến phi thường ra sức, mà lại thành ngữ chơi domino, thơ cổ lấp đối điền phi thường đặc sắc, cao trào thay nhau nổi lên một đợt phủ lấy một vòng, thấy dưới đài đám kia văn nghệ thanh niên vô cùng hưng phấn, luôn miệng khen hay.

	Sở Thanh hiện tại ở vào một loại phi thường lúng túng cảnh giới, mà lại loại cảnh giới này rất khó chịu, rõ ràng đối trên đài những cái kia biểu diễn không có hứng thú gì buồn ngủ, thế nhưng là không ngừng truyền đến tiếng khen nhưng lại luôn luôn để chuẩn bị nhắm mắt hảo hảo hưởng thụ Sở Thanh bị bừng tỉnh, sau đó vô ý thức phụ họa vỗ tay.

	Thi từ ca phú? Câu đối từng cặp? Trầm bồng du dương? Thi nhân bối cảnh?

	Sở Thanh đối với mấy cái này đồ vật thật sự là nhất khiếu bất thông, chẳng những nhất khiếu bất thông, hơn nữa còn có chút nghe không hiểu phía trên đám người này đang biểu diễn lấy cái gì kình, thậm chí người bề trên tại niệm mấy cái từ Sở Thanh cũng đều không hiểu rốt cuộc là ý gì, nhưng mình chỗ ngồi là hàng trước nhất, nếu như không theo đại lưu vỗ tay kêu một tiếng tốt, lại cảm thấy thật không có lễ phép, dù sao trên đài người rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy chính mình cái này vị trí...

	Cái gì ngươi nói Sở Thanh thật giả lẫn lộn? Phù hợp, cái từ này để hình dung Sở Thanh hiện tại trạng thái này thật sự là quá phù hợp cực kỳ.

	Sở Thanh không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cảm thấy mình thật giả lẫn lộn phi thường lễ phép, là phi thường có tố chất biểu hiện.

	"Thanh ca, lập tức liền muốn tới âm nhạc biểu diễn, ngươi biết âm nhạc biểu diễn nhất làm cho người mong đợi địa phương là cái gì không?" Trương Thiết Kiều trên mặt tràn đầy hưng phấn thần thái, thậm chí nói chuyện đều mang một tia thanh âm rung động.

	Hắn rất kích động!

	Sở Thanh vô ý thức nhìn xem Trương Thiết Kiều mặt, chỉ cảm thấy trên mặt của hắn đều là một mảng lớn ước mơ cùng sùng bái, càng mang theo một tia hướng tới, loại vẻ mặt này liền xem như gặp được chân chính Thiên Hoàng siêu sao cũng bất quá như vậy...

	"Cái gì?" Sở Thanh không hiểu.

	"Là Lưu Phỉ Phỉ, nam đại đệ nhất văn nghệ mỹ nữ Lưu Phỉ Phỉ a!" Trương Thiết Kiều nhìn xem phía trên biểu diễn những cái kia văn nghệ thanh niên dần dần thối lui về sau, lại kích động đến không thể tự kiềm chế đứng lên, khí huyết mãnh liệt...

	Văn nghệ mỹ nữ Lưu Phỉ Phỉ?

	Sở Thanh đối nam đại mỹ nữ không thế nào chú ý, cho nên cũng không biết Lưu Phỉ Phỉ là ai. Nói nhảm, một cái là thiên chi kiều nữ, một cái là trong thành thị nhỏ ra, ngay cả cuộc sống phí đều ít đến thương cảm đều căng thẳng người bình thường, nơi nào sẽ có gặp nhau? Trước đó Sở Thanh căn bản cũng không dám đối với phương diện này có chỗ chú ý, hắn cảm thấy là lãng phí thời gian.

	Con cóc ăn thịt thiên nga là căn bản không thể nào, ảo tưởng không thực tế cũng là căn bản không thể nào.

	Sau này chú định không có giao tập, ta muốn chú ý cái gì a, ta cũng không phải có bệnh.

	"Thanh ca, ngươi đừng lộ ra loại này vẻ mặt mờ mịt, ta biết ngươi có được Triệu Dĩnh Nhi dạng này vạn chúng chú mục nhân gian cực phẩm đối Lưu Phỉ Phỉ tự nhiên không để vào mắt, bất quá ta phải nói cho ngươi, nếu như luận mỹ mạo trình độ lời nói, Lưu Phỉ Phỉ không thua tại Triệu Dĩnh Nhi, bọn hắn khí chất là đều có Thiên Thu đều có khác biệt!" Trương Thiết Kiều gặp Sở Thanh một mặt mờ mịt, tựa hồ không rõ ràng cho lắm bộ dáng lập tức có chút tức giận.

	Hắn là Lưu Phỉ Phỉ cuồng nhiệt trung thực fan hâm mộ, một mực là trạch nam hắn từ khi nghe nói Lưu Phỉ Phỉ tại văn nghệ xã bên trong thời điểm, lập tức không nói hai lời liền báo danh gia nhập văn nghệ xã, thậm chí bắt đầu nhìn lên một chút có tên một chút cổ thi từ đến, có thể nói nếu như không có Lưu Phỉ Phỉ mà nói vậy liền không có hiện tại nửa văn nghệ trạch nam Trương Thiết Kiều...

	"A, a, ta hiểu được!" Sở Thanh nhìn xem Trương Thiết Kiều bộ này cuồng nhiệt bộ dáng, lập tức liền không có nói thêm cái gì thoáng tọa hạ tiếp tục xem sân khấu dù sao củ cải rau xanh đều có chỗ yêu nha.

	Ngay tại phía trên văn nghệ biểu diễn kết thúc về sau, trên sân khấu ánh đèn đột nhiên ảm đạm xuống, lúc đầu sảo sảo nháo nháo hiện trường cũng rời khỏi yên tĩnh...

	Đón lấy, một đoạn phi thường mỹ diệu lại nhu hòa cổ phác tiếng âm nhạc vang lên.

	Sở Thanh cảm thấy cái này tiếng âm nhạc rất đẹp, mà lại điềm tĩnh bên trong cũng không phải ưu nhã, như là trong núi như gió, ôn nhu, ấm áp.

	Sở Thanh nhịn không được liền ngáp một cái, bối rối càng sâu, hắn dứt khoát trên ghế thoáng nhích lại gần thừa dịp hơi ám ánh đèn có chút nhắm mắt lại.

	Tiếng âm nhạc, rất ôn nhu, rất dễ chịu.

	Khúc hát ru, đúng vậy, đây tuyệt đối là khúc hát ru,

	Cãi nhau lâu như vậy, cuối cùng ra một cái yên tĩnh một điểm tiết mục.

	"Phía dưới, mời Lưu Phỉ Phỉ đồng học cho chúng ta mang đến một bài cố hương..." Có lẽ là loại này sân khấu âm nhạc tiêm nhiễm dưới, trước đó một mực rất lớn tiếng người chủ trì thanh âm cũng bắt đầu thấp lên tới, cũng mang theo như vậy một tia hương vị.

	Cái này rất tốt, Lưu Phỉ Phỉ cái tiết mục này không tệ a.

	Sở Thanh lộ ra tiếu dung, thoáng giật giật thân thể đổi cái thoải mái một chút tư thế thiêm thiếp...

	Hắn có cảm giác.

	Tất cả mọi người ở đây ai cũng sẽ không để ý Sở Thanh đang ngủ, bởi vì tất cả mọi người, bao quát trước đó những cái kia Sở Thanh nữ fan hâm mộ ánh mắt đều bị trên đài kéo lấy váy dài chầm chậm đạp tới Lưu Phỉ Phỉ hấp dẫn, Trương Thiết Kiều càng là kích động đến khí huyết dâng lên, nắm chặt nắm đấm run không ngừng.

	Hắn cảm thấy mình muốn mất phương hướng!

	Nơi này với hắn mà nói quả thực là Thiên đường.

	Hắn vội vàng xuất ra điện thoại di động, đối Lưu Phỉ Phỉ không ngừng mà vỗ, từng cái góc độ đều vỗ.

	Lưu Phỉ Phỉ rất đẹp, bản thân đối chiếu phiến bên trên muốn đẹp đến mức nhiều, lại phối hợp trên sân khấu bầu không khí, khiến người ta cảm thấy nàng là trên chín tầng trời tiên nữ hạ phàm, sau đó, nàng tại đàn tranh bên cạnh ngồi xuống.

	"Đinh."

	Đàn tranh vang lên, tựa như cố hương điềm tĩnh mà ôn nhu dòng suối nhỏ nước, tại dưới trời chiều chiếu lên hết sức mỹ lệ...

	Người đẹp, đàn tranh âm thanh, càng đẹp.

	Nhắm mắt lại Sở Thanh qua trong giây lát liền bị mỹ diệu âm nhạc cho mang vào mộng tưởng, mặc dù hắn đối đàn tranh hiểu không phải rất nhiều, nhưng hắn không tự giác liền bị cái này âm nhạc hấp dẫn...

	Đang ngủ quá khứ trong chốc lát, hắn đầu óc xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như mỗi ngày đi ngủ đều có như thế một nữ nhân ở bên cạnh đạn đàn tranh lời nói, như vậy chính mình có phải hay không ban đêm cũng không cần lo lắng mất ngủ vấn đề?

	Dù sao giấc ngủ tốt, mới thật sự là được không thật sao?

	... ... ... ... ... ...

	Chỗ ngồi phía sau.

	"Lưu giáo sư, không sai! Thật sự không tệ, Phỉ Phỉ chỗ diễn tấu cố hương đã tiếp cận nguyên bản, cũng có một tia thần vận, tin tưởng tiếp qua mấy năm, nàng đàn tranh kỹ nghệ tất có thành tựu." Một vị tóc có chút hoa râm lão giáo sư ngồi tại Lưu Nhân Đường trước, nghe mỹ diệu đàn tranh ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng cùng cảm khái.

	"Lý giáo sư quá khen rồi, ta một cái làm văn học đối âm nhạc cũng không phải rất hiểu, chỉ là Phỉ Phỉ từ nhỏ đã thích vật như vậy, cho nên cũng liền cho nàng báo cái hứng thú ban trước học, ta lúc đầu cho là nàng chỉ là hứng thú không chịu khổ nổi, thế nhưng là không nghĩ tới cái này một kiên trì chính là hơn mười năm, mà lại chưa hề lười biếng qua... Ngay cả ta cái này làm cha đều có chút khâm phục." Nói lên nhà mình nữ nhi này, Lưu Nhân Đường hay là vô cùng hài lòng, cho nên đang nói chuyện thời điểm cũng mang theo một tia kiêu ngạo.

	Có nữ như vậy, đúng là hẳn là kiêu ngạo.

	Văn nghệ không phân biên giới, mặc dù mình cả đời xử lí văn học một chuyến này nữ nhi không tiếp sau nhận xuống dưới có chút tiếc nuối, nhưng là nếu như nữ nhi tại âm nhạc phương diện có thành tựu lời nói, như vậy cũng coi là một loại đền bù đi.

	Hắn rất khai sáng, không có giống những nhà khác giống nhau cứng nhắc, không có đem truyền thừa của mình đặt ở hàng đầu vị bên trên.

	"Dạng này nữ hài, tương lai nhất định phải tìm một cái môn đăng hộ đối nhà chồng, coi như không môn đăng hộ đối, cũng nhất định phải phi thường có tài hoa mà lại muốn rất ưu tú nam hài mới xứng với.  " Lý giáo sư vuốt vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói.

	"Đáng tiếc, ta nữ nhi này luôn luôn mắt cao hơn đầu, bình thường hơi có tài hoa một điểm nam hài tử nàng căn bản là không nhìn trúng, mà lại tính tình cũng có chút lạnh... Từ nhỏ đến lớn cũng trên cơ bản rất ít cùng khác phái nói chuyện, cái này tính tình, ngã toàn bộ theo nàng mẹ." Lưu Nhân Đường nói đến đây thời điểm, cũng là phi thường cảm khái.

	"Câu lạc bộ văn học bên trong có nhiều như vậy tài tử, nàng đều không nhìn trúng? Ngươi chung quanh nhóm bạn bên trong, không có sao?" Lý giáo sư hứng thú.

	"Đúng vậy a, ta nghe nàng đã từng nói, thuyết văn học xã những này nam hài tử thật sự là quá xốc nổi không đủ trầm ổn, mà lại chân chính có tài hoa căn bản liền không có, mà bằng hữu của ta trong vòng những hài tử kia, nàng cảm thấy phi thường cổ hủ không chịu nổi..."

	"Ha ha, có tính cách."

	Lý dạy cười ha ha một tiếng, sau đó liền chăm chú hướng trên đài tiếp tục thưởng thức lên đàn tranh lên tới.

	Mấy phút đồng hồ sau, đến lúc cuối cùng một cái âm phù hạ xuống xong, Lưu Phỉ Phỉ đứng lên, thanh lãnh nhìn hạ hạ mặt tất cả mọi người, sau đó, nàng ánh mắt nhìn đến dưới đài cái kia nằm ngáy o o, mà lại ngủ được đắc ý Sở Thanh.

	"Hoa, Xoạt!"

	Ngay lúc này, toàn trường tiếng vỗ tay phi thường nhiệt liệt mà vang lên lên tới.

	Sở Thanh nghe được tiếng vỗ tay, giật nảy mình, cũng liền vội vàng đi theo người bên cạnh cùng một chỗ liều mạng vỗ tay, biểu hiện trên mặt cũng học người bên cạnh đồng dạng vô cùng kích động...

	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, tại hoành điếm ảnh xem trong thành khác không có học được, nhưng này biểu diễn Sở Thanh lại là học được phi thường thành thạo!

	Biểu diễn của hắn Lưu Phỉ Phỉ toàn bộ nhìn ở trong mắt, mà lại hắn đây cơ hồ max điểm diễn kỹ lại lệnh Lưu Phỉ Phỉ vô cùng phản cảm...

	Lưu Phỉ Phỉ ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

	Nàng nhớ kỹ Sở Thanh.

	Từ nhỏ đến lớn, còn là lần đầu tiên có người tại nàng biểu diễn thời điểm ngủ. 