 Chương 585: Oscar Ảnh Đế sinh ra  

	Có lẽ là tại Grammy trao giải hiện trường đã rung động qua, lại hoặc là tham gia qua rất rất nhiều loại này trao giải nghi thức, cho nên Oscar hiện trường cho Sở Thanh cũng không có rất khiếp sợ cảm giác.

	Ân, ngoại trừ nhìn thấy từng cái Hollywood đại lão mà cảm giác trong lòng hơi dâng lên một chút gợn sóng bên ngoài, nói thật cái khác cho Sở Thanh cảm giác còn tốt...

	Pite lại không giống, Pite tại đi vào Dolby rạp hát về sau, cả người sắc mặt liền rất yếu ớt, đồng thời toàn thân đục lấy toát mồ hôi lạnh giống như phát sốt cao, nhìn phi thường không khỏe mạnh.

	"Lão bản, ta rất sợ hãi..." Pite đi theo Sở Thanh phía sau, cơ hồ Sở Thanh đi nơi nào, Pite liền theo đi nơi nào, liền cùng kẹo da trâu đồng dạng.

	Đương nhiên, cùng lúc đó lộ ra kia một loại thật sự là làm cho người nhức cả trứng, nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Biết đến cho là ngươi là tham gia Oscar, không biết còn tưởng rằng ngươi bị người cốt thép cường bạo cúc hoa đâu...

	"Tìm tới vị trí, hảo hảo ngồi xuống là được, không có gì tốt khẩn trương."

	Nếu như không phải biết Pite thân thể rất khỏe mạnh lời nói, Sở Thanh đều cảm thấy Pite muốn bệnh tim phát, Sở Thanh lắc đầu.

	Lòng người này tố chất cũng quá kém a?

	"Nha... Vị trí của ta ở đâu?"

	"Chính ngươi nhìn thư mời!"

	"A a a, Thượng Đế a, trái tim của ta thật, nhảy không ngừng... Lão bản, ta có thể hay không trực tiếp bệnh tim phát chết ở chỗ này a..."

	"..."

	Sở Thanh lắc đầu, tìm vị trí của mình sau đó ngồi xuống.

	Oscar lễ trao giải tại bảy giờ đồng hồ bắt đầu, hiện tại là 6:40, còn có hai mươi phút.

	Hai mươi phút cũng không tính dài, đương nhiên, cũng không tính ngắn.

	Sở Thanh xuất ra điện thoại di động, hắn dự định tiếp tục nhìn xem Oscar lễ trao giải hiện trường quá trình cùng những này đã từng lấy được thưởng siêu sao lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Nói thật, hắn cũng không lo lắng cho mình phải chăng có thể lấy được thưởng, nói một cách khác, hắn đối lấy được thưởng chấp niệm cũng không sâu.

	Có thể thu được thưởng là tốt nhất, không lấy được thưởng cũng không có cái gì quan hệ, dù sao Oscar thưởng chỉ có một cái, nhưng là chân chính cạnh tranh cái này thưởng đối thủ có hơn mười, mà lại mỗi cái đối thủ cạnh tranh tại Hollywood đều là đỉnh cấp diễn viên, Sở Thanh xưa nay đều không cảm thấy chính mình vừa ra trận liền thu hoạch được Oscar Ảnh Đế, liền như là bên trong miêu tả, các loại nhật thiên các loại nghiền ép...

	Không tồn tại.

	"Sở Thanh, ngươi tốt..."

	"Ngươi tốt."

	Ngồi tại Sở Thanh bên cạnh một cái trung niên phụ nữ quay đầu, nhiệt tình đối Sở Thanh nắm tay.

	Sở Thanh nhận biết cái này phụ nữ.

	Hắn chính là năm nay  « băng tuyết truyền thuyết » đạo diễn Kate, băng tuyết truyền thuyết bộ phim này mặc dù là truyện cổ tích phim, nhưng Sở Thanh nhìn qua về sau biết bộ này kịch bên trong quay chụp thủ pháp cùng diễn viên diễn kỹ đều là phi thường ăn vào gỗ sâu ba phân, mà lại bên trong kịch bản rất đầy đặn.

	Tổng thể tới nói, Sở Thanh cảm thấy  « băng tuyết truyền thuyết » xếp tại phòng bán vé thứ ba thực tình không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Cái này cùng đạo diễn bản lĩnh tuyệt đối có quan hệ!

	Đối Kate tới nói  « hắc dạ huyết thống » là một nhóm đáng sợ Hắc Mã.

	Tại phim chiếu lên trước, nàng xưa nay cũng sẽ không chú ý đến  « đêm tối truyền thuyết » bộ phim này, thậm chí ở trong lòng cũng cảm thấy loại này tân duệ đạo diễn tác phẩm đầu tay trên cơ bản cũng là bị vùi dập giữa chợ chiếm đại đa số, thế nhưng là, làm bộ này  « đêm tối truyền thuyết » bộc phát ra kinh người phòng bán vé về sau, Kate hít vào một ngụm khí lạnh...

	Mẹ nó! Cái này. . .

	Kinh khủng phòng bán vé thành tích chấn động đến Kate đều nói không ra lời.

	Bởi vì phòng bán vé quan hệ, cho nên Kate rất chân thành nhìn một chút bộ phim này.

	Sau khi xem xong, Kate đối cái này thần bí Đông Phương thanh niên sinh ra hứng thú nồng hậu!

	Đúng vậy, là hứng thú, tại  « hắc dạ huyết thống » bên trong, Sở Thanh biểu diễn hoàn toàn siêu việt phổ thông diễn viên, thậm chí, đem một cái Hấp Huyết quỷ khắc hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, làm cho người không rét mà run bên trong lại dẫn thật sâu mê luyến...

	Hấp Huyết quỷ là lãng mạn!

	Nhưng là, loại này lãng mạn cũng không phải là  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » nơi đó cưỡng ép chế tạo lãng mạn, loại này lãng mạn càng gần sát tại tác phẩm văn học, giống như Huyết sắc lãng mạn loại hình tình tiết, nhưng lại rất có đại nhập cảm.

	 « hắc dạ huyết thống » Kate liên tục nhìn năm lần, coi như như thế, Kate đều không có cảm giác được thẩm mỹ mệt nhọc qua.

	Đây là một cái phi thường cường đại diễn viên!

	Nếu như ngươi chăm chú nghiên cứu Sở Thanh biểu diễn thời điểm tình cảm,

	Ngươi liền sẽ phát hiện Sở Thanh biểu diễn dị thường tinh tế tỉ mỉ, mỗi một cái biểu lộ, ngươi cũng có thể giải đọc ra rất nhiều rất nhiều tình cảm cùng đồ vật...

	Kate cảm thấy đó cũng không phải biểu diễn, đây đã là một loại nghệ thuật.

	Thậm chí, Kate sinh ra một loại Sở Thanh lại đã thành thục, có thể trở thành biểu diễn đại sư ảo giác...

	Cái này. . .

	"Sở Thanh, ta chân thành hi vọng chúng ta có thể có cơ hội hợp tác, thật!" Kate chăm chú nhìn chằm chằm Sở Thanh "Nếu như có thể mà nói, ta muốn cho ngươi nhìn ta tiếp theo bộ phim kịch bản, ta dám cam đoan, chúng ta tiếp theo bộ phim tuyệt đối không phải một bộ phổ thông truyện cổ tích phim, bên trong tăng lên rất nhiều nguyên tố..."

	"Ngạch..." Sở Thanh nhìn xem người trung niên này phụ nữ ánh mắt bên trong tản ra một tia cuồng nhiệt ánh mắt trong lòng một trận giật mình.

	Cái này Kate nhiệt tình để Sở Thanh có chút không chịu đựng nổi.

	Nàng cho Sở Thanh cảm giác liền có chút giống chào hàng sản phẩm hơi thương đồng dạng...

	"Cát-sê phương diện ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, chúng ta Dinis công ty xưa nay cũng sẽ không bạc đãi bất luận cái gì diễn viên, đặc biệt là giống như ngươi cấp bậc minh tinh, tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng, a, đúng, chúng ta vẫn là trước tâm sự kịch bản đi... Đây là chúng ta kịch bản, tiếng Trung bản tiếng Anh bản đều có... Bên trong tình tiết phương diện trải qua lặp đi lặp lại sửa chữa, lặp đi lặp lại rèn luyện..."

	"..."

	Sở Thanh có chút không nói nhìn xem Kate từ trong bao móc ra hai cái kịch bản, đẩy kính mắt đưa tới.

	Làm Sở Thanh vô ý thức tiếp nhận kịch bản về sau, Kate lại líu lo không ngừng chào hàng lên, tóm lại đem chính mình phim nói đến thiên hoa loạn trụy, Hollywood thế giới thứ nhất mạnh nhất...

	Này lại, Sở Thanh cảm thấy Kate không phải hơi thương mà là thỏa thỏa làm bán hàng đa cấp, mà lại tuyệt đối là bán hàng đa cấp tổ chức đầu mục tẩy não vương.

	Cái này mẹ nó, hiện tại là Oscar hiện trường, tất cả mọi người nhìn chằm chằm có được hay không?

	Kate bên này ngay tại ra sức chào hàng , bên kia ánh đèn, máy chụp ảnh, trực tiếp quay phim liền nhìn mình chằm chằm đập...

	Cái này khiến cho Sở Thanh liền rất cứng ngắc...

	Nhưng ngươi luôn không khả năng ở trước mặt trực tiếp cự tuyệt Kate a?

	Cái này rất không có lễ phép.

	Sở Thanh cuối cùng chỉ có thể nói, chính mình xem trước một chút kịch bản...

	Kate nói đến nước bọt bay tứ tung, nhưng nhìn xem Sở Thanh cũng không có bị mình chỗ đả động về sau, cũng biết chính mình nói thêm gì đi nữa cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể tạm thời ngừng lại.

	"Sở Thanh, ta rất chân thành mời ngươi! Nếu như có thể mà nói, bộ phim này, ta có thể cùng ngươi công ty cùng một chỗ hợp tác quay chụp, tất cả mọi người chiếm 50% đầu tư, ngươi cảm thấy thế nào?" Cuối cùng, Kate vẫn như cũ nhìn chằm chằm Sở Thanh nói ra câu nói này.

	"Ừm, ta suy nghĩ một chút..." Sở Thanh tiếp tục gật gật đầu.

	Đương nhiên, trong lòng lại có chút muốn khóc...

	... ... ... ... ... ...

	Kate bên này mới vừa nói xong, ngay sau đó  « Kim Cương 4 » đạo diễn Jeff cũng đi tới chủ động cùng Sở Thanh chào hỏi, Jeff đánh xong chào hỏi về sau,  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » Amy cũng đi tới đi theo Sở Thanh nắm tay, trò chuyện phim...

	Đương nhiên  « Hấp Huyết quỷ gia tộc » Amy nói chuyện nội dung nhiều nhất cũng là biểu diễn cùng kịch bản, cùng một chút phi thường cấp độ sâu học thuật bên trong vấn đề.

	Sở Thanh thực tình nghe được có chút nhức đầu.

	Bị bọn này đạo diễn vây quanh, Sở Thanh cảm giác không quá dễ chịu.

	Nhưng đại đạo diễn nhóm tự nhiên có đại đạo diễn đám đó nghĩ cái gì,  « hắc dạ huyết thống » bộ phim này tại năm ngoái lúc tháng mười phòng bán vé xxx trời, đám này đạo diễn tự nhiên đều chú ý  « hắc dạ huyết thống »,

	Sau đó, bọn hắn giống như Kate chú ý tới cái này Hoa Hạ thanh niên diễn kỹ, mỗi cái đạo diễn đều kinh động như gặp thiên nhân, không chút nào khoa trương cảm thấy  « hắc dạ huyết thống » có thể có như thế phòng bán vé, đây tuyệt đối cùng Sở Thanh cá nhân diễn kỹ hoàn toàn có quan hệ.

	Chính vì vậy, cho nên những này đạo diễn trong lòng đều chuẩn bị lấy đánh trước tốt quan hệ, tiếp theo bộ phim có thể mời được Sở Thanh hợp tác một chút.

	Ưu tú người, mặc kệ ngươi đi tới chỗ nào đều là được người hoan nghênh!

	Những này đạo diễn nhóm mục tiêu thực tình nhất trí, hai mắt đều phát ra quang mang.

	Có lẽ, tại trong mắt của những người này, Sở Thanh đã không còn là một minh tinh, một cái diễn viên, mà là hành tẩu phòng bán vé cùng đôla...

	Tóm lại, chính là cái này bộ dáng...

	Sở Thanh cảm thấy mình mặt đều cười đến cứng ngắc lại, thậm chí cảm thấy được bản thân làn da lại bảo trì nụ cười nói cả người sẽ có loại không khôi phục lại được cảm giác.

	Bảo trì tiếu dung, rất mệt mỏi!

	Vạn nhất trên mặt mình cơ bắp rút gân hoặc là tê liệt nhưng làm sao bây giờ?

	Cái này mẹ nó liền rất hố cha.

	Bất quá, vạn hạnh trong bất hạnh chính là, mặc kệ là Grammy hay là Oscar, ở chỗ này đều không có SP mùi nước hoa, bằng không, Sở Thanh cảm thấy mình tuyệt đối phải điên rồi...

	Ngoại trừ không ngừng có Hollywood đạo diễn ba ngày hai đầu chạy đến Sở Thanh bên người cùng Sở Thanh trò chuyện phim bên ngoài, còn có một đám diễn viên cũng kìm nén không được trong lòng kia một phần bạo động, tóm lại, cũng hấp tấp tới muốn quen biết Sở Thanh cái này phòng bán vé quán quân, Grammy tân tú...

	Sở Thanh bề bộn nhiều việc...

	Mặc kệ là nhận biết cùng không quen biết minh tinh đều cùng hắn bộ lên gần như, nắm lên tay, mấy cái diễn viên thậm chí mịt mờ hỏi Sở Thanh mới phim  « Kiếm Tâm » đến cùng thế nào, có phải hay không có cơ hội hợp tác một chút, nếu như kịch bản tốt, không ràng buộc diễn xuất cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

	Đủ loại thuyết pháp đều có...

	Đương nhiên, thương nghiệp lẫn nhau thổi khâu cũng không có thể thiếu, dù sao tất cả mọi người là Hollywood nhân vật có mặt mũi, ngươi thổi một chút ta, ta thổi một chút ngươi rất bình thường.

	Sở Thanh cười đến mặt nhức đầu, đi theo thương nghiệp lẫn nhau thổi một chút được bản thân cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, há miệng ngậm miệng chính là cái gì đại hỏa, cái gì Ảnh Đế, cái gì quét ngang Hollywood...

	Mẹ nó, tất cả mọi người làm sao ngưu bức làm sao thổi, mà lại nước Mỹ chính là cái này bộ dáng, bọn hắn không biết khiêm tốn, ngươi thổi bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ từ high đến không được, tiếp tục cũng thổi một đợt ngươi...

	Một tới hai đi, Sở Thanh đều cảm thấy mình xem như da trâu đại vương.

	Cái này cùng chính mình người thành thật người thiết thật rất không phù hợp.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngồi tại Sở Thanh năm sau mấy hàng Hansen có chút do dự.

	Bởi vì  « Kiếm Tâm » sự tình hắn cùng Sở Thanh huyên náo không phải rất vui sướng, sau đó hắn nghĩ nghĩ, không giải thích được cảm thấy mình tựa hồ có chút lỗ vốn.

	Nếu như đứng tại Parmon trên lập trường làm lời nói, hắn cũng không có lỗi gì, dù sao hắn đây là giữ gìn công ty lợi ích, nhưng là nếu như đứng tại chính mình đạo diễn bản thân đi lên nói lời, hắn cảm thấy mình tựa hồ từ bỏ một tòa kim sơn.

	Dù sao Sở Thanh người này tựa hồ đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, đều là tin tức, rất nhiều tiền quảng cáo đều có thể tỉnh.

	Hắn rất rõ ràng tại Hoa Hạ, chỉ cần tác phẩm để lên Sở Thanh hai chữ, như vậy cái này tác phẩm liền tuyệt đối nổi giận.

	Nói lời trong lòng, kỳ thật Hansen có chút hối hận.

	Hắn lại nghĩ tới một sự kiện.

	Nếu như chờ Sở Thanh thu được Oscar Ảnh Đế lời nói, như vậy, Sở Thanh tại Hollywood thân phận và địa vị tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, như vậy ta chẳng phải là càng lỗ vốn?

	Nhưng là nếu như ta hiện tại quá khứ chào hỏi lời nói, như vậy mặt mũi của ta để nơi nào? Không được!

	Ta không thể tới.

	Ta còn muốn mặt đâu!

	Mà lại, ta  « Kiếm Tâm » cũng không kém, ta có lòng tin!

	Hansen lắc đầu, nhắm mắt lại, trên mặt rất bình tĩnh.

	Đương nhiên, nhưng trong lòng thực tình không bình tĩnh...

	... ... ... ... ... ...

	Làm Oscar lấy được thưởng âm nhạc lúc vang lên, Sở Thanh phảng phất thấy được Thượng Đế kêu gọi.

	Đúng vậy, Sở Thanh xưa nay đều không có cảm giác được như thế giải thoát qua.

	Đám này minh tinh cùng đạo diễn nhóm rốt cục không còn đến cùng Sở Thanh chào hỏi

	Sở Thanh thở phào một cái, sọ não thật đau đến không được.

	Mấy phút đồng hồ sau, trên sân khấu có chút tối sầm lại, sau đó sáng lên quang mang, một cái người chủ trì lộ ra tiếu dung đi đến đài.

	"Chúc mọi người buổi tối tốt lành, ta là Pach sâm... Ta đã từng cũng là một cái diễn viên, đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, buổi tối hôm nay ta đứng tại trên đài, chúc mừng các ngươi này một đám thu hoạch được đề danh Hollywood chúng đại sư..."

	"Ta lần thứ nhất làm Oscar chủ trì, cho nên ta có chút khẩn trương, đương nhiên, lấy Oscar người chủ trì nước tiểu tính, đoán chừng ta cũng là một lần cuối cùng làm Oscar người chủ trì, cho nên, ta cảm thấy ta hẳn là đứng tại trên đài nói thêm mấy câu, miễn cho mấy chục năm sau cháu trai hỏi ta, gia gia ban đầu ở Oscar làm người chủ trì thời điểm nói cái gì,  ta cũng không thể nói, buổi sáng tốt lành, chào buổi tối đi, dạng này, có chút quá mất mặt..."

	"..."

	Người duy trì Pach sâm rất hài hước.

	Hắn đã từng là một cái Hollywood đại lão, chuyên môn đập hài kịch phiến đại lão...

	Đồng thời, hắn cũng là một vị Ảnh Đế!

	Hollywood sớm nhất kỳ một nhóm Ảnh Đế một trong.

	"Năm nay, chúng ta Oscar gia tộc tựa hồ nhiều một khuôn mặt mới, a, tỉ như, dưới đài vị này từ vào sân đến bây giờ liền bị các loại đạo diễn diễn viên vây quanh người Hoa Sở Thanh... Đúng, ống kính mời hoán đổi đến cái này người Hoa trên thân, mọi người xin lưu ý cái này người Hoa... Đúng, chính là hắn! Cái này vô sỉ xoát thưởng người "

	"Vị này người Hoa, cương xoát Grammy tốt nhất người mới thưởng, hiện tại, hắn muốn đi qua chúng ta Oscar xoát Ảnh Đế, nếu như ta là ban giám khảo lời nói, ta tuyệt đối không muốn đem Ảnh Đế ban phát cho cái này người Hoa, ân... Dù sao, ta cảm thấy ngươi rõ ràng là cái diễn viên, ngươi hát cái gì ca? Rất không thích hợp được không... Ta nghĩ đây là rộng rãi mê điện ảnh oán niệm! Đến nỗi chúng mê ca hát, các ngươi đừng đánh ta! Ta trần thuật chính là một sự thật..."

	Ngồi ở phía dưới Sở Thanh lần nữa biến thành toàn trường chú ý trọng điểm...

	Pach sâm chính là cái này nước tiểu tính...

	Hắn liền thích trêu chọc người, chẳng cần biết ngươi là ai, tóm lại, hắn nhìn thấy ngươi cảm giác ngươi không thoải mái tóm lại trước trêu chọc ngươi một trận lại nói.

	Đương nhiên, hắn trêu chọc trên cơ bản đều là thiện ý không ảnh hưởng toàn cục...

	Bất quá Sở Thanh nhìn xem ánh đèn chói mắt lần nữa soi sáng trên mặt của hắn, hắn lập tức có chút nhớ nhung nhật chó!

	Ngươi mẹ nó, muốn làm cái gì?

	Còn còn không nhường người hảo hảo ngồi ở chỗ này?

	Lại tới? 