 Chương 182: Thanh tử độ cao

	Bách U Tuyết nắm Từ Uyển Oánh tay, rất bình tĩnh cùng Triệu Dĩnh Nhi rời đi quán cà phê.

	Sở Thanh thì là ngồi tại quán cà phê trên ghế, sờ lấy lưng đau đến thẳng liệt răng, trong lòng không hiểu đối quán cà phê bóng loáng mặt đất có một tia oán niệm.

	Ngươi không có việc gì kéo đến như vậy sạch sẽ như thế bóng loáng làm gì? Lại không có đại lãnh đạo tới kiểm tra.

	Bất quá, cái này Bách U Tuyết thật đúng là. . .

	Hung ác.

	Rất khó tưởng tượng một nữ nhân lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, mà lại những lực lượng này bộc phát cùng một chỗ hung hăng vặn một cái, cơ hồ muốn đem Sở Thanh bên hông thịt toàn bộ vặn xấu lắm.

	Đau nhức? Nói nhảm, ngươi đến một chút, ngươi không đau?

	Sở Thanh thề chính mình vừa rồi thực tình không phải cố ý, thậm chí không dùng được thứ gì thề đều có thể.

	Sở Thanh cảm thấy mình là người thành thật, mà lại là loại kia sẽ không chiếm nữ hài tử tiện nghi người thành thật. . .

	Có thể nói sự kiện lần này hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn.

	Nhưng là. . .

	Chờ một chút, tại sao là mềm nhũn? Mang theo vật kia không phải hẳn là hơi thô sáp. . .

	Chẳng lẽ là không có mang. . .

	Trong chốc lát, Sở Thanh tựa hồ nghĩ tới điều gì đồ vật, sau đó cũng cảm giác cả người tiến vào cái gì khó lường khu vực.

	Kẹo đường cảm giác thực tốt.

	Sở Thanh không giải thích được trong đầu xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Ngọa tào, ta mẹ nó có phải hay không đã xấu đi?

	. . .

	Ở tại SH thời gian đối những người khác tới nói kỳ thật có chút buồn tẻ thậm chí hơi có loại liên miên bất tận cảm giác, bất quá Sở Thanh cũng không có cảm giác rất nhàm chán.

	Hắn có chút thích xem phim, mà lại đặc biệt là đối thanh xuân loại hình phim đặc biệt cảm thấy hứng thú, tỉ như thế giới này một vị tân duệ đạo diễn Cổ Nam Phong, hắn đập  « một năm này » liền để Sở Thanh đi rạp chiếu phim mua phiếu say sưa ngon lành nhìn nhiều lần.

	 « một năm này » bộ phim này là cải biên từ một bản tiểu thuyết, là một bộ hiếm có thanh xuân đề tài phim, bên trong đối quay chụp chi tiết chắc chắn, lấy tài liệu đối thoại, thậm chí một chút ánh đèn hậu kỳ xử lý theo Sở Thanh đều là thượng giai chi tác.

	Bộ phim này giảng nội dung nhìn có chút dung tục, là mấy người sinh viên đại học tốt nghiệp về sau ở trong xã hội kinh lịch các loại ngăn trở, sự nghiệp cùng tình yêu, mơ ước vỡ vụn, hiện thực trùng điệp. . .

	Rất văn nghệ, hơn nữa thoạt nhìn rất dễ chịu, kết cục cũng là mở ra thức kết cục, nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính cũng không có nói có hay không cùng một chỗ, cũng chưa hề nói cùng một chỗ là dùng rất mộng ảo kết thúc công việc.

	Liền như là làm một giấc mộng đồng dạng.

	Sở Thanh sau khi xem xong cảm giác có chút không hiểu thấu thương cảm, cảm giác thanh xuân thời đại tình yêu luôn luôn như vậy không bền chắc, tình yêu chân chính là có thể kinh lịch ra xã hội về sau gió táp mưa sa, nhưng là rất nhiều người trẻ tuổi đều kinh lịch không được cửa này. . .

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không phải là đơn thuần bởi vì thích xem cái này phim mới đi nhìn.

	Hắn mỗi lần đi rạp chiếu phim nhìn thời điểm, đều sẽ mang một bản sách nhỏ. Tại hắn nhìn thấy bộ phim này bên trong bản thân cảm thấy có thể sửa đổi địa phương, liền sẽ tại trong cuốn v nhỏ nhớ một chút, nhìn thấy trong phim ảnh có cái gì điểm sáng cũng sẽ tại trong phim ảnh nhớ một chút.

	Sở Thanh vẫn cho rằng nhân sinh lớn nhất tài phú chính là học tập, coi như ngươi có cho dù tốt thiên phú, nếu như ngươi không đi học tập cũng là không tốt.

	Dù sao hắn tiếp theo bộ phim chính là thanh xuân đề tài phim, có nhiều thứ từ giờ trở đi liền muốn từ từ tích lũy, mà tích lũy biện pháp tốt nhất chính là nhìn người khác đập qua tương quan phim, coi như không làm đạo diễn cũng có thể hảo hảo làm quen một chút thanh xuân phim quá trình cùng đại nhập cảm.

	Sở Thanh cảm giác chính mình tại tiến bộ.

	Triệu Dĩnh Nhi tại ngày thứ hai thời điểm cùng Sở Thanh cáo cá biệt, dù sao nàng phù dung trướng muốn bắt đầu tuyên truyền, tuyên truyền rất trọng yếu không thể thiếu nàng. Phim chất lượng là một mặt, tuyên truyền lại là một phương diện, đương nhiên hai cái này đều rất trọng yếu, mà lại tỉ lệ đại khái là chia đôi mở tả hữu.

	Nại Hà sơn kỳ thật cũng muốn tuyên truyền, dù sao muốn cùng phù dung trướng võ đài, rất nhiều thứ đều muốn đuổi theo, nhưng cũng tiếc chính là Sở Thanh tham gia tốt thanh âm thu, trên hiệp ước viết Sở Thanh trong khoảng thời gian này muốn ở tại SH phối hợp thu, nếu không liền muốn bồi một chút phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Mặc dù phí bồi thường vi phạm hợp đồng hơn một trăm vạn,

	Nếu quả thật coi như cũng là không cao lắm, nhưng Sở Thanh cảm thấy mình tất nhiên tham gia cái tiết mục này, liền muốn hảo hảo chờ lấy tiết mục kết thúc, đây là một người uy tín vấn đề, cũng là Sở Thanh làm người chuẩn tắc.

	Tại Triệu Dĩnh Nhi rời đi hai ngày sau Khương Phong cho Sở Thanh tìm một vị thanh nhạc đạo sư, chuyên môn chỉ đạo Sở Thanh cũng dạy Sở Thanh một chút cơ sở nhất âm nhạc tri thức.

	"Những này hiểu không?"

	"Không hiểu nhiều."

	"Phát âm kỹ xảo hiểu không?"

	"Cũng không hiểu nhiều."

	"Kia nhạc phổ tổng hiểu không?"

	"Ngạch, vật này hiểu."

	"Ân, nhạc phổ hiểu liền tốt, đến, hiện tại cùng ta cùng một chỗ hát đoạn này âm."

	"A, tốt."

	Thanh âm đạo sư tên là Vương Hiểu Điền, là một vị hơn bảy mươi tuổi giáo sư.

	Giáo sư thứ này theo Sở Thanh tương đương cao đại thượng, tương đương vang dội, đương nhiên Vương Hiểu Điền cũng đích đích xác xác là bụng có hàng, đang dạy Sở Thanh không đến bao lâu về sau liền đem Sở Thanh từ phát âm bắt đầu đến chi tiết, chỗ đứng, thậm chí hết thảy đều hung hăng đánh một trận.

	Đúng, không phải dạy một trận, là đánh một trận.

	Theo Vương Hiểu Điền, Sở Thanh âm nhạc cơ sở thật sự là quá kém, đơn giản có thể nói là khó coi. . .

	Mới đầu Vương Hiểu Điền là đơn độc chỉ đạo Sở Thanh, nhưng tiếp lấy theo học viên dần dần nhiều lên thời điểm, Vương Hiểu Điền ngẫu nhiên cũng phụ trách dạy bảo cái khác học viên, cho nên rất nhiều điều giáo thủ đoạn đều là công khai thức.

	"Làm sao hát thành dạng này? Phát âm, ngươi phát âm như thế nát như vậy? Học sinh tiểu học hát đến độ so ngươi tốt, làm lại!"

	"Chuyện gì xảy ra, ta hôm qua không phải đã nói với ngươi rồi sao? Ngươi làm sao còn hát thành dạng này, tiếp tục hát!"

	"Ngươi tại sao lại hát thành dạng này rồi? Ta đã đã nói với ngươi thật nhiều lần, ngươi không thể dạng này hát, dạng này xướng hội phá hư ngươi thanh tuyến bên trong cơ sở nhất đồ vật, sẽ để cho ngươi thanh tuyến xấu đi, đến không ra hiệu quả, buổi tối hôm nay ngươi liền ở lại đây thử âm, những người khác trước tản đi đi, ngươi hát không tốt cũng không cần trở về!"

	Vương Hiểu Điền rất nghiêm khắc, nghiêm khắc đến thậm chí đến hà khắc tình trạng, thậm chí đối những học sinh khác đều không có nghiêm nghị như vậy qua.

	Mấy cái học viên có chút nhìn không được muốn vì Sở Thanh nói câu công đạo, nhưng là Vương Hiểu Điền ánh mắt trừng một cái nhưng lại làm cho bọn họ ngậm miệng không dám nhiều lời, dù sao Vương Hiểu Điền rất có khí tràng, mặc dù dáng người hơi gầy cũng không cao lớn, khí thế lại là mười phần.

	Sở Thanh ngược lại cũng không tức giận, mặc kệ Vương Hiểu Điền nói cái gì, hà khắc đến mức độ như thế nào Sở Thanh đều là lộ ra thành khẩn tiếu dung cố gắng sửa đổi, hắn biết mình cơ sở rất yếu, so ra kém học viên khác, cho nên nỗ lực đồ vật cũng muốn so người khác nhiều.

	Đánh trong đáy lòng, hắn rất cảm kích Vương Hiểu Điền, mặc dù mỗi ngày bị Vương Hiểu Điền răn dạy, nhưng Sở Thanh chân chân thật thật cảm giác được chính mình ngay tại tiến bộ.

	Nhiều lần Khương Phong đi vào phòng huấn luyện thời điểm đều nhìn thấy Sở Thanh một người lẻ loi trơ trọi ở tại trong phòng huấn luyện luyện tập giọng hát, mà lại phòng huấn luyện đèn thường xuyên đến rạng sáng ba bốn điểm thời điểm mới đóng lại, cái thứ hai buổi trưa, Sở Thanh lại cùng người không việc gì đồng dạng tiếp tục đi theo những học viên kia luyện ca, nắm giữ phát ra tiếng kỹ xảo, tiếp tục bị Vương Hiểu Điền lưu lại cực không nể mặt mũi chọc sai lầm.

	"Vương lão, ngươi đối Thanh tử có phải hay không quá hà khắc rồi, có nhiều thứ ta cảm giác hắn hát đến tính vượt qua kiểm tra a? Mà lại Thanh tử là chúng ta tốt thanh âm minh tinh học viên, vạn nhất ngươi đem hắn làm phát bực trực tiếp không làm, kia vấn đề cũng có chút nghiêm trọng." Khương Phong có một lần nhìn xem Vương Hiểu Điền gần như hà khắc yêu cầu Thanh tử, ngay cả chính hắn đều cảm thấy Vương Hiểu Điền phải cầu được thật sự là quá nghiêm khắc rốt cục nhịn không được đối Vương Hiểu Điền một lời nhắc nhở.

	"Ngươi cảm thấy Thanh tử có coi mình là đại minh tinh sao?" Vương Hiểu Điền nghe được phòng huấn luyện Sở Thanh rất cố gắng luyện tập thanh âm, đột nhiên nếu có chút nhược tư mà nhìn xem Vương Hiểu Điền.

	"Có ý tứ gì?" Khương Phong nhìn xem Vương Hiểu Điền trên mặt biểu lộ rất kỳ quái.

	"Thanh tử rõ ràng chính mình cùng những này chuyên nghiệp học viên so sánh tiên thiên cũng có chút không đủ, mà lại hắn bản thân cảm giác thanh âm không có gì đặc sắc cho nên hắn từng tự mình đi tìm ta, ngươi đoán hắn làm sao nói với ta?"

	"Nói như thế nào?"

	"Bảo kiếm phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, hắn nói, hắn nghĩ hát tốt ca, hi vọng ta có thể giúp hắn một chút, ta hỏi hắn dạng gì thanh âm mới có thể là tốt ca, hắn nói chí ít hát phải để cho ta hài lòng!"

	"Cái gì, để ngươi hài lòng? Hắn chẳng lẽ không biết ngươi đối thanh âm là có tiếng kén chọn?" Khương Phong nghe được cái này, lập tức có chút dở khóc dở cười, cảm thấy Sở Thanh cái này sóng B trang đến cũng thật sự là quá quá độ.

	Nghé con mới đẻ không sợ cọp?

	Tựa như là ý tứ này.

	Khương Phong đột nhiên sinh ra một loại hoang đường cảm giác.

	"Tất nhiên hắn là như thế nói với ta, như vậy ta chỉ cũng chỉ có thể như thế yêu cầu hắn." Vương Hiểu Điền nở nụ cười "Mà lại, hắn cùng học viên khác khác biệt, học viên khác cung cung kính kính gọi ta Vương lão, mà hắn lại gọi lão sư ta."

	"Cái gì, ngươi sẽ không phải là động thu đồ. . ." Khương Phong sững sờ.

	Vương Hiểu Điền là ai?

	Những người khác có lẽ không biết, nhưng Khương Phong lại là rất rõ ràng.

	Vương Hiểu Điền thế nhưng là Kyoraku học viện chính tông giáo sư, môn hạ mặc dù chỉ có một người đệ tử, nhưng này người đệ tử trước mắt đã đăng đỉnh Châu Á, là tiếng tăm lừng lẫy Châu Á ca hậu.

	Đúng vậy, Hoa Hạ một vị duy nhất lấy thanh âm chinh phục á. Châu nữ ca sĩ, Túc Dụ.

	"Thanh tử là một khối tốt liệu, mặc dù người khác cảm thấy thanh âm hắn không có gì đặc sắc, nhưng là, ta lại cảm thấy âm thanh khác tràn đầy rất nhiều hay thay đổi tính, mà lại rất đơn thuần, đương nhiên, đây không phải chủ yếu, trọng yếu nhất chính là hắn trên thân không có những người trẻ tuổi khác tất cả nhuệ khí."

	"Ngạch, có ý tứ gì?"

	"Rất có tài hoa người thường thường đều có thuộc về mình kiêu ngạo, có thể viết ra đậu đỏ xốc nổi những này ca, ngay cả ta đều rất kính nể tài hoa của hắn , ấn lý thuyết loại người này hẳn là sẽ rất cao ngạo, dù sao cũng có cao ngạo vốn liếng, nhưng là, hắn rất khiêm tốn, rất điệu thấp, xưa nay cũng sẽ không nói mình quang huy lịch sử, cũng xưa nay đều không cùng cái khác ca sĩ đồng dạng đùa nghịch tiểu thông minh, dạng này người, ta nhìn không ra hắn trưởng thành độ cao."

	"Trưởng thành độ cao?"

	"Túc Dụ có thể xông ra Châu Á, trong con mắt của mọi người nàng rất lợi hại, nhưng là ta tại tiếp xúc nàng về sau, ta liền có thể đánh giá ra độ cao của nàng."

	"Thấy không rõ trưởng thành độ cao, như vậy mang ý nghĩa. . ." Khương Phong sững sờ.

	"Ha ha, tương lai thời điểm ai nói đến chuẩn đâu."

	. . .

	"Tháng sau Baleno liền muốn tại chúng ta Hoa Hạ chọn một người phát ngôn, lần này Baleno người đại biểu sẽ đích thân tới cùng chúng ta Hoa Hạ thích hợp minh tinh bàn bạc ngươi để Ngô Khắc Hưng chuẩn bị một chút, cơ hội lần này nếu như bắt lấy mà nói tương đương với giá trị con người của hắn sẽ nâng cao một bước."

	"Baleno? Rốt cục chờ đến sao? Cái này bảng hiệu một mực tại Hoa Hạ không có tuyển người phát ngôn, ta còn tưởng rằng hắn không sẽ chọn người phát ngôn nữa nha."

	"Dù sao Baleno âu phục là thế giới đỉnh cấp âu phục nhãn hiệu, tuyển người phát ngôn cũng sẽ không rất qua loa."

	"Ân, đúng vậy a, cơ hội lần này chúng ta Thiên Ngu nhất định phải bắt lấy."

	"Ân." 