 Chương 457: Thật có lỗi, ta chính là xem thường ngươi 

	Giang Tiểu Ngư đem Sở Thanh đối Liên Minh Huyền Thoại nhiệt tình hoàn toàn hủy.

	Sở Thanh nhớ tới bên trong ca từ.

	Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người.

	Đương nhiên tiểu thuyết mạng bên trong bàn tay vàng là gạt người.

	Mặc dù mình là người xuyên việt, nhưng hệ thống cái gì là không tồn tại...

	Giang Tiểu Ngư không có hệ thống.

	Giữa người và người chênh lệch là rất lớn.

	Chờ Giang Tiểu Ngư lưu lại nói rời phòng về sau, Sở Thanh cả người dựa vào ghế, cả người lưu lại mộng tưởng phá diệt cảm giác trống rỗng, đặc biệt là Giang Tiểu Ngư một câu kia "Ngươi thật không thích hợp trò chơi này, không thích hợp ngươi..." Câu nói này để Sở Thanh thật sâu cảm nhận được cảm giác bất lực.

	Sở Thanh cảm giác thế giới này đối với mình là ác ý.

	Vừa sau khi xuyên việt kiếm tiền, muốn đi rửa chân thư giãn một tí.

	Tốt a, hoặc là đụng phải đột kích kiểm tra, hoặc là quét. Hoàng đại đội, hoặc là chính là dứt khoát đủ tắm cửa hàng bạo tạc...

	Đây cũng là xui xẻo tận cùng.

	Sau đó, Sở Thanh thích chơi Liên Minh Huyền Thoại...

	Sở Thanh cảm thấy Liên Minh Huyền Thoại vẫn là không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, vẫn là có thể chơi, chẳng lẽ máy tính lại đột nhiên bạo tạc hay sao?

	Trước kia cùng đám kia không khác mình là mấy lừa đảo cùng một chỗ, chính mình tựa hồ trôi qua rất hạnh phúc, dù sao tất cả mọi người hố, mọi người kỹ thuật đều nát, trên cơ bản đều là tranh nhau chen lấn tặng đầu người chủ, cũng không phân lẫn nhau...

	Coi như trước đó đụng phải Mạch Tiểu Dư đám người về sau, Sở Thanh cũng không có cảm thấy mình có bao nhiêu hố, chỉ cảm thấy chính mình mỗi ngày đều tại tiến bộ.

	Nhưng là bây giờ, Giang Tiểu Ngư vừa xuất hiện về sau, Sở Thanh mới ý thức tới mình mới là tuyệt vọng.

	Tiến bộ của mình cùng Giang Tiểu Ngư tiến bộ, quả thực là...

	Trên trời dưới đất?

	Ta đã từng mộng tưởng, là làm E-sport tuyển thủ a!

	Ân, mộng tưởng là mỹ hảo, tuổi thơ là phi thường tàn khốc, Sở Thanh nhắm mắt lại hỏi mình, vì cái gì thượng thiên cho mình đối Liên Minh Huyền Thoại yêu quý, vì cái gì dứt khoát không cho mình những cái kia như là một chút Liên Minh Huyền Thoại trong tiểu thuyết viết như thế, trong nháy mắt cũng biết kỹ năng đâu?

	Dựa vào ghế dựa vào sau khi, Sở Thanh thở hắt ra, dứt khoát mở ra Liên Minh Huyền Thoại giao diện, trong đầu đều là bị Giang Tiểu Ngư ngược tình cảnh, rốt cục, hắn lại xóa bỏ Liên Minh Huyền Thoại.

	Không chơi, từ bỏ!

	Xóa bỏ về sau, Sở Thanh đột nhiên lại cảm thấy mình tại sao phải cùng Giang Tiểu Ngư loại này quái thai so? Giống Giang Tiểu Ngư loại này quái thai, loại thiên tài này đồng dạng nhân vật rất nhiều sao? Rất nhiều sao?

	Không nhiều lắm đâu! Cùng mình nhân tài như vậy nhiều a,

	Thế là, Sở Thanh không nói hai lời tiếp tục lại đem Liên Minh Huyền Thoại hạ trở về.

	Giới liên minh là không thể nào từ bỏ trò chơi, đời này cũng không thể từ bỏ liên minh, liên minh lại chơi vui, thanh âm bên trong lại êm tai, ngẫu nhiên còn có thể thu hoạch siêu thần nhiệt huyết cảm giác, Sở Thanh siêu thích liên minh.

	Làm nam nhân, nên kiên cường, trong lúc nhất thời đả kích tính là gì?

	Hạ xong trò chơi, lần nữa đăng lục trò chơi về sau, Sở Thanh nở nụ cười.

	Quyết định, buổi tối hôm nay high cái suốt đêm vì CQ cố lên.

	Ân.

	Đây mới là thanh xuân a!

	... ... ... ... ... ...

	Tại ngày 10 tháng 12 tả hữu chính thức bắt đầu quay chụp, Sở Thanh vốn cho là chính mình sẽ không nói tiếng Anh này lại rất xấu hổ, nhưng cũng còn tốt Hansen suy tính được rất đúng chỗ, Sở Thanh vai diễn nhân vật này là một cái kẻ điếc đao khách, kẻ điếc đao khách liền tránh khỏi Sở Thanh sẽ không nói tiếng Anh xấu hổ chỉ cần diễn tốt là được rồi.

	Đối với diễn kỹ, Sở Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình không có vấn đề gì, chính là kẻ điếc đao khách đao nhìn có chút dài, để Sở Thanh nắm lên đến có chút không hài hòa cảm giác, mà lại vì đập bắt đầu chân thực điểm, đao cố ý dùng không có khai phong đao thật thay thế...

	Làm Sở Thanh mặc vào một thân cùng loại cổ đại trang phục về sau, cả người khí chất trong nháy mắt liền không giống nhau lắm.

	"Oa! GOOD!"

	"Oa! Thanh,

	Sở, đẹp trai!"

	"Đẹp trai!"

	Hai năm trước Sở Thanh là một cái rất phổ phổ thông thông thanh niên, tại ngành giải trí lăn lộn hai năm, mặc kệ Sở Thanh có nguyện ý hay không, hắn đều có một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù sao thợ trang điểm thế nhưng là rất giỏi về tìm tới người vẻ đẹp, đồng thời đem mở rộng, Giang Tiểu Ngư càng là trong đó người nổi bật, tại tăng thêm Sở Thanh tận lực vì kịch bản cần tạo nên tới khí chất...

	Ân, hết thảy đều có chất biến hóa, coi như Sở Thanh cầm đao không nói tiếng nào đứng ở nơi đó, hắn nhìn cũng giống một cái cao thủ tuyệt thế.

	Đoàn làm phim bên trong, một đám người lớn đều nhìn chằm chằm định trang sau Sở Thanh, thậm chí mấy cái diễn viên quần chúng nhỏ mê muội càng là con mắt tóc thẳng quang, thỉnh thoảng liếm môi, không ngừng mà cầm máy chụp ảnh cái này vỗ vỗ kia vỗ vỗ, có chút muốn ngừng mà không được, đến nỗi nhân vật nam chính Harry định trang sau bộ dáng cùng Sở Thanh hoàn toàn không thể so sánh.

	Dù sao, bên trong nhân vật nam chính là một cái rất phổ thông người bình thường, sơ kỳ quay chụp thời điểm không có khả năng đem nhân vật nam chính bộ dáng kéo đến nhiều đẹp trai, cũng không có khả năng để nhân vật nam chính vừa lên đến liền mở lớn thi triển mị lực...

	Nhân vật nam chính nha, chính là muốn một chút xíu trưởng thành trâu bò mới có xem chút, đến nỗi Sở Thanh cái này vai phụ nhân vật phản diện, vừa ra trận như thế có mị lực cũng là bình thường không phải, dù sao, hắn không phải nhân vật nam chính, mà là giúp nhân vật nam chính trưởng thành trọng yếu vai phụ, cuối cùng oanh liệt lĩnh cơm hộp cao phú soái...

	Sở Thanh ra sân dẫn tới một mảnh sợ hãi thán phục, Harry càng là dùng tiếng Anh oán trách một câu Hansen vì cái gì tìm có khí chất như vậy người đến phụ trợ chính mình bình thường, chẳng lẽ liền không thể hơi tìm phổ thông điểm người đến phụ trợ chính mình bình thường sao?

	Sở Thanh nhìn xem những người này sợ hãi thán phục cũng cố ý chiếu chiếu tấm gương.

	Hắn cảm thấy người này không giống chính mình, chính mình trước đó cũng không có đẹp trai như vậy a.

	Chẳng lẽ kỳ thật trước đó một mực là đẹp trai đến không rõ ràng, hiện tại rõ ràng?

	Đến nỗi Hansen đối Sở Thanh bộ này trang phục thì là phi thường hài lòng, cảm thấy phi thường phù hợp kịch bản bên trong an bài, khí chất cũng coi như không tệ, đến nỗi đối Harry phàn nàn cũng là xem như cái gì đều không nghe thấy.

	"Đệ nhất màn, quay chụp bắt đầu..."

	Làm hết thảy đạo cụ, ánh đèn chờ chuẩn bị sẵn sàng về sau, Sở Thanh bộ thứ nhất Hollywood phim chính thức bắt đầu tiến vào quay chụp.

	Ngày đầu tiên quay chụp cũng không có Sở Thanh trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, chẳng những không thuận lợi, mà lại đôi nón hình mặt trời Giang Tiểu Ngư ra sân chỉ đạo những cái kia một mét chín nước Mỹ đại hán thời điểm, những đại hán này nhao nhao tập thể bãi công!

	"Động tác chỉ đạo? Ngươi, chỉ bằng ngươi động tác chỉ đạo?"

	"Đúng vậy a, ngươi tay chân lèo khèo, ngươi biết cái gì gọi động tác sao? Ngươi hiểu không?"

	"Thượng Đế a, Hansen, ngươi đến cùng chỗ nào tìm đến như thế một cái sửu nữ làm chúng ta động tác chỉ đạo, bãi công, ta không diễn, đây là là hồ nháo, ngươi muốn chúng ta đoàn làm phim làm trò cười sao?"

	"Hansen! Hansen! Ta cũng không diễn, động tác chỉ đạo cũng bị mất, ngươi..."

	Người Mỹ cũng không bài xích người Hoa, dù sao Hoa Hạ diễn viên tại Hollywood hỗn cũng không ít, mà lại nước Mỹ còn có hai nơi phố người Hoa, phố người Hoa bên trên người Hoa cho người Mỹ cũng là rất có hảo cảm.

	Để Sở Thanh vai diễn một cái nhân vật phản diện cao thủ Bruce cũng không có gì vấn đề, dù sao Sở Thanh định trang về sau xác thực biểu hiện ra một cỗ không tầm thường khí chất, nhưng là, ngươi để như thế một cái tay chân lèo khèo nữ hài tử làm động tác chỉ đạo...

	Ngươi sợ là điên rồi đi!

	Hansen căn bản không nghĩ tới đám này diễn viên lại đột nhiên cùng tạo phản, trong lúc nhất thời nhíu mày, hắn đang muốn nói cái gì trấn an những này diễn viên, nhưng không có nghĩ đến Giang Tiểu Ngư trước hắn một bước đi vào những này diễn viên trước mặt.

	"Ý của ngươi là ta không đủ tư cách khi các ngươi động tác chỉ đạo?"

	"Đúng, ngươi biết cái gì gọi động tác sao? Chúng ta đập chính là một bộ nhiệt huyết phim hành động, không phải nương nương khang yêu đương trò chơi!" Trong đó một tên vì Terri cơ bắp đại hán đứng ra đối Giang Tiểu Ngư ở trên cao nhìn xuống.

	"Nương nương khang yêu đương trò chơi?" Giang Tiểu Ngư nhìn từ trên xuống dưới cái này cơ bắp đại hán, trên mặt lộ ra một cái nụ cười khinh thường "Trong mắt ta, các ngươi càng giống nương nương khang!"

	"Cái gì!"

	"Ngươi có ý tứ gì!"

	"Thượng Đế a, ngươi cũng dám xem thường chúng ta?"

	"Ngươi!"

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy chính mình một câu liền nâng lên những đại hán này bất mãn, lập tức nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

	"Thanh ca... Bọn hắn khiêu khích ta, ngươi nói, ta có nên hay không để bọn hắn biết sự lợi hại của ta?" Nghe không hiểu tiếng Anh Sở Thanh thật vất vả gạt ra đám người, liền thấy Giang Tiểu Ngư đối hắn lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Loại nụ cười này để Sở Thanh cảm giác bất thường.

	Tựa hồ, Giang Tiểu Ngư có chút tức giận.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	"Kỳ thật cũng không chút chuyện, những người này xem thường Hoa Hạ võ thuật, cảm thấy Hoa Hạ võ thuật là giả, Thanh ca, ngươi nói, ta muốn hay không đi giáo huấn bọn họ một trận?"

	"Ngạch... Ta..."

	"Ta đã biết Thanh ca, tạ ơn a!" Sở Thanh vẫn không rõ sở thời điểm, Giang Tiểu Ngư liền như là rộng mở trong sáng đồng dạng chỉ chỉ trước mặt đại hán Terri "Tất nhiên, ta Thanh ca cho phép ta động thủ, như vậy ta liền không cất, vị này người cao, thật có lỗi a, vừa rồi ta khả năng nói có chút hiểu lầm để ngươi không biết rõ, nhưng là, ta chính là xem thường ngươi... Không phục, tới ta luyện một chút! Ta đánh cho ngươi răng rơi đầy đất!"

	"WHAT?" Terri nhìn xem Giang Tiểu Ngư hai tay chống nạnh bộ dáng cùng một bộ xem thường người biểu lộ về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, Los Angeles ráng chiều kỳ thật cũng là rất đẹp.

	 quay chụp lần nữa như thường lệ tiến hành.

	Giang Tiểu Ngư làm động tác chỉ đạo tại Terri bị Giang Tiểu Ngư một quyền đánh bay ba bốn mét nặng nề mà đụng vào trên tường về sau, rốt cục không người ngăn cản cũng không có người dám có ý kiến.

	Cơ hồ tất cả mọi người chấn kinh, Hansen càng là há to miệng không biết nên nói cái gì.

	Sở Thanh toàn bộ hành trình đều là có chút mộng X trạng thái.

	Xảy ra chuyện gì rồi?

	Làm sao con hàng này liền bay?

	Một quyền, đánh bay?

	Đây là tại nằm mơ sao?

	Một trận gió thổi tới, Giang Tiểu Ngư nhìn xem đám người, dùng thuần chính tiếng Anh nói một câu tương đương trang X mà nói.

	"Còn có người cảm thấy ta không thích hợp làm động tác chỉ đạo đi lên, tốt nhất cường tráng một điểm, nếu không, ta sợ nhịn không được đem các ngươi đánh thành trọng thương..."

	Nhưng là, Giang Tiểu Ngư quay đầu hướng Sở Thanh phiên dịch chính là "Ta muốn để các ngươi biết, chúng ta Hoa Hạ võ thuật phi thường lợi hại, vừa rồi chỉ là hữu hảo ôn nhu luận bàn, ân, xin các ngươi tiếp tục ủng hộ ta cái này võ thuật chỉ đạo nha..."

	Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư phiên dịch về sau, lập tức có chút mộng.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy Giang Tiểu Ngư bây giờ nói chuyện phương thức cùng vừa rồi cùng đám người này phương thức nói chuyện lại không quá đối đầu. 

	Hắn đối diện với mấy cái này đại hán thật sự là nói như vậy?

	Biểu lộ cùng ngữ điệu hoàn toàn không giống hào không tốt.

	Mẹ nó, sẽ không phải là lừa phỉnh ta sẽ không tiếng Anh a?

	Ngươi là khi dễ ta Hổ béo? Không đúng, ngươi khi dễ ta Sở Thanh không hiểu tiếng Anh?

	"Thanh ca, thế nào?" Giang Tiểu Ngư ôn nhu nở nụ cười "Kỳ thật ta lần này là vì chúng ta Hoa Hạ võ thuật tranh khẩu khí, cũng không phải bạo lực."

	"Tiểu Ngư, ngươi thật sự là nói như vậy?"

	"Ta nói như thế nào không trọng yếu, tóm lại, ta hiện tại chính là máy móc ma đoàn làm phim bên trong động tác chỉ đạo không ai có ý kiến a, quá trình cái gì thật không trọng yếu..."

	"Cho nên ngươi gạt ta?"

	"Ngạch... Thanh ca, ngươi sẽ không muốn biết chân tướng rồi, ân, thật không phải cái gì trọng yếu nói nha..." Giang Tiểu Ngư đối mặt Sở Thanh tiếp tục ôn nhu cười, cùng vừa rồi đối diện với mấy cái này đại hán quả thực là tưởng như hai người.

	Terri vùng vẫy dưới, cuối cùng từ trên mặt đất đứng lên, vừa rồi đau đến hắn ôm bụng nôn mấy miệng nước chua.

	Hoa Hạ võ thuật thật có lợi hại như vậy sao?

	Hắn vô ý thức nhìn xem ôn nhu đối mặt Sở Thanh cười Giang Tiểu Ngư.

	MMP...

	Đương nhiên, nếu như hắn hiểu ý tứ này lời nói, hắn tuyệt đối sẽ nói câu nói này. 