 Chương 159: Thanh tử tranh đoạt chiến

	Bởi vì tiểu biểu đệ một trận thổi ngưu bức, lực chú ý của mọi người phương hướng đều bị tiểu biểu đệ cho thổi mộng.

	Mà lại tiểu biểu đệ cái này thổi, lại đem đầu gió đỉnh sóng Sở Thanh thổi tới đầu đề.

	Đương nhiên, cũng không thể nói đem Sở Thanh thổi lên đầu đề, đầu đề vốn chính là Sở Thanh, chỉ là hiện trên Sở Thanh đầu đề nội dung đổi mà thôi.

	Ban đầu đầu đề là Sở Thanh Hoa Hạ to to nhỏ nhỏ công ty giải trí lao tới Đài huyện, thề phải thêm Sở Thanh, mà bây giờ đầu đề lại trở thành Sở Thanh viết qua những cái kia bán chạy tiểu thuyết, hư hư thực thực nào đó nào đó nào đó, nào đó nào đó nào đó.

	Mặc kệ là các phóng viên, vẫn là những cái kia đám chó chết đối tiểu biểu đệ ngưu bức đều rất tin tưởng, cho dù có chất vấn cũng sẽ bị một hệ liệt suy đoán bao phủ lại.

	Chất vấn?

	Ngươi chất vấn cái gì, có thể viết ra ngưu như vậy X tiểu thuyết, thời cấp ba ra mấy quyển sách bán chạy không phải rất bình thường sao?

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Thanh tử đến cùng viết cái gì tiểu thuyết!

	Có người suy tính ra, cảm thấy Sở Thanh là viết dù sao kia quyển tiểu thuyết tác giả bản nhân đến cùng dáng dấp ra sao, đến cùng là thân phận gì đến nay là một điều bí ẩn, mà lại vừa vặn cũng là Sở Thanh học trung học thời đại kia phát.

	Có ít người hoài nghi Sở Thanh là viết, lý do cũng là không sai biệt lắm. . .

	Cũng có một bộ phận người cảm thấy Sở Thanh viết có thể là tiểu thuyết lịch sử

	Trong lúc nhất thời, Sở Thanh học trung học thời đại kia sách bán chạy đều bị hoài nghi một lần, thậm chí đám dân mạng cảm thấy có mấy quyển xác thực rất giống Sở Thanh viết, cảm thấy phong cách không sai biệt lắm.

	Trong lúc nhất thời, những sách kia lượng tiêu thụ vậy mà cũng không giải thích được đi lên lửa nhỏ một thanh.

	Đương nhiên, những vật này Sở Thanh cũng không chú ý, Sở Thanh cảm thấy chú ý những này không có ý nghĩa gì.

	Nhiều khi, Sở Thanh một mực sống ở chính mình tiểu thế giới bên trong, không quá ưa thích ra cái gì không quan trọng danh tiếng, thế nhưng là, có đôi khi rất muốn điệu thấp, thậm chí cảm giác chính mình điệu thấp đến thực chất bên trong, nhưng mình vẫn là không giải thích được bị lộ ra, không giải thích được lên đầu đề.

	Sở Thanh có chút bất lực.

	Chẳng lẽ mình cuộc sống bình thường đã dần dần đã đi xa sao?

	Nói lời trong lòng, hắn căn bản không cảm thấy chính mình gần nhất làm sự tình có cái gì đáng giá báo đạo. . .

	Đương nhiên, chuyện buồn bực buổi sáng hôm nay lại xuất hiện.

	Tiểu biểu đệ một phen thổi ngưu bức phóng xạ lực lượng là phi thường cường đại, chí ít Khương Trường Văn cho Sở Thanh gọi điện thoại.

	"Thanh tử, kia mấy quyển sách bán chạy thật là ngươi viết? Không tệ a, bản quyền còn trên tay ngươi sao? Nếu như ở đây có người nhờ ta hướng ngươi mua. . ."

	Sách bán chạy?

	Làm Sở Thanh nghe được Khương Trường Văn trong miệng nói kia mấy quyển xa lạ sách về sau lập tức mười phần dở khóc dở cười.

	Kia vài cuốn sách nếu thật là chính mình viết như vậy đây mới gọi là không thể tưởng tượng nổi a!

	Sở Thanh thế là hướng Khương Trường Văn giải thích, nói mấy bản này sách thật không phải hắn viết, nhưng là Khương Trường Văn lại không tin lắm, ngược lại cảm thấy Sở Thanh không nguyện ý bán bản quyền, ngược lại cảm thấy Thanh tử quá cao lạnh.

	". . ." Rất nhiều không hiểu thấu hiểu lầm chính là như thế sinh ra.

	Đầu bên kia điện thoại, Khương Trường Văn nói lời hữu ích, liền nói bằng hữu muốn mua cái truyền hình điện ảnh cải biên quyền mà thôi không có ý khác. . .

	Sở Thanh bị oan uổng đến không muốn không muốn. . .

	Cái này gọi một cái phiền muộn a, không phải oan ức đều đem oan ức vung ra đầu hắn lên.

	Những sách kia nguyên tác giả chẳng lẽ đầu óc có hố a, lúc này làm sao không ra làm sáng tỏ một chút?

	Sở Thanh im lặng cực độ, hắn cảm giác chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy, nghĩ đến cái này, hắn vô ý thức rời phòng hướng đại sảnh đi đến. . .

	Bước chân rất nhanh, rất ổn, nhưng là, thoáng có chút sát ý.

	"Ba!"

	"Biểu ca, ngươi làm gì đánh ta." Tiểu biểu đệ chính cầm IP điện thoại di động chơi đùa, Sở Thanh vừa đi ngang qua tiểu biểu đệ bên cạnh, rốt cục nhịn không được lại là một cái bạo lật xuống dưới, tiểu biểu đệ ôm đầu, đau đến thẳng liệt răng.

	"Không biết vì cái gì,

	Ta luôn cảm giác đánh ngươi thật thoải mái, đầu của ngươi Viên Viên, gõ lên đến thanh âm vẫn rất giòn, cùng dưa hấu đồng dạng." Sở Thanh nhìn chằm chằm tiểu biểu đệ nhìn chằm chằm hồi lâu, sau đó phi thường thành khẩn cộng thêm nghiêm túc gật gật đầu.

	". . ." Tiểu biểu đệ mạnh mẽ giật mình, nhìn Sở Thanh ánh mắt lập tức đều có chút thay đổi.

	Thanh tử tiếu dung, thế nào thấy. . .

	Đáng sợ như vậy?

	... ... ...

	Triệu Dĩnh Nhi xuống máy bay liền thẳng đến Sở Thanh gia phương hướng đi đến.

	Những ngày này ở tại Kiềm Châu trên núi để nàng buồn bực đến hốt hoảng, mỗi lần lúc ngủ đều sẽ không giải thích được nhớ tới Sở Thanh.

	Nàng không biết mình vì sao lại nghĩ Sở Thanh, thế nhưng là mỗi lần trước khi ngủ tưởng tượng Sở Thanh, nàng cũng cảm giác đặc biệt an tâm.

	Phù dung trướng đoàn làm phim rất kham khổ, Triệu Dĩnh Nhi mặc dù là nhà đầu tư nhưng cũng là diễn viên, cho nên coi như rất muốn trốn việc đi tìm Sở Thanh cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Nàng kỳ thật kìm nén một hơi.

	Nàng muốn đánh bại Vương Oánh, phù dung trướng cùng Nại Hà sơn phòng bán vé đại chiến, nàng rất muốn thắng.

	Nàng cảm thấy mình có thể thắng, mặc dù nàng đối Thanh tử diễn kỹ rất tán đồng, mà lại cảm thấy Thanh tử đập khẳng định không kém, nhưng Nại Hà sơn dù sao đầu tư rất nhỏ, tuyên truyền phương diện cùng hàng màn ảnh phương diện khẳng định không bằng phù dung trướng. Phù dung trướng thì không giống, đầu tư sung túc, lại là kinh nghiệm phong phú tên đạo đạo diễn, đồng thời kịch bản cũng không tính kém, đánh ra đến cũng khẳng định là tinh phẩm!

	Mà Nại Hà sơn. . .

	Kém nhiều lắm.

	Cứng nhắc điều kiện so ra kém phù dung trướng, ngươi Nại Hà sơn coi như lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng lợi hại đi nơi nào.

	Đương nhiên bộ này Nại Hà sơn không phải Vương Oánh tham dự quay chụp lời nói, Triệu Dĩnh Nhi sẽ hỗ trợ một chút, thế nhưng là bộ này Nại Hà sơn là Vương Oánh tham dự liền không đồng dạng. Nàng nghĩ thắng Vương Oánh chí ít nàng muốn tại Sở Thanh trước mặt chứng minh, Vương Oánh là không được, mặc kệ là tính cách, cùng nhân sinh quan cùng giá trị quan đều cùng Sở Thanh không xứng.

	Vương Oánh không xứng với Thanh tử!

	Vương Oánh không hiểu Thanh tử.

	Thanh tử như thế một cái thành thật người không thể cho Vương Oánh tâm cơ nữ cho tai họa rơi.

	"A, là Triệu Dĩnh Nhi?"

	"Oa, là Triệu Dĩnh Nhi!"

	"Triệu Dĩnh Nhi tới?"

	"Dĩnh nhi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Triệu Dĩnh Nhi đến Sở Thanh cư xá thời điểm cũng không có đeo kính râm cùng mũ, mà là cùng bình thường đồng dạng thoải mái tới.

	Triệu Dĩnh Nhi vừa đến, lập tức ngồi xổm ở cư xá bên trong những ký giả kia, những cái kia công ty giải trí toàn bộ sôi trào lên.

	Triệu Dĩnh Nhi là Sở Thanh chuyện xấu bạn gái, nhưng là hiện tại xem ra Triệu Dĩnh Nhi cũng không phải là Sở Thanh chuyện xấu bạn gái mà là chính quy bạn gái!

	Nghệ Hưng truyền thông người khi nhìn đến Triệu Dĩnh Nhi tới về sau, lập tức có chút luống cuống.

	Triệu Dĩnh Nhi là Thiên Ngu ký kết minh tinh.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Hẳn là Thiên Ngu hiện tại kéo Triệu Dĩnh Nhi quan hệ tới khuyên Sở Thanh thêm Thiên Ngu sao?

	Anh hùng nan quá mỹ nhân quan, nếu thật là như vậy như vậy thì hố cha.

	Nghệ Hưng truyền thông người tranh thủ thời gian điện thoại gọi cho tổng bộ.

	Thanh tử, ngươi cần phải chịu đựng được sắc đẹp hấp dẫn a, Kim Tiền trọng yếu, thật rất trọng yếu!

	Đến nỗi Thiên Ngu công ty người lại lập tức hưng phấn lên, bọn hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi tất nhiên xuất thủ như vậy Sở Thanh thêm Thiên Ngu là đinh sắt tấm tấm sự tình.

	Bên gối gió cái gì, đều là lợi hại nhất đồ vật a!

	"Dĩnh nhi, ngươi đến nơi đây tìm Sở Thanh là vì Sở Thanh thêm nhà ai công ty tới sao?"

	"Dĩnh nhi, xin hỏi ngươi bây giờ có phải hay không đại biểu Thiên Ngu một phương?"

	"Triệu Dĩnh Nhi, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề. . ."

	"Dĩnh nhi, ta muốn. . ."

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem này một đám vây tới phóng viên, nàng không chút hoang mang lộ ra một cái tiếu dung.

	"Thật xin lỗi, ta tới đây là lấy thân phận bằng hữu tới, đến nỗi Thanh tử muốn thêm công ty gì, kia là Thanh tử ý nguyện cá nhân, ta không có cách nào khuyên."

	"Thật có lỗi, xin nhường một chút đường, xin nhường một chút."

	"Ngươi theo chúng ta nói một chút chứ sao."

	"Đúng vậy a, nói một chút chứ sao."

	"Thật có lỗi, xin nhường một chút đường." Triệu Dĩnh Nhi từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, nhưng từ đầu đến cuối không chính diện trả lời những ký giả này lời nói, sau đó các phóng viên trơ mắt nhìn Sở Thanh tiến vào cư xá.

	Cư xá bảo an là nhận biết Triệu Dĩnh Nhi, dù sao Triệu Dĩnh Nhi lúc sau tết tới qua nơi này, cho nên thả Triệu Dĩnh Nhi quá khứ.

	Trong lòng bọn họ, bọn hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi là Sở Thanh bạn gái.

	Mà lại Triệu Dĩnh Nhi người không sai, trước đó ăn tết đoạn thời gian kia cũng cho bọn hắn mua một chút lễ vật. . .

	Ân, bọn hắn bị Triệu Dĩnh Nhi đón mua.

	Cái khác các phóng viên vừa tiếp cận cư xá cửa chính những người an ninh này đại thúc đều là trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhưng là đối mặt Triệu Dĩnh Nhi, bọn hắn lại là lộ ra một cái từ P. Trong mắt dào dạt đến nụ cười trên mặt.

	Ngay tại Triệu Dĩnh Nhi tiến vào cư xá thời điểm, ngay sau đó một bên khác bắn tới một cỗ Land Rover.

	Những ký giả này nhìn thấy Land Rover về sau bỗng nhiên nhãn tình sáng lên!

	Cái này hai Land Rover là Vương Oánh xe.

	Vương Oánh cũng tới sao?

	Vương Oánh tới làm gì?

	Chẳng lẽ là nghĩ thêm Sở Thanh?

	Làm sao có thể, Vương Oánh chỉ bằng lấy một nhà bao da công ty liền muốn thêm Sở Thanh? Nói đùa a.

	Lá gan cũng quá lớn đi.

	Cái khác công ty giải trí người đang nhìn Vương Oánh thời điểm đều như là nhìn một chuyện cười đồng dạng.

	Dù sao Sở Thanh lại xuẩn cũng không có khả năng thêm ngươi như thế bao da công ty a?

	Chờ một chút, Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi. . .

	Giống như một trận Tu La trận trò hay muốn lên đài rồi? 