 Chương 16: Lại là chuyện xấu 

	"Hoặc là không làm, muốn làm lời nói, liền muốn làm tốt, tất nhiên đóng vai Trần Căn Sinh người này, như vậy ta liền muốn hảo hảo đóng vai tốt hắn."

	Diễn viên bản thân tu dưỡng Sở Thanh xài nửa giờ thời gian xem hết.

	Sở Thanh đối diễn viên một chuyến này cũng có một chút khắc sâu nhận biết, hắn khép lại sách vở, sau đó nhắm mắt lại nằm tại nhà khách trên giường, trong đầu nhớ tới xế chiều hôm nay quay chụp thời điểm một hệ liệt không thuận lợi.

	Ánh mắt của hắn, hắn biểu lộ, thần thái của hắn, loại nào đều không phù hợp một cái đơn phương yêu mến người cái này có biểu hiện.

	Yêu một người, hẳn là hạng người gì?

	Sở Thanh EQ có chút thấp, mà lại kinh nghiệm yêu đương là không, cho nên rất khó tưởng tượng loại tình cảnh này hẳn là làm sao biểu diễn.

	Thế là hắn mở to mắt không mặc y phục, tại nhà khách trong máy vi tính lục soát một chút yêu đương phim, sau đó tiến nhanh đến hôn thời điểm, phi thường cẩn thận nhìn xem, đồng thời trong đầu huyễn tưởng nếu như mình gặp được loại tình cảnh này thời điểm, chính mình hẳn là đối phó thế nào, làm sao học tập, như thế nào mới có thể hoàn mỹ diễn dịch như thế một vai.

	Sở Thanh nhìn những vật này thấy được rạng sáng ba bốn giờ, làm Sở Thanh cảm thấy mình giống như cuối cùng có chút nắm chặt thời điểm, mới lên giường đi ngủ...

	Sự thật chứng minh, khổ bức người mãi mãi cũng là khổ bức.

	Ngủ một giờ cũng chưa tới, điện thoại của hắn tiếng chuông reo lên, sau đó Sở Thanh nhận điện thoại, chỉ thấy là Vương Oánh đánh tới.

	Vương Oánh gọi điện thoại tới có chuyện gì?

	Sở Thanh vừa mới bắt đầu cảm thấy Vương Oánh là để cho mình đến đoàn làm phim bên trong làm việc...

	Nhưng sau đó, Sở Thanh lại có chút mộng...

	"Tới đoàn làm phim, nói chuyện ngươi gần nhất náo ra tới sự tình."

	... ... ... ...

	"Ta hàng xóm là thẹn thùng đại nam hài Sở Thanh."

	"Sở Thanh, rất phổ thông một cái tên, ta từ nhỏ đã là hàng xóm của hắn, lúc nhỏ, chúng ta thường xuyên chơi bùn, ân, thường xuyên tại thôn bên cạnh trong rãnh nước nhỏ chơi, chúng ta quan hệ không tệ, ta nhớ được lúc ấy hắn yêu thích chúng ta trong thôn a Hoa, bất quá tiểu tử này thẹn thùng cực kì, một mực không có can đảm đi thổ lộ, về sau a Hoa dọn đi rồi, Sở Thanh đoạn này ngây thơ mối tình đầu cũng liền tùy theo kết thúc."

	"Ta còn nhớ rõ hắn đọc sơ trung thời điểm, học sinh cấp hai nha, tự nhiên là hormone bạo rạp cái gì, hắn cũng có chút xao động, hắn để cho ta đưa thư tình cho hoa khôi lớp, lúc ấy ta vụng trộm nhìn qua kia phong thư tình, phát hiện tiểu tử này hành văn viết tặc tốt, mà lại phi thường trữ tình... Cho nên ta đã cảm thấy Sở Thanh tương lai không quá đơn giản, khụ khụ, đương nhiên, khi đó yêu sớm cái gì tại chúng ta lúc kia tra được phi thường nghiêm ngặt, Sở Thanh lại là dáng dấp như vậy phổ thông, cho nên hoa khôi lớp tại thu được kia phong thư tình sau chẳng những không có nhìn, thậm chí còn một thanh ném xuống, cái này khiến Sở Thanh khó chịu một thời gian thật dài đâu."

	"Tốt nghiệp trung học về sau, Sở Thanh nhân phẩm đại bạo phát thi đậu huyện trường chuyên cấp 3, lúc kia giống như nói chuyện cái bạn gái, bất quá về sau cái kia bạn gái cùng cao phú soái đi, từ lúc kia bắt đầu Sở Thanh liền tinh thần sa sút xuống dưới... Cả ngày nói cái gì khổ bức, khó chịu, còn có chính là một chút phong hoa Tuyết Nguyệt loại vật này, cả người tâm tình tiêu cực bạo rạp."

	"Về sau trong một đoạn thời gian, Sở Thanh có chút tinh thần sa sút, thành tích học tập thẳng tắp hạ xuống, lúc thi tốt nghiệp trung học, thi cái ba quyển, mà lại chuyên nghiệp tựa như là cái gì lâm viên nghệ thuật thiết kế... Ân, đúng, chính là cái này chuyên nghiệp, hắn giống như đã nói với ta mộng tưởng, hắn muốn làm một cái nhà giàu có bên trong người làm vườn, mỗi ngày đủ loại hoa sửa một chút cỏ cái gì, đương nhiên, từ khi hắn sau khi thi lên đại học, nhà bọn hắn cũng dọn đi rồi, nghe nói dọn đi một cái khác thành thị, ta lúc đầu coi là đời này cùng Sở Thanh sẽ không còn liên hệ đến, không nghĩ tới tại trên mạng còn có thể nhìn thấy hắn, chẳng lẽ hắn từ bỏ làm người làm vườn mộng tưởng, ngược lại muốn làm đại minh tinh?"

	"Đúng rồi, còn có, bài hát này ca từ một câu cuối cùng là tựa như là lúc trước ta tại thư tình bên trong nhìn qua, ân, đúng, xác thực thư tình bên trong có một câu như vậy."

	Trên internet gần nhất lưu truyền một cái video, gọi  « đại minh tinh đuổi ngược người kia, đến cùng có cái gì tài hoa » sau đó phía dưới là thượng truyền người một đoạn tự bạch, tự xưng là Sở Thanh hàng xóm thêm thanh mai trúc mã, đem Sở Thanh từ nhỏ đến lớn kinh lịch cái gì tai nạn xấu hổ,

	Vì sao lại viết bài hát này, cùng bài hát này lai lịch nói đến rõ rõ ràng ràng phảng phất tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

	Trong lúc nhất thời, đoạn video này bị chống đỡ trang web video trang đầu hot search, thậm chí bị treo chữ đỏ, phía dưới nhắn lại đã phá vạn, hơn nữa còn có tại tăng trưởng xu thế.

	Mà lại, trên internet video cũng vẻn vẹn trên internet, tại trong hiện thực, một biên chuyện xưa phóng viên càng là nhìn trúng Sở Dương cái này một khối đại hỏa tiềm lực, ra sức kinh doanh...

	Đường viền tin tức phóng viên tiết tháo bình thường đều là phi thường không có hạn cuối, thậm chí có chút vô lương báo nhỏ vì đoạt người nhãn cầu, thậm chí lại cho Sở Thanh biên ra cả người thế, biên đến có cái mũi có mắt, thậm chí nói Sở Thanh đều tin, bao quát trình độ, bao quát trong đó trải qua long đong, bao quát mỗi ngày chỉ ăn một ổ bánh bao, chỉ vì tiết kiệm tiền báo danh học dương cầm loại hình tình huống...

	Bao quát tại nào đó một trận ca hát tranh tài, như thế nào như thế nào kinh diễm đến đi ngang qua Triệu Dĩnh Nhi, sau đó Triệu Dĩnh Nhi bị mê chặt, đề cử Sở Thanh tiến vào đoàn làm phim nhìn có cơ hội hay không, sau đó Hạ Bảo Dương xem ở Triệu Dĩnh Nhi trên mặt mũi cho Sở Thanh một vai loại hình...

	Nhân sinh có đôi khi luôn luôn phiền muộn như vậy.

	Sở Thanh cảm thấy mình giống như nổi danh, mà lại nổi danh đến phi thường không hiểu thấu,  vừa tới đoàn làm phim, hắn liền thấy đoàn làm phim người đối với hắn chỉ trỏ, làm cho Sở Thanh cùng quốc bảo gấu trúc lớn, có mấy cái quen thuộc người đều chạy tới đối Sở Thanh hắc hắc cười không ngừng, cười đến phi thường có thâm ý...

	Mà lại không biết rõ ai đem Sở Thanh số điện thoại làm lộ ra ngoài, từ Sở Dương vừa tới đoàn làm phim sau liền có người điện thoại gọi điện thoại cho Sở Thanh, tự xưng là nào đó nào đó nào đó quán bar, lương cao thuê trú hát quán bar ca sĩ, hay là nào đó nào đó nào đó quản lý công ty loại hình, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là nào đó nào đó nào đó phóng viên, nói muốn cho Sở Thanh làm một cái bài tin tức, có chuyện gì hay không ước một cái, giảng một chút hắn cùng Triệu Dĩnh Nhi ở giữa cố sự.

	Bài tin tức, bài tin tức em rể ngươi, ta cùng Triệu Dĩnh Nhi thật không hề có một chút quan hệ có tốt hay không.

	Một loạt điện thoại đem Sở Thanh quấy rối đến đau đầu vô cùng, cuối cùng Sở Thanh dứt khoát liền đóng lại điện thoại di động, nhắm mắt làm ngơ...

	Nếu như là một cái lập chí trở thành đại minh tinh người đối loại tình huống này tuyệt đối là hưng phấn mừng rỡ như điên, cảm thấy mình lập tức muốn phát hỏa, thế nhưng là đối Sở Thanh cái này nửa chết nửa sống, đem im ỉm phát tài xem như là mục tiêu cuộc sống lời nói, thì có chút buồn bực.

	Ngành giải trí là một chuyến nước đục, mà lại là sâu không thấy đáy nước đục, Sở Thanh quyết định từ hôm nay trở đi, nhất định phải điệu thấp, tuyệt đối không thể lại cùng Triệu Dĩnh Nhi xuất hiện bất kỳ chuyện xấu, hoặc là tuyệt đối không thể cho những này vô lương báo nhỏ bất cứ cơ hội nào bố trí chính mình...

	Đoàn làm phim đạo diễn trong phòng lóe lên ánh đèn.

	Vương Oánh đứng tại đạo diễn phòng cổng mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thanh.

	"Đi vào đi, Hạ đạo đã ở chỗ này chờ ngươi thời gian thật dài."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, đi vào đạo diễn phòng, hắn không biết rõ lúc này lão Hạ tìm hắn có chuyện gì.

	Ngươi nói quay phim?

	Hiện tại trời còn chưa sáng đâu, đập cái gì hí? Cũng không phải quay cảnh đêm kịch sáng sớm...

	Giảng kịch bản?

	Có cần phải lúc này giảng sao? 