 Chương 308: Bị chơi hỏng Hàn Thành

	Hàn Thành từ khi tiến vào Huỳnh Huy truyền thông về sau, một mực trải qua điệu thấp huấn luyện sinh hoạt.

	Huỳnh Huy truyền thông cho hắn phân phối một cái người đại diện, người đại diện là so với hắn lớn tuổi mười tuổi tả hữu, là một người mang kính mắt nhìn có chút mập mạp phụ nữ trung niên La Tố.

	Cái khác tốt thanh âm học viên thêm nhập Huỳnh Huy truyền thông, đều tiếp tương ứng đại ngôn cùng quảng cáo đồng thời mỗi ngày ra ra vào vào nhìn rất bận rộn bộ dáng, duy chỉ có Hàn Thành một người mỗi lần đều sẽ bị công ty an bài huấn luyện cái này, huấn luyện cái kia. . .

	Hàn Thành rất hâm mộ cái khác nghệ nhân, đặc biệt là cùng một đám từ tốt thanh âm ra ca sĩ, cảm thấy bọn hắn đã được cho có chút danh tiếng, mà chính mình. . .

	Vẫn như cũ không có tiếng tăm gì.

	"La tỷ, ta lúc nào có ra ngoài nhận việc cơ hội?" Cuộc sống như vậy đang kéo dài mấy tháng về sau, Hàn Thành rốt cuộc tìm được chính mình người đại diện, hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề, đúng vậy, hắn có chút nhịn không được.

	"Còn không phải thời điểm." Mập mạp La tỷ nhìn Hàn Thành một chút sau đó lại là lắc đầu "Chuyện của ngươi ta cùng tiểu Ngư có thương lượng qua, nhưng dù sao ngươi tại tốt thanh âm bên trong cũng không sáng chói, ngón giọng mặc dù vẫn được, nhưng thuộc về loại kia không có đặc sắc tiếng nói lại không giống Thanh ca như thế có thể hay thay đổi lực khống chế cực mạnh ca sĩ, nếu như về sau muốn đi ca hát diễn nghệ con đường này lời nói, ngươi chỉ có thể đi thiên môn, mà lại, thích hợp ngươi tài nguyên không nhiều."

	"Trước đó công ty không phải lấy được rất nhiều đời nói người hợp đồng sao? Mà lại La tỷ, nếu như ta không có đoán sai đều trong tay ngươi nắm vuốt một chút thương diễn mời đi. . ." Hàn Thành chần chờ một chút, mặc dù không đến mức tại chỗ liền bộc phát, nhưng trong thanh âm hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái cũng là có.

	Nếu như nói công ty không có bất kỳ cái gì thương diễn hoặc là ký kết người phát ngôn hiệp ước lời nói, kia Hàn Thành cũng không thể nói gì hơn, nếu như nói chính mình người đại diện La Tố trong tay cũng không có từ trong công ty phân đến thương diễn mời không có cái khác đại ngôn hiệp ước lời nói, kia Hàn Thành cũng không thể nói gì hơn.

	Thế nhưng là rõ ràng La Tố trong tay nắm vuốt đồ vật, mà lại La Tố trong công ty cũng chỉ đối với mình phụ trách, như vậy nàng dạng này đè ép không để cho mình tiếp thương diễn làm gì?

	Đây không phải lãng phí tài nguyên sao?

	"Hiện tại còn không phải thời điểm, ngươi chờ một chút, chờ cơ hội tới ta sẽ nói với ngươi." La Tố nhìn Hàn Thành một chút vẫn như cũ lắc đầu, rất bình tĩnh.

	"La tỷ, ta đến cùng lúc nào mới là thời điểm. . ." Hàn Thành thật sâu hô một hơi có chút không cam tâm, bất quá nhưng không có biện pháp gì chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.

	"Đợi thêm mấy ngày đi." La Tố nhàn nhạt nhìn Hàn Thành một chút "Ngươi bây giờ ngón giọng còn có thể, hình tượng miễn cưỡng vẫn được, nhưng là người trẻ tuổi nhất định phải từ bỏ táo bạo, không phải lúc cũng không phải là thời điểm, không muốn cưỡng ép xuất đạo."

	"La tỷ, trong công ty, ta cảm giác chính mình là một cái đi ăn chùa. . . Những người khác, cho dù là vừa mới tiến nghệ sĩ của công ty đều đã ra ngoài nhận việc vì công ty kiếm tiền, mà ta, mỗi ngày huấn luyện cái này huấn luyện cái kia. . ." Kỳ thật, để Hàn Thành chân chính tại chịu không nổi là hắn tại toàn bộ Huỳnh Huy truyền thông bên trong nhìn tựa như một cái đi ăn chùa không có chút nào bất luận hành động gì.

	Cái này khiến hắn không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm, dù sao tại tốt thanh âm thời điểm hắn kinh lịch thất bại bị đào thải, mà tốt thanh âm về sau ký Huỳnh Huy truyền thông hay là một mực không có tiếng tăm gì ở tại công ty không có việc gì, cái này khiến hắn cảm giác chính mình không có tác dụng gì.

	Hắn cấp thiết muốn sớm một chút chứng minh chính mình giá trị, dù sao hắn biết nếu như tại một cái công ty giải trí bên trong nếu như chính mình không thể hiện được chính mình giá trị không thể vì công ty kiếm tiền lời nói,

	Chính mình sớm muộn sẽ bị đào thải, mà lại mục tiêu của hắn là ca sĩ, là minh tinh. . .

	Minh tinh trọng yếu nhất chính là lộ ra ánh sáng, thương diễn quảng cáo loại này đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng là một loại lộ ra ánh sáng.

	Cái này cùng vì công ty kiếm tiền cũng căn bản không có đảm nhiệm Hà Trùng đột a?

	"Công ty không ai sẽ cho rằng ngươi là đi ăn chùa, ngươi yên tâm liền tốt." La Tố vẫn như cũ bộ kia không nhanh không chậm nhàn nhạt bộ dáng "Xế chiều hôm nay ngươi tiếp lấy đi huấn luyện, mà lại không muốn đến muộn."

	"Ta. . . La tỷ, ta thật muốn... Tốt a." Hàn Thành nhìn xem La Tố bộ kia nhàn nhạt bộ dáng, rốt cục thất vọng gật gật đầu.

	La Tố vẫn không có muốn để chính mình tiếp thương diễn ý tứ.

	Hàn Thành mặc dù trong lòng rất không thoải mái có chút thất vọng, nhưng vẫn là nghe theo La Tố lời nói, mỗi ngày tham gia các loại huấn luyện, mặc dù loại này như là: Giọng hát, buồn cười hài hước, thần khúc lịch sử, chưởng khống người xem ác thú vị tâm lý . . . chờ một chút những này huấn luyện hạng mục để Hàn Thành có chút không hiểu thấu.

	Đặc biệt là thần khúc lịch sử.

	Hàn Thành cơ hồ mỗi ngày đều nghe những cái kia loạn thất bát tao tẩy não thần khúc, nghe được đều nhanh nôn, thậm chí mỗi lúc trời tối trở về lúc ngủ đầu óc đều tuần hoàn thần khúc. . .

	Đây là huấn luyện sao?

	Đây quả thực là tra tấn người a!

	Ngay tại một tuần lễ về sau, La Tố đem Hàn Thành gọi vào văn phòng, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Hàn Thành.

	"La tỷ. . ."

	"Thanh ca vì ngươi viết bài hát, chính ngươi nhìn xem, ngày mai ta sẽ an bài đặc biệt đạp công ty thương diễn cùng đại ngôn."

	"Thanh ca vì ta viết ca? Ta. . ." Trầm thấp một đoạn thời gian Hàn Thành đột nhiên trừng mắt, thậm chí toàn thân huyết mạch đều mãnh liệt phún trương bắt đầu, hạnh phúc tới quá đột nhiên!

	Hắn cảm thấy, hắn muốn phát hỏa!

	Đúng vậy, Thanh tử viết ca liền không có một bài không nồi lẩu!

	"Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, Thanh ca sẽ chỉ vì ngươi viết một ca khúc, về sau sẽ không đi vì ngươi viết, ngươi nhất định phải trở thành một cái sáng tác hình ca sĩ! Mà lại, ngươi sau này nếu nghe ta, hình tượng phía trên cũng muốn đổi, không thể đi suất khí lộ tuyến."

	"Không thể đi suất khí lộ tuyến cái kia hẳn là đi như thế nào?"

	"Đi yêu lộ tuyến."

	"Yêu?" Làm Hàn Thành mở ra Sở Thanh vì hắn viết  « đôi giày trượt của tôi » nhìn một lần ca từ, sau đó lại vô ý thức nhìn một chút vẻ mặt thành thật bộ dáng La Tố.

	Không biết vì cái gì, hắn cảm giác chính mình giống như muốn bước vào cái gì khó lường khu vực. . .

	Giống như khoảng cách bình thường con đường đã càng chạy càng xa. . .

	Yêu là có ý gì?

	Hắn không biết rõ.

	... ... ...

	Ngồi tại thông hướng Hoành Điếm đường sắt cao tốc bên trên, Giang Tiểu Ngư từ đầu đến cuối cảm giác có một loại không xác định cảm giác.

	"Thanh ca. . ."

	"Làm sao?"

	" « đôi giày trượt của tôi » bài hát này, thật muốn để Hàn Thành hát sao?"

	"Đúng vậy, thế nào?"

	"Không có. . . Ta chính là hỏi một chút." Giang Tiểu Ngư cảm thấy có chút nghẹn.

	"Nha."

	Đường sắt cao tốc vẫn như cũ vững vàng hướng phương xa chạy nhanh, Sở Thanh nhắm mắt lại nghĩ thoáng ngủ một hồi, hôm qua mặc dù không có suốt đêm chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng lại có chút mất ngủ, cho nên hắn cần hảo hảo bù một cái cảm giác.

	"Thanh ca. . ."

	"Ngạch?" Sở Thanh vừa muốn ngủ mất, Giang Tiểu Ngư lại lên tiếng, Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư rất nghẹn bộ dáng rất kỳ quái, trong lòng của hắn Giang Tiểu Ngư xưa nay đều không phải là chỉ nói nửa câu người, vì cái gì hôm nay làm sao như thế do dự?

	"Thanh ca, ta cũng không phải là hoài nghi ngươi sáng tác tài năng, cũng không phải có cái khác ý kiến, ta chỉ là cảm giác bài hát này, quá quái lạ, bao quát bài hát này giai điệu cùng kiểu hát, rất làm cho người khác không thích ứng, tỉ như ma sát ma sát. . . Cái gì, mặc dù chưa nói tới thấp kém, nhưng nghe bắt đầu từ đầu đến cuối có loại mê xấu hổ. . . Cái này cùng trước ngươi viết ca hoàn toàn khác biệt thật sự là. . . Ân, thật sự là hơi thiếu một chút như vậy tiêu chuẩn a." Rốt cục, Giang Tiểu Ngư rốt cuộc nghẹn không nổi nữa.

	Trên thực tế, làm Giang Tiểu Ngư nhìn Sở Thanh viết ca cùng điệu nhạc về sau, Giang Tiểu Ngư cảm giác chính mình cả người cũng không quá tốt.

	Bài hát này bất kể thế nào nhìn cũng không quá giống như là viết  « con đường bình phàm »  « đậu đỏ »  « cố hương » những này ca Sở Thanh có thể viết ra.

	Cái này đã không tính là không thích hợp, quả thực là có sai lầm tiêu chuẩn a! Thậm chí sân khấu tiểu muội khi nhìn đến bài hát này ca từ sau này làm trận liền đem cà phê đều cho phun ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Giờ phút này Giang Tiểu Ngư cũng hoài nghi Sở Thanh có phải hay không cố ý viết loại này loạn thất bát tao ca đến ứng phó Hàn Thành, nhưng nhìn Sở Thanh kia vẻ mặt thành thật cùng trịnh trọng bộ dáng, thật đúng là không giống như là tại tùy tiện ứng phó.

	Cái này để Giang Tiểu Ngư có chút không hiểu rõ.

	Thanh ca rốt cuộc muốn làm cái gì?

	"Âm nhạc cũng không có cao nhã cùng thấp kém phân chia, chỉ cần nghe nhiều người, xâm nhập lòng người liền thành không phải sao? Có chút thần khúc cũng là dạng này."

	"Thế nhưng là bài hát này. . ."

	"La tỷ trước đó đi tìm ta, cùng ta hàn huyên Hàn Thành tình huống, nàng nói Hàn Thành cùng cái khác minh tinh so cũng không tính xuất chúng lại không có cái gì đặc sắc, cho nên hắn không muốn để cho Hàn Thành tại không có sờ đến chính mình đặc sắc trước quá sớm tiếp xúc một chút thương diễn đối với hắn như vậy không tốt. . . Còn hỏi ta có phải hay không có thể viết một bài hơi có đặc sắc điểm ca cho Hàn Thành, để hắn có thể tại đặc biệt đạp giày nghiệp thương diễn thời điểm có thể dùng, ta cảm thấy cái này hoàn toàn là không có vấn đề, cho nên ta liền viết bài hát này. . ."

	"Cho nên liền, đôi giày trượt của tôi?"

	"Là, không sai." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Thanh ca. . . Kia, La tỷ ý là muốn đem Hàn Thành chế tạo thành một đời mới nghệ thuật Yêu Vương, mà lại mua một đống lớn kỳ quái quần áo cái này. . ."

	"A, ta đây liền không biết rõ lắm." Sở Thanh lắc đầu.

	... ... ...

	"La tỷ, trên đầu ta thật muốn nhuộm thành tha thứ lục, sau đó muốn mặc nhỏ váy dài sao?" Hàn Thành nhìn xem La Tố lấy ra một tấm mô phỏng đồ về sau, trong lòng ẩn ẩn có chút tuyệt vọng.

	Cái này mẹ nó họa phong hoàn toàn không đúng!

	"Ân, đúng, nhỏ váy dài." La Tố gật gật đầu "A, đúng, ta đợi chút nữa sẽ để cho nhà thiết kế giúp ngươi bôi một chút son môi nhãn ảnh, ân, còn có lông mi giả, đây là ngươi lần thứ nhất thương diễn, ta hi vọng ngươi có thể một lần là nổi tiếng. . ."

	"Tỷ. . . Ta đột nhiên không muốn đi." Hàn Thành trầm mặc nửa ngày đột nhiên nhìn xem La tỷ "Ta còn là thành thành thật thật đi huấn luyện, ta đột nhiên rất muốn tiếp tục huấn luyện xuống dưới."

	"Đây chính là ngươi nhất chiến thành danh cơ hội, ngươi không muốn sai lầm, ngươi không phải nghĩ sớm một chút vì công ty kiếm tiền thể hiện ra bản thân giá trị sao?" La Tố nhíu nhíu mày.

	"Ta. .. Không muốn dạng này thành danh a. . ." Hàn Thành cảm giác chính mình cũng nhanh khóc.

	Nhỏ váy dài, son môi nhãn ảnh tha thứ lục, cộng thêm lông mi giả. . .

	Đây là muốn làm gì?

	Đây là để cho ta nữ trang diễn xuất sao?

	Cái này, cái này, cái này. . .

	Đây chính là cái gọi là yêu lộ tuyến?

	"Ngươi chỉ có như thế một cơ hội, nếu như ngươi từ bỏ, ta liền đem tư cách này cho người khác, ngươi phải hiểu được ngành giải trí là một cái dạng gì địa phương, giống Thanh ca dạng này có tài hoa lại có diễn kỹ có mị lực người, cái này ngành giải trí là căn bản không có khả năng tồn tại, ngươi muốn nổi danh, nghĩ lửa muốn đi thiên môn, hiện tại chính ngươi cân nhắc đi. . . Nếu như ngươi thật cảm thấy không muốn bắt ở cơ hội lần này, ta hoàn toàn có thể tặng cho cái khác nghệ nhân, mà lại, ngươi sợ là căn bản không biết Thanh ca một ca khúc tại trên mạng đã là mấy trăm vạn giá trên trời đi?"

	"Ta. . . Tốt, ta xuyên." Hàn Thành nhận mệnh tựa như nhắm mắt lại.

	Dù sao, Thanh ca vì chính mình sáng tác bài hát bản thân cái này chính là một loại vinh dự.

	Bất quá. . .

	Mặc vào nữ trang sau đó tại trên sân khấu hát  « đôi giày trượt của tôi », sau đó nhảy nhảy nhót nhót. . .

	Cái này. . .

	Hàn Thành cảm thấy hình tượng này thực sự quá đẹp, hắn cũng không dám lại nghĩ tượng đi xuống. . .

	Ban đêm làm ác mộng?

	Kia là nhất định. 8) 