 Chương 566: Ngươi 1 nhất định là điên rồi! 

	Theo  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé càng ngày càng tốt. Pite tâm tình cũng đi theo càng ngày càng tốt.

	Mỗi sáng sớm Thần, hắn luôn luôn hưng phấn đến như là nhị cẩu tử, nện bước vui sướng bộ pháp chạy đến công ty xử lý công ty một chút việc vặt vãnh, thậm chí xử lý chuyện thời điểm còn hừ phát Sở Thanh  « takemetoyourheart » cả người đều nhiệt tình tràn đầy.

	Sở Thanh không giống nhau lắm.

	Hắn tại trải qua ban sơ hưng phấn về sau, cảm xúc rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	Không phải liền là phòng bán vé đứng hàng đệ nhất sao?

	Có gì đặc biệt hơn người, trước đó chính mình tại Hoa Hạ thời điểm cũng cầm qua phòng bán vé thứ nhất, chỉ là hiện tại Hoa Hạ biến thành Hollywood mà thôi, ta cao hứng cái gì kình? Có khác nhau sao?

	Cả ngày nhìn chằm chằm phòng bán vé cũng không có ý nghĩa gì, phòng bán vé cũng sẽ không bởi vì chính mình nhìn chằm chằm liền biến tốt, không nhìn chằm chằm liền trở nên kém.

	Được rồi, trong khoảng thời gian này liền hảo hảo tại Hollywood nghỉ ngơi một hồi, chuyện còn lại, chờ nghỉ ngơi dưỡng sức lại nói.

	Chờ một chút, ngươi nói về Hoa Hạ?

	Về Hoa Hạ là không thể nào, là tạm thời không có khả năng trở về, coi như muốn thật muốn trở về cũng chỉ có thể khiêm tốn một chút, cách ăn mặc một chút không người nhận ra lại trở về, dù sao hiện tại chính mình tại Hoa Hạ thật sự là đứng tại tại trên đầu sóng ngọn gió, về Hoa Hạ không chừng bị bọn này kẻ lỗ mãng văn nhân hoặc là cái khác fan hâm mộ cho hắc thành cái dạng gì đâu...

	Điệu thấp, gần nhất chính mình nhất định phải điệu thấp.

	Dù sao hiện tại mình đã kiếm đủ tiền, phải thật tốt hưởng thụ sinh sống không phải?

	Tốt a, Sở Thanh cùng cái khác minh tinh thật đúng là hai loại tương phản loại hình, cái khác minh tinh bất kể như thế nào đều nghĩ ra danh tiếng, đều nghĩ tại trên màn ảnh ở lâu một hồi xoát một chút tồn tại cảm, đến nỗi Sở Thanh?

	Sở Thanh cảm thấy mình làm náo động đã trở ra đủ nhiều rồi, tái xuất danh tiếng, liền muốn nhật thiên.

	Sở Thanh lựa chọn điệu thấp.

	Cho nên, mấy ngày kế tiếp bên trong, Sở Thanh một mực ở tại CQ công ty trong văn phòng, cự tuyệt hết thảy hoạt động mời, ban ngày hoặc là chơi đùa liên minh hoặc là nhìn xem phim, ban đêm hoặc là nhìn, hoặc là ra ngoài tản tản bộ, thời gian trôi qua cá ướp muối đến không được, nhìn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đấu chí bộ dáng.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh loại này cá ướp muối sinh hoạt cũng là bó tay rồi, không chỉ một lần nhắc nhở Sở Thanh muốn chăm chỉ điểm, muốn nhìn chằm chằm quốc tế siêu sao vị trí, mục tiêu là Hollywood tinh thần đại hải...

	Thế nhưng là, Sở Thanh đối Hollywood tinh thần đại hải tựa hồ hào hứng khiếm khuyết bộ dáng, mặc kệ Giang Tiểu Ngư nói thế nào, Sở Thanh vẫn như cũ là lợn chết không sợ bỏng nước sôi uốn tại trong văn phòng trải qua cá ướp muối sinh hoạt như là một cái trạch nam đồng dạng.

	Cái này khiến Giang Tiểu Ngư nói không ra lời.

	Nghĩ kỹ dễ nói đạo nói Sở Thanh, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói thế nào.

	Nhưng là Giang Tiểu Ngư tại ngẫu nhiên tưởng tượng Sở Thanh hiện tại thành tựu như vậy về sau, lập tức không hiểu có chút không biết nên nói gì.

	Sở Thanh hiện tại trên cơ bản đã đến gần vô hạn tại đứng tại Hoa Hạ đỉnh phong mấy cái siêu sao một trong, mà lại cùng bọn hắn khác biệt chính là cái khác siêu sao là đơn nhất phát triển, hoặc là ca sĩ, hoặc là diễn viên, nhưng Sở Thanh lại là nhiều phương diện nở hoa, thậm chí có thể nói đến khoa trương điểm, cơ hồ mỗi cái nói đến nổi danh tự vui chơi giải trí lĩnh vực đều có tên của hắn...

	Một cái siêu sao thu được thành tựu như thế, ngươi còn muốn hắn làm gì?

	Mà lại, hiện tại giống như thích hợp Sở Thanh kiếm sống cũng thực tình không có bao nhiêu.

	Điện ảnh?

	 « hắc dạ huyết thống » chính lửa nóng chiếu lên đâu, ngươi để hắn quay cái gì phim?

	Sáng tác bài hát ra album?

	Sở Thanh mấy bài hát đã đăng đỉnh toàn mỹ âm nhạc bảng xếp hạng, mà lại tại cái này album dần dần tiêu điều thời đại, Sở Thanh trước đó album  « Thanh tử » đã sáng tạo ra tất cả ca sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng ghi chép, ra không ra album thực tình không có ý nghĩa gì...

	Viết? Sáng tác bài hát? Đập phim truyền hình?

	Tựa hồ cũng không thích hợp...

	Khiếu oan đàm loại tiết mục lộ ra ánh sáng?

	Lấy Sở Thanh như bây giờ nhân khí, cần lộ ra ánh sáng sao? Bên trên cái này thăm hỏi loại tiết mục có ý nghĩa sao?

	Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Tốt a, Giang Tiểu Ngư nghĩ như vậy về sau, lập tức lắc đầu cũng liền không còn nói Sở Thanh, chuyên tâm đi theo Pite bắt đầu bận rộn CQ công ty một chút vụn vặt.

	Mặc dù, Sở Thanh cá ướp muối, nhưng là  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé cũng không cá ướp muối!

	Ngày mười lăm tháng mười ngày này,

	 « hắc dạ huyết thống » tổng phòng bán vé đột phá 150 triệu,  « Kim Cương 4 » phòng bán vé một ức hai ngàn vạn.

	Mười lăm ngày 30 triệu phòng bán vé chênh lệch, đã để tất cả chú ý phòng bán vé người đều minh bạch  « hắc dạ huyết thống » đã ổn thỏa lúc tháng mười phòng bán vé quán quân bảo tọa,  « Kim Cương 4 » coi như cắn thuốc cũng vô pháp uy hiếp được  « hắc dạ huyết thống » địa vị.

	Sau đó nửa tháng  « hắc dạ huyết thống » phòng bán vé xu hướng tăng dần dần bắt đầu mềm nhũn xuống dưới, cứ việc buổi diễn vẫn như cũ là ngồi đầy, nhưng cùng trước mấy ngày so sánh, rớt xuống không ít, bất quá coi như bắt đầu mềm nhũn  « hắc dạ huyết thống » ngày lẻ phòng bán vé vẫn tại một ngàn một trăm vạn tả hữu, vững như một đầu lão cẩu hất ra  « Kim Cương 4 » một mảng lớn...

	 « Kim Cương 4 » nhân viên công tác mới đầu còn làm một chút đưa phiếu cùng tống nghệ hoạt động xào nhiệt độ, nhưng theo cùng  « hắc dạ huyết thống » chênh lệch càng lúc càng lớn về sau, bọn hắn rốt cục từ bỏ...

	"Jeff, quên đi thôi, không có gì truy đuổi hi vọng."

	"Lão bản, ta biết, lúc tháng mười phòng bán vé đã thành định cục, ta thật không nghĩ tới cái này người Hoa vậy mà mạnh như vậy, vậy mà trực tiếp kéo ra chúng ta  « Kim Cương 4 » xa như vậy, chỉ mong, không muốn kém đến một trăm triệu khoảng cách."

	"Một trăm triệu là không thể nào, coi như hắn  « hắc dạ huyết thống » mạnh hơn cũng có mềm nhũn kỳ, một trăm triệu chênh lệch cũng không phải đơn giản như vậy có thể đạt thành."

	"Đúng, trong lịch sử hạng nhất phòng bán vé coi như lại lửa lại bạo, cũng không có khả năng vượt qua một trăm triệu đôla chênh lệch! Cái này  « hắc dạ huyết thống » cũng không có khả năng!"

	"Ừm, đúng!"

	Lucky công ty đạo diễn trong văn phòng, Jeff cúp điện thoại thở phào một cái.

	Cùng nhà mình lão bản thông xong điện thoại về sau, hắn hoặc nhiều hoặc ít khôi phục một chút lòng tin.

	Đúng vậy a, một trăm triệu?

	Làm sao lại chênh lệch một trăm triệu, ta là suy nghĩ nhiều quá a?

	Đáng tiếc, có nhiều thứ ngẫm lại liền tốt.

	Lúc tháng mười vội vàng quá khứ, ngày một tháng mười một rạng sáng,  « hắc dạ huyết thống » cuối cùng phòng bán vé dừng lại tại 370 triệu, trực tiếp đổi mới hướng kỳ lúc tháng mười phòng bán vé 340 triệu ghi chép, không chút huyền niệm thu được Hollywood tháng mười phòng bán vé quán quân!

	Đến nỗi  « Kim Cương 4 » phòng bán vé vừa lúc là 270 triệu, vừa vặn bị  « hắc dạ huyết thống » hất ra một trăm triệu, lại sáng tạo ra toàn bộ nước Mỹ phòng bán vé hạng nhất tên thứ hai chênh lệch tám ngàn vạn ghi chép...

	Jeff nhìn xem số liệu nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

	Đánh mặt!

	Trắng trợn đánh mặt.

	Ba ba ba đánh mặt.

	Rất vang!

	Thượng Đế a, ngươi chẳng lẽ liền không thể nhân từ điểm sao?

	Ngươi vì cái gì đối ngươi tín đồ tàn nhẫn như vậy?

	Ta đến cùng đã làm sai điều gì a?

	... ... ... ... ...

	 « hắc dạ huyết thống » huy hoàng rốt cục kết thúc.

	Toàn cầu tổng phòng bán vé vượt qua chín trăm triệu đôla!

	Bảy ức đôla, mặc dù so ra kém nước Mỹ trong lịch sử toàn cầu phòng bán vé tổng quán quân  « người lữ hành hào » mười ba ức, nhưng cũng là leo lên nước Mỹ lịch sử phòng bán vé mười vị trí đầu bảng xếp hạng, trở thành nước Mỹ phim trong lịch sử phi thường nồng hậu dày đặc một bút.

	Nhìn thấy cái kỷ lục này về sau, Pite kém chút liền két một tiếng lại hôn mê bất tỉnh.

	Đối mặt vô số phỏng vấn, vô số tôn kính, ánh mắt hâm mộ, Pite cảm nhận được cái gì gọi là một bước lên trời!

	Hiện tại, hắn ngay tại trên bầu trời bay lượn.

	Huy hoàng như vậy thành tích để Pite cảm nhận được ngàn vạn vinh quang, đếm không hết kịch bản mời, đếm không hết đầu tư xin như tuyết rơi đồng dạng bay vào CQ công ty, Pite đặc địa tìm mấy người giúp mình tuyển kịch bản, nhìn kịch bản, chỉnh lý đầu tư tin tức...

	Bất quá, Pite cùng Lý Tân lại khác.

	Lý Tân thu hoạch được to lớn thành tích sau liền quên chính mình là ai, nhưng là Pite lại biết chính mình sống được thành tích như vậy đến cùng là bái ai ban tặng, cho nên hắn đối Sở Thanh trong lòng cung kính, mỗi ngày đến văn phòng chuyện thứ nhất chính là giúp Sở Thanh bưng trà đổ nước, tiếu dung nịnh nọt,, đồng thời lão bản lão bản réo lên không ngừng, mười phần chó săn một cái...

	Đồng thời, hắn bắt đầu chuẩn bị lên  « hắc dạ huyết thống hai » kịch bản.

	Hiện tại, tài chính có, danh khí có,  « hắc dạ huyết thống hai » kịch bản cũng là thời điểm bắt đầu chuẩn bị.

	Tại nước Mỹ cá ướp muối một tháng về sau, đồng thời du lãm nước Mỹ chung quanh các loại cảnh điểm về sau, Sở Thanh bắt đầu có chút nhớ nhung Hoa Hạ.

	Dù sao, Sở Thanh căn tại Hoa Hạ.

	Ngày năm tháng mười một thời điểm, Hansen lần nữa đi vào CQ công ty.

	Cái này hơn nửa tháng bên trong, Hansen tiều tụy rất nhiều.

	Hắn vẫn không có hết hi vọng.

	Vẫn như cũ muốn cho Sở Thanh tham gia diễn  « Kiếm Tâm ».

	Sở Thanh lần nữa gặp được Hansen, tại Hansen vẫn như cũ thấp thỏm ánh mắt dưới, đem sửa đổi xong  « Kiếm Tâm » kịch bản đưa cho Hansen.

	Hắn nhìn xem Hansen, hắn có một cái ý nghĩ.

	Cùng Hansen hợp tác ý nghĩ.

	Hansen xem hết kịch bản về sau, yên lặng ngẩng đầu nhìn Sở Thanh.

	Sở Thanh đem ban sơ  « Kiếm Tâm » kịch bản sửa chữa đến rối tinh rối mù, thậm chí ngoại trừ mấy cái ra sân nhân vật bên ngoài, đem cố sự mạch lạc cùng kịch bản hoàn toàn cũng thay đổi.

	Đây là  « Kiếm Tâm » sao?

	"Danh tự vẫn là cái tên này, nhân vật cũng vẫn là đồng dạng nhân vật, bất quá kịch bản phương diện ta giảm bớt rất nhiều xem không hiểu triết lý, tận lực đem loại này cấp độ sâu đồ vật làm nhạt, để người xem có thể tiếp nhận, cái khác đều chưa từng thay đổi."

	"Cái này. . . Cái này. . ." Hansen nhìn xem kịch bản, ánh mắt có chút phức tạp.

	Hắn không biết mới kịch bản cuối cùng sẽ có dạng gì phòng bán vé, nhưng là, nếu như cả hai lượng so sánh lời nói, hắn biết người xem tuyệt đối sẽ tiếp nhận mới kịch bản mà không phải lão kịch bản...

	Mới kịch bản nhìn rất đơn giản, nhưng là đập bắt đầu đối diễn viên yêu cầu lại phi thường cao , người bình thường diễn viên mà nói chỉ sợ rất khó chưởng khống.

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là Hansen nhìn xem Sở Thanh ánh mắt về sau, hắn cảm thấy Sở Thanh nhất định có cái gì yêu cầu muốn xách.

	"Ta nguyện ý đầu tư 30 triệu đôla đập bộ phim này, bất quá bộ phim này muốn treo ở ta CQ công ty danh nghĩa..."

	"Ngươi..." Hansen thật sâu thở ra một hơi, nhìn chằm chằm Sở Thanh nhìn chằm chằm rất lâu, sau đó lắc đầu "Đây không có khả năng,  kịch bản là Parmon xuất phẩm, nhà đầu tư ta cũng đã toàn bộ đàm tốt, ngươi có thể thêm vào đầu tư, nhưng là, không có khả năng treo công ty của ngươi." Hansen nhắm mắt lại lắc đầu.

	"A, vậy quên đi, vậy tự ta đập."

	"Ngươi, chính mình đập? Ngươi..." Hansen nghe được mấy chữ này thời điểm, hít vào một ngụm khí lạnh!

	"Ừm, đúng, chính ta làm đạo diễn, chính mình làm người đầu tư, chính mình làm diễn viên chính, chính mình đập! Mà lại, ta sẽ không ở Hollywood đập..."

	"Nhưng là... Cái này kịch bản... Đây không phải ngươi kịch bản!" Hansen lắc đầu.

	"Ta nói qua, ta đổi tốt mới kịch bản cùng lão kịch bản chỉ là danh tự giống nhau mà thôi, ta chỉ cần đổi một cái tên liền cùng ngươi  « Kiếm Tâm » kịch bản hoàn toàn khác nhau, dù sao, bên trong cố sự toàn bộ đều là ta bản gốc, mà lại, cùng ngươi kịch bản hoàn toàn không giống, căn bản cũng không tính đạo văn." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Sở Thanh, ngươi tại sao muốn dạng này, ngươi... Đạo diễn không phải tùy tiện người có thể làm, vạn nhất vé xem phim phòng không được, chính là thâm hụt tiền, ngươi... Suy nghĩ kỹ càng." Hansen cảm thấy Sở Thanh rất điên cuồng.

	"Không phải liền là mấy ngàn vạn đôla sao? Ta có tiền, ta không thiếu tiền, thâm hụt tiền liền thâm hụt tiền thôi, mà lại, ta muốn thử xem mình rốt cuộc có thể hay không làm đạo diễn." Sở Thanh tiếp tục nở nụ cười.

	"..." Hansen há to miệng.

	Mấy ngàn vạn đôla...

	Thâm hụt tiền liền thâm hụt tiền chứ sao.

	Ngươi làm là bên đường bán rau củ?

	Tùy tiện như vậy sao?

	Nghe được câu này thời điểm, Hansen cảm giác chính mình đầu óc có chút không dùng tốt lắm.

	Điên rồi!

	Điên rồi!

	Người này tuyệt đối là điên rồi.

	Hansen rời đi CQ công ty, hắn bỏ đi để Sở Thanh tham gia diễn  « Kiếm Tâm » ý nghĩ.

	Hắn không muốn cùng tên điên hợp tác!

	 « Kiếm Tâm » hắn sẽ đập, mà lại kịch bản hắn một chữ cũng sẽ không đổi dùng lão kịch bản!

	Hắn không tin, hắn sẽ thua bởi Sở Thanh. 