 Chương 14: Đậu đỏ

	Nói thật, Sở Thanh tướng ăn không tốt lắm.

	Đương nhiên, nói không tốt lắm đã là phi thường lễ phép, trên thực tế Sở Thanh ăn cái gì thời điểm tướng ăn đơn giản có thể nói là hung tàn!

	Trên bàn bánh bao, điểm tâm, Sở Thanh như là đốt tiền hướng trong miệng nhét, thậm chí còn cầm lấy một bình trà, cũng mặc kệ trà đến cùng là mùi vị gì, bỗng nhiên liền uống vào. . .

	Trong truyền thuyết nốc ừng ực cũng bất quá như thế đi!

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng, rất muốn một bàn tay quất tới, đem Sở Thanh rút đến ngay cả mẹ hắn cũng không nhận ra.

	Đương nhiên cuối cùng Triệu Dĩnh Nhi vẫn là nhịn được, làm như vậy rất ảnh hưởng chính mình hình tượng thục nữ.

	"Chỉ cần ta hài lòng, tiền không phải vấn đề gì." Bách U Tuyết hàm dưỡng rất tốt, đối Sở Thanh tướng ăn cùng hành vi làm như không thấy, ngược lại cảm thấy Sở Thanh người này có chút đặc thù.

	Nàng đối với mình dung mạo rất có lòng tin, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần gặp qua mình nam nhân, coi như trước đó lại không có thể, ở trước mặt mình đều sẽ giả bộ chững chạc đàng hoàng, phi thường thân sĩ bộ dáng. Thế nhưng là ở trước mắt cái này nam nhân trên thân, ngươi lại cảm giác không thấy bất kỳ ngụy trang.

	Rất tự nhiên, căn bản không có bất luận cái gì che giấu, cũng không để ý hắn trò hề bị chính mình nhìn thấy, thậm chí có loại mỹ thực so với mình càng quan trọng hơn ảo giác.

	Cùng dạng này người nói chuyện phiếm, Bách U Tuyết cảm giác vô cùng tự nhiên, không có cái gì áp lực tâm lý, duy nhất cảm thấy buồn bực cũng chính là cảm thấy mình bị không để ý tới.

	"Vậy liền thành. . ." Sở Thanh lại ăn mấy ngụm, làm cuối cùng những này điểm tâm hạ dạ dày về sau, hắn mới thở phào một cái nhìn xem Bách U Tuyết, mà lại nhìn chằm chằm rất cẩn thận.

	"Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi chẳng lẽ không biết dạng này nhìn chằm chằm một vị nữ sĩ nhìn rất không lễ phép?" Bách U Tuyết nhíu mày.

	Triệu Dĩnh Nhi tại dưới đáy bàn lại đá đá Sở Thanh, thế nhưng là Sở Thanh cái này đầu gỗ không có cảm giác chút nào, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Bách U Tuyết đang nhìn, mà lại càng ngày càng có xâm lược chi ý.

	Triệu Dĩnh Nhi mặt như Hàn Sương, thậm chí lôi kéo Sở Thanh tay.

	Sở Thanh tự nhiên là vẫn như cũ làm theo ý mình, không chút nào quản những vật khác.

	"Ân, chí ít từ trên người của ngươi, ta có thể nhìn thấy một vật." Sở Thanh nhìn chằm chằm Bách U Tuyết nhìn có chừng ba mươi giây về sau, cuối cùng chuyển qua ánh mắt.

	"Loại nào đồ vật." Bách U Tuyết nhíu mày, thanh âm có chút lãnh đạm, đương nhiên, lãnh đạm bên trong hơi mang theo hiếu kì.

	"Ngươi qua được u buồn chứng, ngươi cảm giác được phi thường cô độc, đồng thời, ngươi trải qua một vài thứ, để ngươi sớm nhìn thấu một chút. . ."

	"Ta xác thực qua được u buồn chứng, SoDu bách khoa bên trên ngươi có thể tra được tư liệu của ta." Bách U Tuyết nghe tới Sở Thanh nói những này thời điểm, cũng không có cái khác biểu lộ. SoDu bách khoa, cùng Sở Thanh xuyên qua trước khi trùng sinh Baidu bách khoa không sai biệt lắm. . .

	Bách U Tuyết mặc dù yên lặng sáu năm, nhưng SoDu bách khoa bên trên đồ vật cũng rất toàn diện, từ nàng xuất đạo, tới u buồn chứng sau tạm thời rời đi ngành giải trí yên lặng, vụn vặt lẻ tẻ đều có nhớ kỹ.

	"Ta cũng không có điều tra tư liệu của ngươi, trên thực tế, tên của ngươi ta còn là vừa mới nghe được, còn có, Bách U Tuyết Bách tiểu thư, ta có thể hiểu thành, chúng ta là đang nói sinh ý sao? Ta có cái gì, mà ngươi vừa lúc cần những vật kia, cho nên ta bán cho ngươi. . ."

	"Làm ăn? Có thể nói như vậy." Bách U Tuyết kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngươi mang tiền sao?" Sở Thanh lại hỏi.

	"Mang theo, làm sao?" Bách U Tuyết kỳ quái.

	"Mang tiền liền tốt, a, đúng, ngươi mang giấy bút sao? Ta hiện tại cho ngươi viết bài hát."

	"Hiện tại?" Bách U Tuyết nhíu mày, nàng cảm thấy mình nghe được trên thế giới này hoang đường nhất mà nói đồng dạng.

	"Đương nhiên là hiện tại, ta biết thời gian của ngươi rất có hạn, thời gian của ta cũng không nhiều, đại gia liền gọn gàng dứt khoát điểm, một tay giao tiền, một tay giao hàng, không ai nợ ai, rất tốt. . ."

	". . ." Bách U Tuyết không tin lắm Sở Thanh có thể trong thời gian ngắn như vậy viết ra cái gì ca, coi như viết ra cái gì ca, đoán chừng cũng là lộn xộn cái gì đồ vật.

	Nàng cảm thấy Sở Thanh tại lừa bịp chính mình, nếu như không phải Triệu Dĩnh Nhi còn đứng ở bên cạnh, muốn cho Triệu Dĩnh Nhi một chút mặt mũi lời nói, chỉ sợ nàng đã sớm phất tay áo người chạy.

	Rất nhiều tốt ca sáng tác quá trình cũng phải cần ấp ủ, lặp đi lặp lại suy nghĩ mới có thể ra.

	Sở Thanh đây coi là cái gì?

	"Sở Thanh, ngươi thật coi mình là thiên tài, tùy tiện liền có thể sáng tác bài hát? Ngươi không nên hồ nháo được không. . ." Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Bách U Tuyết trên mặt biểu lộ, cuối cùng có chút không nhịn được lên tiếng.

	"Có giấy bút sao? Ta hiện tại ăn no rồi, cũng uống đủ." Sở Thanh cũng không để ý gì tới Triệu Dĩnh Nhi, mà là nhìn chằm chằm Bách U Tuyết thuận tiện ợ một cái.

	"Có." Bách U Tuyết bị Sở Thanh chằm chằm đến có chút không thoải mái, nàng luôn cảm giác cái này âm thanh nam nhân bên trong tựa hồ có chút không kiên nhẫn, tựa hồ cảm thấy mình ngay tại chậm trễ thời gian của hắn đồng dạng.

	Ghét bỏ?

	Chẳng lẽ ta điên rồi? Ta vậy mà từ nơi này gia hỏa trong mắt nhìn ra một tia ghét bỏ?

	Chuyện gì xảy ra. . .

	Nàng từ trong bọc xuất ra giấy đưa cho Sở Thanh, đồng thời trong đôi mắt đẹp có chút mang theo một tia lãnh ý.

	Nàng cũng là muốn nhìn một chút Sở Thanh đến cùng có thể viết ra thứ gì đến, nếu như viết ra lời nói, quên đi, nếu như không viết ra được đến hoặc là tùy tiện đuổi mà nói. . .

	Đừng trách nàng không nể mặt Triệu Dĩnh Nhi!

	"Ta vì ngươi viết bài hát này, tên gọi đậu đỏ, đậu đỏ, sinh tại nam quốc, có tương tư ý tứ, ân, hẳn là rất thích hợp ngươi, đương nhiên, còn phải xem ngươi biết không biết hàng, nếu như ngươi cảm thấy bài hát này không vào pháp nhãn của ngươi lời nói, như vậy ta hiện tại liền đi, nếu như có thể mà nói, chúng ta lập tức giao dịch." Sở Thanh cầm lấy giấy, sau đó nghiêm túc tại trên trang giấy viết hai chữ, đậu đỏ. . .

	"Đậu đỏ." Bách U Tuyết nhìn xem Sở Thanh viết trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo mấy chữ này, lập tức có chút im lặng.

	Chữ này, cũng quá xấu xí một chút đi, đơn giản xấu đến cùng học sinh tiểu học viết đồng dạng.

	Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này đã lười nhác nhìn Sở Thanh đang viết gì, nàng bây giờ đều có chút hối hận mang Sở Thanh đến đây.

	Quả thực là hồ nháo a!

	"Còn không hảo hảo cảm thụ

	Bông tuyết nở rộ khí hậu

	Chúng ta cùng một chỗ run rẩy

	Sẽ hiểu hơn cái gì là ôn nhu

	Còn không có cùng ngươi nắm tay

	Đi qua hoang vu Sa Khâu

	Khả năng từ nay về sau

	Học được trân quý thiên trường cùng lâu

	Có đôi khi có đôi khi

	Ta sẽ tin tưởng hết thảy có cuối cùng

	Gặp nhau rời đi đều có đôi khi. . ."

	Đậu đỏ bài hát này, tại Sở Thanh không có xuyên qua trước là phi thường lửa một ca khúc, không nói khoa trương chút nào, đậu đỏ phối hợp Vương Phỉ kia đặc biệt mà thanh âm không linh, thậm chí có thể nói là tuyệt phối, hơn nữa còn thu được năm 1999 thập đại tiếng Trung kim khúc thưởng, lượng tiêu thụ bên trên càng là không cần nói.

	Làm Sở Thanh xoát xoát xoát một mạch mà thành viết đến một câu cuối cùng, có lẽ ngươi sẽ theo giúp ta nhìn tế thủy trường lưu thời điểm, lúc này mới có chút thở phào một cái duỗi ra lưng mỏi, cầm lấy giấy đưa cho Bách U Tuyết.

	Viết xong, kết thúc công việc.

	"Chữ này, rất xấu." Bách U Tuyết lắc đầu, cấp ra một cái phi thường trực quan mà gần sát sự thật đánh giá.

	"Chữ là xấu xí một chút, ngươi xem trước một chút cái này từ đi." Sở Thanh cũng không có nói cái gì, hắn đã không quan tâm chữ của mình, chữ lại xấu điểm, chỉ cần có thể kiếm tiền liền thành không phải sao?

	"Từ ngược lại không kém, cũng có một phen vận vị ở bên trong, mấu chốt là cái này khúc hẳn là làm sao hát?" Vẻn vẹn bằng vào ca từ là không thể đánh giá bài hát này như thế nào, ca khúc ca khúc, đương nhiên là ca từ cùng từ khúc mới có thể tạo thành ca khúc, đương nhiên, Bách U Tuyết ngay cả mình đều không có phát hiện thanh âm của mình bắt đầu có một chút thận trọng.

	Đậu đỏ, cũng không phải là qua loa!

	"Từ khúc rất đơn giản, ân. . . Nơi này có dương cầm sao?"

	"Dưới lầu có."

	"Ân, vậy ta cho ngươi đàn hát một khúc, bất quá, ta có một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Nếu như hài lòng, ngươi liền muốn trả tiền, ân, giá cả mười vạn! Hợp đồng muốn chính ta định ra." Sở Thanh lại một lần nữa nhấn mạnh tiền, đồng thời tại mười vạn hai chữ này tăng thêm trọng âm.

	"Vậy phải xem ngươi ca khúc có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy." Bách U Tuyết cũng không có lập tức làm ứng, nàng nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Đương nhiên đáng tiền, ta đây có lòng tin."

	"Ừm." 