 Chương 455: Ta cũng nghĩ có cái hệ thống a 

	Trong buồng phi cơ hành khách là nhiệt tình.

	Chụp ảnh chung, kí tên, chụp ảnh chung, kí tên, vòng đi vòng lại...

	Máy chụp hình chiếu sáng đến Sở Thanh bắt đầu có chút choáng váng, hắn bắt đầu ý thức được làm đại minh tinh chỗ xấu.

	Ân, người Hoa tìm ta kí tên chụp ảnh chung ta có thể hiểu được, nhưng là các ngươi bọn này tóc vàng quốc tế bạn bè là thao lấy sứt sẹo "Thanh tử" tìm ta là mấy cái ý tứ?

	Sở Thanh có chút không hiểu thấu rất kỳ quái, ta tại nước Mỹ cũng không có nổi danh như vậy a?

	Trên máy bay có một phần là đi nước Mỹ đi công tác người Hoa, còn có một phần là đến Hoa Hạ du lịch chuẩn bị trở về trình người Mỹ.

	Đến Hoa Hạ du lịch trước đó, những người Mỹ này đối Sở Thanh cái tên này rất lạ lẫm...

	Sở Thanh? Người này là ai, tại Hoa Hạ rất nổi danh sao? Là làm cái gì?

	Khi bọn hắn đến Hoa Hạ lần thứ nhất tiếp xúc đến Hoa Hạ giải trí đầu đề nhìn thấy Sở Thanh về sau, trong lòng bọn họ sinh ra một loại cái này Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên làm sao như thế xốc nổi, làm sao loạn thất bát tao tin tức đều có ảo giác.

	Người trẻ tuổi, ngươi làm sao lại không thể trầm ổn điểm?

	Bọn hắn phát ra loại này cảm khái.

	Hôm sau, bọn hắn lần nữa xem đến website nhìn thấy Sở Thanh tin tức về sau, bọn hắn tiếp tục phê phán lấy cái này không đứng đắn người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi kia làm sao chọc tới nữ thần của chúng ta Ivy rồi? Hắn chuyện gì xảy ra, hắn tính là thứ gì? Ivy làm sao lại coi trọng loạn như vậy thất bát tao người trẻ tuổi?

	Người này có cái gì đặc sắc sao? Một điểm đặc sắc đều không có a!

	Sở Thanh?

	Tính là gì?

	Mấy ngày nữa, biên lai cầm đồ phòng bạo tạc về sau, bọn hắn tiếp tục mang theo phê bình ánh mắt xem hết sau khi xem xong lại chỉ ra người trẻ tuổi này các loại không trầm ổn, các loại không có tư cách đoạt giải cảm giác, thậm chí cảm thấy đến người trẻ tuổi này không đủ đẹp trai, hoàn toàn không đủ uy mãnh, căn bản là không xưng được thần tượng, đương nhiên đồng thời bọn hắn sau đó ý thức lục soát Sở Thanh hai chữ này, nhìn xem đầu đề bên trên Sở Thanh tin tức, tiếp tục báo phê bình thái độ...

	Một tháng thời gian, đối những người khác tới nói có lẽ không có gì, nhưng là đối mấy cái đến Hoa Hạ lữ hành nước Mỹ bằng hữu tới nói không biết từ lúc nào bắt đầu mỗi ngày rời giường đều có một loại không hiểu thấu chờ mong cảm giác...

	Mới đầu là phê bình...

	Nhìn thấy một đầu giải trí tin tức liền phê bình, nhìn thấy một đầu giải trí tin tức liền các loại nhả rãnh...

	Chậm rãi, mỗi ngày rời giường lục soát "Thanh tử" hai cái này sự tình tựa hồ trở thành quen thuộc.

	Bọn hắn rất nhuần nhuyễn mở ra Browser tin tức, sau đó mở ra đầu đề, sau đó nhìn đầu đề bên trên Sở Thanh.

	Quen thuộc loại chuyện này rất đáng sợ...

	"Ừm, Thanh tử lại gây sự, lại xoát thưởng sao?"

	"Hôm nay đầu đề quả nhiên là Thanh tử sao? A, Thanh tử muốn tham gia Kim Mã thưởng rồi?"

	"Thanh tử 666!"

	Tại một ngày nào đó Sở Thanh hạ đầu đầu, đầu đề thay người về sau, bọn hắn cảm giác khó hiểu không thoải mái, ngay cả chính bọn hắn cũng không biết loại này cảm giác không thoải mái đến cùng từ nơi đâu?

	"Thanh tử làm sao không gây sự rồi? Tình huống như thế nào? Thanh tử lúc nào gây sự a?"

	"Thanh tử là xảy ra chuyện gì rồi sao?"

	"Thanh tử 666 a, ta Đại Thanh tử, ngươi cũng không thể lười biếng a!"

	Có trời mới biết, bọn này đến Hoa Hạ du lịch nước Mỹ bằng hữu kinh lịch cái gì.

	Từ bắt đầu phê phán Sở Thanh, sau đó biết Sở Thanh Tieba, đi vào Tieba về sau nhìn Sở Thanh các loại gây sự đánh mặt xoát thưởng xấu mặt tin tức, sau đó không giải thích được bị Tieba bên trong một đám gia súc một trận tẩy não, tẩy não ra rời đi Tieba về sau, bọn hắn phát hiện chính mình cả người nhân sinh cũng thay đổi...

	Loại sửa đổi này liền phảng phất đem một cái đơn thuần thiếu niên cho biến đổi thành ẩm mặn đại thúc...

	Thuế biến.

	Sau đó, bọn hắn đi dạo Tieba, đi dạo Weibo, xoát Sở Thanh trước kia các loại tin tức, chuyện xấu, đầu đề, chờ mong mới một ngày đầu đề Sở Thanh sẽ cho bọn hắn cái gì kinh hỉ.

	"Thanh tử hôm nay gây sự sao?"

	"Cái gì, Thanh tử lại gây sự rồi?"

	"WHAT? Thanh tử có như thế 6 sao?"

	"Ta Đại Thanh tử uy vũ!"

	"Cái này sóng thao tác 6A a.

	Ở trên máy bay bọn hắn xem lần này lữ trình thời điểm, bọn hắn phát hiện đến Hoa Hạ khác Hán ngữ không có học được, nhưng "Thanh tử trâu bò" "Thanh tử 666" "Thanh tử ta muốn cho ngươi sinh hầu tử" loại này Hán ngữ học được cực kì có thứ tự...

	Ngồi tại chỗ vô ý thức nghĩ xoát một câu Thanh tử 666 thời điểm, bọn hắn mới ý thức tới có chỗ nào bất thường.

	Ta mẹ nó đến cùng là thế nào?

	Bọn hắn giống như bị Hoa Hạ Thanh tử fan hâm mộ cho tẩy não, trong lúc bất tri bất giác, bị bọn này fan hâm mộ cho đồng hóa...

	Cái này mẹ nó!

	... ... ... ... ... . . .

	Lần nữa đi vào Los Angeles thời điểm, Los Angeles là vừa lúc là rạng sáng.

	Xuống máy bay, Sở Thanh liền cưỡi trước đó an bài tốt xe hướng Hollywood phương hướng chạy nhanh mà đi.

	Lần đầu tiên tới Los Angeles thời điểm, Sở Thanh như là một người câm kẻ điếc, nghe không hiểu bọn hắn đang nói, cũng không biết chính mình có thể nói cái gì, nhưng là lần này tới thời điểm Sở Thanh mang theo Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư chính là một người thông dịch máy móc, mà lại Sở Thanh phát hiện Giang Tiểu Ngư ở bên ngoài kinh nghiệm rất sung túc, đối Los Angeles địa hình cùng đường phố cũng đều hiểu khá rõ, khi ở trên xe, Giang Tiểu Ngư thao thao bất tuyệt cùng Sở Thanh giới thiệu một chút liên quan tới Los Angeles một chút phong thổ cùng quen thuộc, hiển nhiên một cái hướng dẫn du lịch đồng dạng.

	Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư cơ hồ toàn năng.

	Võ công, luật sư, người đại diện, ngoại ngữ cơ hồ toàn năng, lại giống hướng dẫn du lịch...

	Sở Thanh càng nghĩ, trong lòng càng có loại rất không hiểu thấu không hài hòa cảm giác.

	Một người có thể lợi hại như vậy sao?

	"Thanh ca, ngươi làm gì dùng ánh mắt như thế nhìn ta?" Kể kể, Giang Tiểu Ngư đột nhiên cảm giác Sở Thanh ánh mắt có chút không đúng lắm.

	Đúng vậy, đúng là không đúng lắm, giống như là đang nhìn một cái quái vật đồng dạng.

	"Tiểu Ngư, ta cảm thấy, nếu như ngươi tại tiểu thuyết mạng bên trong, chính là một cái điển hình toàn năng nhân vật nữ chính phiên bản a!" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, thật sâu cảm khái.

	Trang X đánh mặt cái gì, Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư chiêu này tuyệt đối chơi đến tặc high.

	Chẳng lẽ Giang Tiểu Ngư là thế giới này nhân vật nữ chính hay sao?

	Sở Thanh đột nhiên xuất hiện lần nữa một cái hoang đường suy nghĩ.

	"Nhân vật nữ chính phiên bản?" Giang Tiểu Ngư sững sờ.

	"Tiểu Ngư, ngươi có phải hay không xuyên qua? Mà lại là không phải mang hệ thống xuyên qua rồi?" Sở Thanh thật sâu hô một hơi, bên trên một giây hắn vẫn là mang theo một chút trêu chọc tâm thái, nhưng là một giây sau đột nhiên trong lòng liền không hiểu thấu khẽ run rẩy, như thế khẽ run rẩy về sau, Sở Thanh tựa hồ ngửi thấy một cỗ tiếp cận chân tướng ảo giác!

	Mẹ nó, ta đều xuyên qua, như vậy Giang Tiểu Ngư như thế toàn năng người xuyên qua cũng có khả năng đi!

	Nếu như nói mang theo hệ thống xuyên qua lời nói, như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông được.

	Vì cái gì Giang Tiểu Ngư lợi hại như vậy, sẽ còn làm chính mình người đại diện đâu?

	Không phải là Giang Tiểu Ngư mang theo người đại diện hệ thống?

	Nhất định phải làm người đại diện, nếu không liền sẽ bị xoá bỏ cái gì?

	Tốt a, làm tiểu thuyết mạng tác giả, Sở Thanh não động kỳ thật cũng là không cần hoài nghi...

	"Thanh ca... Hô... Kỳ thật, ta lúc đầu cho là ta có thể giấu diếm thật lâu, Thanh ca... Ta..." Giang Tiểu Ngư thở thật dài một cái, cúi đầu xuống, làm nàng lần nữa ngẩng đầu nghênh tiếp Sở Thanh ánh mắt thời điểm, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút thâm thúy, sau đó thanh âm cũng bắt đầu mang theo khàn khàn.

	Tới rồi sao?

	Sở Thanh con ngươi co rụt lại, trái tim không có khả năng phòng ngừa nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

	Thật chẳng lẽ là người xuyên việt?

	"Là, Thanh ca, ta xác thực mang theo hệ thống, đây là một cái dài đằng đẵng cố sự, đã từng, ta là một cái tiểu nữ hài bình thường, ân, tại ta ba tuổi một năm kia, trong óc của ta đột nhiên xuất hiện một cái hệ thống, cái hệ thống này có thể khai phát ta não vực, để cho ta học tập đủ loại đồ vật... Ân, đúng, kỳ thật ta cũng là một cái người xuyên việt, ta là từ tương lai xuyên qua tới!" Giang Tiểu Ngư rất chân thành mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngọa tào!" Cứ việc Sở Thanh có tâm lý chuẩn bị, nhưng Sở Thanh coi như xổ một câu nói tục "Tương lai?"

	Sở Thanh chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một loại sâu tận xương tủy lãnh ý không ngừng mà đánh tới!

	Hắn đúng là mẹ nó là?

	"Đúng vậy a, ta đến từ tương lai, ta biết chuyện tương lai nha..." Giang Tiểu Ngư rất chân thành nhìn xem Sở Thanh.

	"Tương lai là dạng gì?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca, ngươi muốn biết tương lai của ngươi sao?"

	"Tương lai của ta? Ân..." Sở Thanh như là gà con mổ thóc đồng dạng gật gật đầu.

	Đối với mình tương lai ai không muốn biết a.

	"Thanh ca, tương lai, ngươi sẽ trở thành quốc tế Thiên Hoàng siêu sao, đăng đỉnh thế giới ngành giải trí, trở thành vạn chúng chú mục nhân vật lịch sử, ân, có một không hai, đương nhiên, ngươi sẽ còn cưới được một cái hiền nội trợ, các phương diện toàn năng, mà lại ôn nhu động lòng người, mỹ lệ hào phóng hoàn mỹ đại mỹ nữ..." Giang Tiểu Ngư nói đến đại mỹ nữ thời điểm, khóe miệng có chút lộ một cái đường cong, đương nhiên đường cong sau đó bị chăm chú thay thế.

	"Ngọa tào, ta như thế thành công sao?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, một bộ thành công cách nhìn tự nhiên sinh ra...

	"Không phải thành công, là thành công to lớn, quả thực là hoàn mỹ nhân sinh điển hình, đương nhiên, ngươi còn muốn cảm tạ một chút ngươi vị kia hiền nội trợ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh gật gật đầu.

	"Hiền nội trợ? Ai?"

	"Xa tận chân trời..." Giang Tiểu Ngư lộ ra tiếu dung.

	"Ai?" Sở Thanh nhìn một chút Giang Tiểu Ngư, sau đó lại nhìn một chút cắm đầu lái xe tóc vàng nữ lái xe.

	Trước mắt?

	Trước mắt hẳn là chính là cái này?

	Ngu X bị chấn kinh trạng thái dưới Sở Thanh trí thông minh cơ hồ là số âm...

	"Là nàng?"

	Sở Thanh tại Giang Tiểu Ngư một mặt ngốc mộng trạng thái dưới chỉ chỉ phía trước nữ lái xe nói đến.

	"..."

	Thanh ca, ngươi mẹ nó con mắt là lúc nào mù?

	Như thế đại mỹ nữ hiền nội trợ đứng tại trước mặt ngươi chẳng lẽ ngươi không biết sao?

	Giang Tiểu Ngư có chút khí muộn.

	... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư cảm thấy Sở Thanh rất đơn thuần.

	Rất dễ bị lừa.

	Chính mình tùy tiện hít hà một cái hệ thống, Sở Thanh vậy mà bôi đen không nói hai lời tin tưởng, thậm chí đều không mang theo hoài nghi.

	Không đúng!

	Loại này hoang ngôn liền xem như mười tuổi hài đồng đều sẽ không tin đi, Sở Thanh làm sao lại tin?

	Nếu như không tin,  như vậy...

	Nguyên lai, Thanh ca tại tú kỹ xảo của hắn đâu!

	Giang Tiểu Ngư cảm thấy Sở Thanh diễn kỹ rất không tệ, thậm chí chính Giang Tiểu Ngư đều không phát hiện được Sở Thanh vừa rồi biểu diễn có cái gì lỗ thủng.

	"Tiểu Ngư, ngươi hệ thống thật không gì làm không được sao?" Giang Tiểu Ngư phát hiện Sở Thanh rất phối hợp chính mình biểu diễn.

	"Ừm, đúng vậy a, nếu như hoàn thành từng mục một nhiệm vụ, phi thiên độn địa, cơ hồ không gì làm không được!"

	"Ngọa tào! Có lợi hại như vậy thần kỳ như vậy sao?" Sở Thanh rất vừa đúng được đến một cái chấn kinh!

	"Đúng vậy a, chính là thần kỳ như vậy, Thanh ca, ta hệ thống còn có ẩn thân thuật a, có muốn hay không ta đem ẩn thân thuật dạy ngươi?"

	"Cái gì!" Sở Thanh biểu lộ càng thêm chấn kinh!

	Đơn giản một bộ đầu rạp xuống đất, thậm chí có loại loại cúng bái cảm giác.

	Giang Tiểu Ngư lòng hư vinh đạt được thỏa mãn, khóe miệng tiếu dung bắt đầu kéo ra phi thường hoàn mỹ đường cong.

	Nàng muốn cười, nhưng là lại sợ chính mình đột nhiên bật cười ảnh hưởng bầu không khí như thế này...

	Nhìn không ra, Thanh ca hài hước cảm giác tế bào vậy mà như thế bạo rạp mà!

	"Muốn hay không dạy ngươi? Thanh ca, ngươi hôn ta một cái, ta liền dạy ngươi nha!" Giang Tiểu Ngư cười đến xán lạn, thuận tiện đùa giỡn một chút Sở Thanh.

	"Được rồi, lợi hại như vậy pháp thuật ta còn là không muốn học được." Sở Thanh đè xuống chấn kinh, cố gắng nghĩ giữ vững bình tĩnh.

	Chính ta chính là người xuyên việt, Giang Tiểu Ngư mang cái hệ thống thế nào? Cái này rất bình thường a!

	Rất bình thường...

	Vô cùng...

	Nhưng là, bất kể nói thế nào, Sở Thanh đều là thật hâm mộ a!

	Hắn cũng nghĩ có như thế một cái cơ hồ toàn năng hệ thống. 