 Chương 25: Ngươi thích hắn?

	Kim cương?

	Sở Thanh cũng không có tự luyến tâm lý, cũng xưa nay đều không có cho là mình là kim cương, chẳng những không có cho là mình là kim cương, ngược lại cảm thấy mình chính là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông người bình thường, trên thực tế, Sở Thanh ở trong lòng vẫn tồn tại như vậy một chút tự ti.

	Tại xác nhận Triệu Vân Tường ký hợp đồng về sau, Sở Thanh mới cẩn thận từng li từng tí cất kỹ hợp đồng, tâm tình vui vẻ đứng lên.

	Làm hết thảy đều kết thúc về sau, Sở Thanh giờ phút này đột nhiên có một loại chính mình thành nhà giàu mới nổi, phải thật tốt hưởng thụ một chút ý nghĩ.

	Đương nhiên hắn loại ý nghĩ này cũng không có tại Triệu Dĩnh Nhi tỷ đệ trước mặt hai người biểu hiện ra hiện, miễn cho bị người khác cảm thấy mình mất mặt.

	"Tỷ phu, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	Khi nhìn đến Sở Thanh đứng lên thu dọn đồ đạc về sau, Triệu Vân Tường có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Cái kia, ngày mai ta còn có một tuồng kịch, ta sẽ không quấy rầy hai chị em các ngươi ở chỗ này ôn chuyện, ha ha." Sở Thanh nhấp một ngụm trà, thắm giọng miệng, ngay tại chuẩn bị kể một ít trước sớm rời đi loại hình nói thời điểm. . .

	"Dừng lại!" Triệu Dĩnh Nhi cũng đứng lên, nhìn xem Sở Thanh, trong mắt đẹp mang theo một tia như có như không uy hiếp "Đừng tưởng rằng toàn thế giới liền ngươi bận rộn nhất, ngày mai ta cũng có một tuồng kịch, mà lại, ta không tin ngươi bây giờ sớm như vậy về nhà khách liền ngủ được."

	"Khụ, khụ. . . Ngày mai ta còn muốn dậy sớm đi đoàn làm phim hỗ trợ. . . Dù sao ta cũng là đoàn làm phim một phần tử nha." Sở Thanh ho nhẹ một tiếng.

	"Ngươi đã ăn xong, hai chúng ta còn không có ăn cái gì, ngươi bây giờ trước thời gian đi, là rất không lễ phép sự tình, nếu như ngươi cảm thấy ngươi là một cái không có lễ phép không có tu dưỡng người lời nói, như vậy ngươi bây giờ có thể đi ta không ngăn cản ngươi." Triệu Dĩnh Nhi trừng mắt nhìn, mặc dù thanh âm hơi có chút uy hiếp, nhưng cũng rất ôn nhu, mang theo đạo đức bắt cóc ý tứ.

	"Khụ, khụ, ai nói ta hiểu lễ phép. . . Con người của ta luôn luôn rất không có lễ phép. . . Các ngươi chớ để ý a, các ngươi tiếp tục ăn, tiếp tục ăn. . . Đừng tiễn ta, không cần đưa. . ." Sở Thanh lại là ho nhẹ một tiếng, nhìn Triệu Dĩnh Nhi cùng Triệu Vân Tường một chút không chút nào vì đó mà thay đổi cầm lấy hợp đồng không nói hai lời liền đi rất có loại lão tử chính là không muốn mặt, ngươi có thể làm gì ta thái độ. . .

	Khốn nạn?

	Tốt a, Sở Thanh có đôi khi chính là như vậy khốn nạn.

	". . ." Triệu Dĩnh Nhi há to miệng, nắm đấm nắm thật chặt, bộ ngực càng là không ngừng mà chập trùng, lời mắng người ngay tại trong cổ họng treo cuối cùng vẫn không có mắng ra, nàng dù sao cũng là một cái có tu dưỡng, dù sao cũng là một cái có tố chất người.

	Cuối cùng nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Thanh cái rắm điên đi xuống lâu, sau đó nghe được tiếng đóng cửa.

	"Tỷ phu. . . Giống như có chút không theo sáo lộ ra bài. . . Hắn bình thường, ân, đều là như vậy có tính cách sao?" Triệu Vân Tường nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi bộ dáng, sắc mặt vô cùng quái dị, nhẫn nhịn thời gian thật dài mới biệt xuất câu nói này. . .

	"Bành!"

	"Ăn cơm của ngươi đi, nếu như vậy ca ngươi cũng hát không lửa lời nói, lão lão cho ta thực thực lăn ra cái vòng này về gia tộc tiếp nhận sinh ý đi. . ."

	Triệu Dĩnh Nhi hung hăng đập hạ cái bàn, nộ trừng Triệu Vân Tường một chút.

	Triệu Vân Tường dọa đến cúi đầu vội vàng ăn lên cơm tới. . .

	Từ nội tâm chỗ sâu, hắn là phi thường sợ hãi người đường tỷ này sinh khí.

	...

	Mưa cũng không có hạ bao lâu thời gian, chí ít tại Sở Thanh rời đi quán cà phê thời điểm, mưa liền đã ngừng.

	Trước đó Sở Thanh cảm thấy nam nhân có tiền liền muốn xấu đi câu nói này có chút nói nhảm, cảm thấy tốt thì tốt, tình trạng là xấu, cùng tiền không quan hệ nhiều lắm, thế nhưng là làm Sở Thanh thẻ ngân hàng bên trên có hơn ba mươi vạn đồng tiền thời điểm, hắn đột nhiên muốn đi Hoành Điếm bên cạnh rửa chân thành đi tẩy cái chân xoa bóp làm một chút phục vụ hay là lập tức đem chính mình điện thoại di động đổi thành hiện tại nhất lưu tinh IP đời bốn, thuận tiện điều một cái khốc huyễn một điểm tiếng chuông cài kẻ có tiền, thậm chí hắn đều nghĩ ban đêm về nhà khách,

	Điểm cái mấy trăm khối bữa ăn khuya, hảo hảo lại ăn một trận. . .

	Nhân sinh, liền muốn như thế hưởng thụ!

	Hắn thực sự có rất rất nhiều muốn làm, có rất rất nhiều muốn mua đồ vật, tóm lại, hắn muốn làm một lần kẻ có tiền, thể nghiệm một lần liền tốt.

	Xa hoa truỵ lạc thế giới, tử túy kim mê thế giới, một câu, chỉ cần ngươi có tiền. . .

	Sở Thanh cảm thấy ngày tốt lành đang theo hắn ngoắc.

	Đến lúc đó, cao chạy xa bay cái gì, toàn thế giới du lịch cái gì, thật sự là không nên quá high a!

	Thế nhưng là sau đó một trận điện thoại đánh gãy Sở Thanh YY, Sở Thanh nghe điện thoại, chỉ thấy là Vương Oánh đánh tới.

	"Uy."

	"Rạng sáng hai giờ chuông đến đoàn làm phim đưa tin."

	"Hai giờ đồng hồ? Sớm như vậy? Ta hí không phải buổi sáng ngày mai tám điểm sao?"

	"Ngươi hí đúng là buổi sáng ngày mai tám điểm, bất quá đoàn làm phim là ngày mai hai giờ đồng hồ bắt đầu chuẩn bị."

	"Làm việc?"

	"Ân, là."

	"Ta không thể không đi sao?"

	"Không được."

	"Dựa vào cái gì?"

	"Bằng cái này đoàn làm phim vẫn tồn tại. . . ."

	"Nha."

	Vương Oánh cũng không có Sở Thanh là La Đạt tiếp theo bộ phim nhân vật nam chính mà đối Sở Thanh xem trọng, cũng không có bởi vì Sở Thanh trên thân có có lửa tiềm chất đối Sở Thanh mắt khác đối đãi, nàng đối đãi Sở Thanh trên thái độ chí ít không có bất kỳ cái gì cho dù là một tia biến hóa.

	Cái này khiến Sở Thanh có chút buồn bực.

	"Đi nơi nào?" Một chiếc xe taxi ngừng trước mặt Sở Thanh, lái xe thò đầu ra.

	"Đi nhà khách. . ."

	"Chỗ nào nhà khách?"

	"Bên cạnh nhà khách."

	"Bệnh tâm thần, gần như vậy đến cản xe gì!"

	". . ."

	Sở Thanh một người nhìn xem nghênh ngang rời đi xe taxi, cùng bên cạnh vài dặm bên ngoài nhà khách, trên mặt biểu lộ là rất khổ bức, đương nhiên, biểu lộ khổ bức, tâm tình cũng là rất khổ bức.

	Hắn vừa rồi gọi taxi xe nhưng thật ra là muốn đi Hoành Điếm bên ngoài rửa chân thành hưởng thụ một chút. . .

	Nhưng là bây giờ giấc mộng này một cách tự nhiên theo kia một trận điện thoại mà tan vỡ.

	Rạng sáng hai giờ chuông liền muốn ngồi dậy a, hiện tại coi như đi tắm rửa thành hưởng thụ cũng hưởng thụ không được bao dài thời gian. . .

	Đến, vẫn là đi nhà khách hảo hảo tắm rửa, tẩy xong về sau ngủ sớm một chút đi.

	...

	Đại khái là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng quan hệ, về nhà khách nằm ở trên giường về sau Sở Thanh liền trong giấc mộng.

	Hắn mơ tới chính mình kiếm tiền, cũng mua biệt thự, ba ba mụ mụ cũng cùng chính mình vượt qua ngày tốt lành, sau đó chính mình tìm một người bạn gái, bạn gái cũng không tệ, nhìn rất đẹp mắt phi thường quan tâm ôn nhu, sau đó tại một cái ánh nắng tươi sáng thời gian, hai người đi cục dân chính nhận chứng chuẩn bị thư thư phục phục muốn cái tiểu hài, ngay tại thời gian bắt đầu có chạy đầu thời điểm đột nhiên chuông điện thoại di động vang lên, trong nháy mắt liền đem trong mộng đẹp Sở Thanh kéo về thực tế.

	"Uy!"

	"Sở Thanh, đều mấy giờ rồi, còn không mau tới bắt đầu làm việc? Ngươi còn muốn ta đi nhà khách lại tìm ngươi?"

	"A, đến rồi đến rồi." Sở Thanh cúp điện thoại, phiền muộn cộng thêm có chút không cam lòng mặc quần áo tử tế, hiện thực cùng mộng cảnh to lớn tương phản để hắn có chút không quá dễ chịu.

	Vương Oánh cái này bà tám, mặc dù vóc người xinh đẹp, dáng người cũng tốt, cũng coi là nữ thần cấp bậc, nhưng tính cách này thật sự là quá mẹ nó không ôn nhu.

	Nữ nhân như vậy ta thật đồng tình hắn trượng phu tương lai.

	Tại toilet rửa mặt hoàn tất, thuận tiện ác ý YY một chút Vương Oánh cái này bà tám về sau, Sở Thanh mặc vào cái áo khoác rời đi nhà khách.

	Rạng sáng hai giờ, hiện tại lại là thu đông giao tiếp thời điểm, bên ngoài lạnh lẽo đến không được, Sở Thanh há miệng run rẩy đi vào đoàn làm phim, nhìn thấy đoàn làm phim Lý Chính vội vàng khí thế ngất trời.

	"Thanh tử tới? Ngươi nhìn ta cái này trang thế nào?"

	"Tiểu Sở, tới, giúp ta nhìn xem ta cái này camera thả vị trí coi như đúng chỗ không?"

	"Thanh tử, ngươi đứng ở bên ngoài nhìn xem ánh đèn này, ánh đèn thế nào , chờ sau đó quay chụp thời điểm có thể hay không tránh?"

	Đi vào đoàn làm phim về sau, Sở Thanh đem trong lòng tâm tình tiêu cực toàn bộ ném rơi, lộ ra một cái thật thà chất phác tiếu dung khí thế ngất trời cùng đoàn làm phim nhân viên công tác dung hợp ở cùng nhau.

	"Vì cái gì hiện tại ngươi còn để hắn làm những này sống? Mà lại hắn thật đúng là nghe lời ngươi đang làm?" Nơi xa, La Đạt nhìn xem một màn này có chút kỳ quái nhìn nhìn Vương Oánh.

	Hắn nhìn thấy Vương Oánh đang tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh, trong con ngươi mang theo một tia không hiểu ôn nhu, bất quá ôn nhu bên trong lại có chút cảm giác kỳ quái.

	La Đạt nhận biết Vương Oánh đã có hơn mười năm, thế nhưng là hắn cho tới bây giờ đều không nhìn thấy Vương Oánh lộ ra loại vẻ mặt này qua.

	"Không biết rõ vì cái gì, ta lần đầu tiên nhìn thấy gia hỏa này liền rất khó chịu, liền muốn để hắn nhiều làm chút việc. . ."

	"Ngươi tất nhiên chán ghét hắn, vậy tại sao còn đề cử hắn làm ta nhân vật nam chính?" La Đạt lại có chút kỳ quái.

	"Khó chịu về khó chịu, nhưng chúng ta dù sao cũng là nhỏ đầu tư, không mời được cái gì đại minh tinh. . . Nói như thế nào đây? Có lẽ hắn rất thích hợp ngươi phim đi, mà lại, Triệu Dĩnh Nhi giống như thích nàng. . ."

	"Ta cảm thấy ngươi cũng thích hắn."

	"Lăn, ta làm sao có thể thích hắn?"

	"Vậy ngươi vì cái gì một mực tại nhìn hắn? Ta phát hiện từ khi hắn đến đoàn làm phim về sau, ngươi vẫn nhìn chằm chằm hắn đang nhìn?" La Đạt nghi ngờ nhìn chằm chằm Vương Oánh.

	"Ta xem ai cùng ngươi có quan hệ sao?"

	"Giống như không quan hệ."

	"Biết liền tốt." Vương Oánh mặt lạnh lấy.

	". . ." 