 Chương 410: Tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ Sở Thanh! 

	Năm nay Kim Khúc thưởng cứ việc tao ngộ hai lần Waterloo, nhưng Sở Thanh vẫn như cũ là người thắng lớn.

	Tốt nhất quốc ngữ album, tốt nhất hàng năm ca khúc, tốt nhất soạn người, tốt nhất biên khúc người...

	Không cần hoài nghi những này giải thưởng toàn bộ đều là Sở Thanh!

	Dưới đài rất nhiều ca sĩ trong lòng đối Sở Thanh không có thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng đồng tình ít đi rất nhiều, chẳng những trong lòng không có đồng tình thậm chí bắt đầu ghen ghét lên Sở Thanh.

	Một người duy nhất một lần ôm đồm nhiều như vậy giải thưởng, cái này căn bản liền không có bất kỳ cái gì đáng giá đồng tình sự tình.

	Làm Sở Thanh lĩnh xong thưởng ngồi xuống về sau, người chủ trì Trương Vũ thối lui đến trên hậu trường.

	Mấy cái lưu hành Thiên Vương cấp ca sĩ bắt đầu lên đài bắt đầu bọn hắn biểu diễn, hát một chút nhảy nhót được không khoái hoạt tiếp tục đem dưới đài bầu không khí cho mang theo bắt đầu...

	Kim Khúc thưởng mở thưởng trước, kỳ thật Kim Khúc thưởng chủ sự mới có thương lượng với Giang Tiểu Ngư qua để Sở Thanh lên đài cũng biểu diễn một chút, bất quá bị Sở Thanh lấy gần nhất cuống họng khó chịu hát không ra ca đến cự tuyệt.

	Sở Thanh hiện tại hát đối ca thực tình đề không nổi bất kỳ hứng thú gì.

	Hát xong bài về sau, Trương Vũ hắng giọng bắt đầu tuyên bố tiếp xuống giải thưởng.

	Sau đó giải thưởng như là "Tốt nhất biểu diễn tổ hợp" "Tốt nhất dàn nhạc" loại hình giải thưởng cùng Sở Thanh không có bất cứ quan hệ nào.

	Sở Thanh đề danh mặc dù rất nhiều, nhưng Kim Khúc thưởng thật không thể nào là mù cái Sở Thanh như thế một cái đơn ca tuyển thủ một cái dàn nhạc đề danh, nếu thật là nói như vậy, như vậy Kim Khúc thưởng cũng thật không cần làm, hoặc là nói đây không phải mù cái này căn bản là não tàn.

	Người chủ trì tuyên bố xong một chút loạn thất bát tao giải thưởng về sau, trên màn hình bắt đầu làm lên hỗ động khâu trò chơi nhỏ.

	Trò chơi nhỏ qua đi, lại là mấy cái ca sĩ bắt đầu biểu diễn, ngay tại Kim Khúc thưởng tiến hành hai phần ba thời điểm, rốt cục đi tới năm nay Kim Khúc thưởng lớn nhất trọng đầu hí.

	Mặc kệ là tốt nhất người mới, tốt nhất soạn tốt nhất biên khúc, tốt nhất người mới, những này giải thưởng cũng không sánh nổi một cái thưởng, đó chính là tốt nhất quốc ngữ ca sĩ thưởng!

	Nếu như nói toàn bộ Kim Khúc thưởng bên trong hàm kim lượng cao nhất lời nói, như vậy thì là tốt nhất quốc ngữ ca sĩ thưởng!

	Đây chính là toàn bộ Kim Khúc thưởng trọng điểm, tất cả tham gia Kim Khúc thưởng ca sĩ nhất chờ đợi giải thưởng a!

	Tốt nhất ca sĩ đề danh có rất nhiều, một cái trên màn hình lớn lại có hơn mười ca sĩ...

	Cái này hơn mười ca sĩ bên trong có tân duệ mạnh mẽ ca sĩ, có uy tín lâu năm ca sĩ, giống như mặt trời giữa trưa lưu hành Thiên Vương cấp ca sĩ...

	Mặc dù nói cao thấp không đều, nhưng là đều có một cái đặc điểm, đó chính là những này ca sĩ tại album trên thị trường vô luận là danh tiếng, lượng tiêu thụ, hay là bản thân thực lực đều là ca sĩ bên trong người nổi bật.

	Theo màn hình lớn bên trong ca sĩ ra đủ sau tất cả mọi người phát hiện tốt nhất ca sĩ bên trong lại có một tấm bọn hắn quen thuộc ảnh chụp cùng danh tự.

	Đó chính là Sở Thanh!

	Sở Thanh?

	Khi thấy Sở Thanh ảnh chụp cùng danh tự về sau, một bộ phận người nhất thời mở to hai mắt nhìn, ngay sau đó liền có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác!

	Có lẽ, có lẽ, có lẽ...

	Có lẽ, Sở Thanh có thể thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng!

	Những người này trong đầu xuất hiện một cái tiếp cận nhất chân tướng suy nghĩ.

	Có lẽ, Sở Thanh tốt nhất người mới thưởng tao ngộ Waterloo cũng không phải là bởi vì Sở Thanh không đủ tư cách, mà là Sở Thanh có lẽ là thu hoạch được tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng!

	Tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ cùng tốt nhất người mới thưởng, hai cái này giải thưởng chỉ có thể hai chọn một, coi như kỳ trước Kim Khúc thưởng đều chỉ có thể hai chọn một.

	Đương nhiên, kỳ trước người mới tờ thứ nhất album cũng không có khả năng thu hoạch được tốt nhất nam ca sĩ thưởng, dù sao nhân khí cùng tư lịch phía trên là còn thiếu rất nhiều...

	Thế nhưng là!

	Sở Thanh con đường cũng rất dã!

	Rõ ràng là một cái tân duệ ca sĩ, nhưng nhân khí lại so bất luận một vị nào uy tín lâu năm ca sĩ đều muốn bạo tạc, rõ ràng là tờ thứ nhất album, nhưng lại rất quỷ dị để tất cả ca sĩ đều cảm thấy cũng không phải là một người mới, ngược lại có loại uy tín lâu năm ca sĩ không hiểu thấu cách nhìn.

	Tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng, có lẽ là Sở Thanh!

	"Cũng không có thể là Sở Thanh a, Kim Khúc thưởng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện tờ thứ nhất album liền thu được tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng tiền lệ, Thanh tử tờ thứ nhất album liền lấy được thưởng, cái này thật sự là, có chút kỳ quái a..."

	"Ta cảm thấy cũng chưa từng xuất hiện, khả năng không lớn."

	"Đúng vậy a.

	"

	"Thế nhưng là trước đó tốt nhất người mới thưởng là chuyện gì xảy ra? Theo lý thuyết Thanh tử hẳn là thu hoạch được tốt nhất người mới mới đúng a."

	"Có lẽ tốt nhất người mới cùng tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng không có quan hệ đâu?"

	Ngay lúc này, dưới trận ca sĩ nhóm bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

	Giang Tiểu Ngư, Từ Uyển Oánh cùng Thẩm Đình tam nữ biểu lộ đồng thời lóe qua một vẻ khẩn trương.

	Tần Hán cùng lão Vương hai người cũng cảm giác được không khí chung quanh cùng trước đó bắt đầu có một chút như vậy không được bình thường.

	Đến cùng cái này tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng có phải hay không là Sở Thanh đây này?

	Ngay lúc này...

	"Phía dưới, ta tuyên bố năm nay tốt nhất nam ca sĩ thưởng người đoạt giải là... Người đoạt giải là..." Người chủ trì Trương Vũ rất chân thành đem tấm thẻ nhìn nhiều lần, sau đó ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng thưởng ánh mắt thả trên người Sở Thanh.

	Lần này, Trương Vũ ánh mắt chính là rất phức tạp, bởi vì hắn đã biết đáp án.

	Theo Trương Vũ ánh mắt, tất cả ánh đèn, ống kính toàn bộ nhắm ngay Sở Thanh.

	"Chúc mừng Thanh tử thu hoạch được năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng, chúc mừng Thanh tử, trở thành sử thượng đệ nhất cái tân duệ ca sĩ thu hoạch được tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng, phá Kim Khúc thưởng ghi chép, chúc mừng Thanh tử!"

	Theo Trương Vũ tuyên bố xong sát na, toàn bộ hội trường đều nhớ tới tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Trương Vũ cũng bắt đầu vỗ tay bắt đầu.

	Thanh tử cảm nhận được chung quanh nhiệt liệt bầu không khí cùng Giang Tiểu Ngư đột nhiên nhảy dựng lên bộ dáng, lập tức cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

	Không phải liền là một cái giải thưởng sao, có cái gì tốt kích động.

	Sở Thanh sửa sang lại quần áo lần nữa đi đến đài.

	"Thanh tử... Nói câu lời trong lòng, trước đó ngươi đã mất đi tốt nhất người mới thưởng thời điểm, tâm tình của ngươi là thế nào, có phải hay không rất hạ?" Trương Vũ đem microphone đưa cho mới vừa lên đài Sở Thanh hỏi.

	"Không có." Sở Thanh lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ rất bình tĩnh, cả người nhìn thu hoạch được tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng người cũng không phải hắn như vậy.

	"A? Hẳn là ngươi đã đoán được chính mình không có thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng nguyên nhân là bởi vì chúng ta Kim Khúc thưởng chính thức chuẩn bị cho ngươi một phần hậu lễ?" Trương Vũ lại tiếp tục hỏi nhìn xem Sở Thanh có chút trêu chọc.

	"Không có..." Sở Thanh tiếp tục lắc đầu "Ta chẳng qua là cảm thấy lấy được thưởng cố nhiên tốt, không có lấy được thưởng cũng không có quan hệ gì..."

	Sở Thanh gãi đầu một cái nói lời nói thật. .

	Bất quá, Sở Thanh câu này lời nói thật lại tại những người khác xem ra có chút trang bức hiềm nghi, đặc biệt là Sở Thanh dùng nhàn nhạt biểu lộ giọng nói nhàn nhạt nói ra câu nói này thời điểm.

	Cái này một đợt thao tác phía dưới ca sĩ toàn bộ cho Sở Thanh dựng thẳng lên tới một cái ngón tay cái, đương nhiên, phía dưới người lại là một bang đỏ mắt ghen tỵ ca sĩ.

	Mẹ nó một mình ngươi thu được nhiều như vậy thưởng, đều đem tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng đều thu hoạch, ngươi đương nhiên nói không quan hệ rồi...

	Tựa như một cái việc Oscar Kim Tướng diễn viên nói Oscar có hay không thu hoạch được Oscar kim thưởng đều không có quan hệ gì đồng dạng.

	Ngươi cái này có chút quá mức a?

	Ngươi đã lấy được thưởng, ta nhưng là trông mong nhìn xem ngươi còn không có lấy được thưởng đâu.

	"Thanh tử... Ngươi thật sự là nghĩ như vậy?"

	"Vâng."

	"Tốt a, bất kể nói thế nào đều muốn chúc mừng ngươi, dù sao Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a!" Trương Vũ vui tươi hớn hở đến nở nụ cười, hắn qua nét mặt của Sở Thanh cùng ngữ điệu bên trong xác thực nhìn ra được Sở Thanh là rất bình tĩnh.

	Làm Sở Thanh thu hoạch được tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng về sau, lúc đầu cảm thấy rất không cho công bằng Giang Tiểu Ngư tâm tình tốt rất nhiều.

	Cứ việc có chút không hoàn mỹ, nhưng nhân sinh không nhất định phải truy cầu hoàn mỹ không phải sao?

	Mà lại nếu như muốn nói năm nay Kim Khúc thưởng lớn nhất bên thắng là ai, vậy nhất định là Sở Thanh.

	Ôm đồm nhiều như vậy thưởng, thậm chí cuối cùng đều phải tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng, cái này chẳng lẽ còn không thể tính lớn nhất bên thắng sao?

	Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ vẫn như cũ là như vậy liên miên bất tận, vẫn như cũ là không có chút nào bất luận cái gì ý mới, nghe được ngay cả bên cạnh Trương Vũ đều có chút chịu không được, nếu như không phải tại Sở Thanh nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm đánh gãy hắn không quá lễ phép, chỉ sợ chữ Trương Vũ đã sớm lập tức đánh gãy Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ có thể hay không hơi có ý mới điểm, ngươi lấy được nhiều như vậy thưởng, dùng chính là cùng một cái lấy được thưởng cảm nghĩ, cái này mẹ nó...

	Ta nghe được đều nhanh nôn, ngươi có thể hay không có chút sáng ý?

	Ngươi viết tiểu thuyết lợi hại như vậy, viết nhiều điểm lấy được thưởng cảm nghĩ có thể chết a?

	Theo Sở Thanh xuống đài, Kim Khúc thưởng lại ban phát như là tốt nhất quốc ngữ nữ ca sĩ loại hình giải thưởng về sau, năm nay Kim Khúc thưởng rốt cục đạt tới hồi cuối...

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, mời ngươi nói một cách đơn giản một chút ngươi bây giờ tâm tình vào giờ khắc này được không?"

	"Thanh tử, lúc ấy ngươi không có thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng thời điểm ngươi tâm tình có phải thật vậy hay không cùng như ngươi nói vậy bình tĩnh? Có phải hay không cảm thấy Kim Khúc thưởng không công bằng?"

	"Thanh tử, nghe nói ngươi  « Phù Đồ » đã quay chụp hoàn tất đóng máy, có thể nói một chút ngươi đối mới phim phòng bán vé mong muốn sao?"

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi ngươi bây giờ thắng lợi trở về tâm tình như thế nào? Đối với những này giải thưởng ngươi có cái gì tốt nói?"

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối tương lai có cái gì chờ mong? Tiếp theo album là lúc nào, lúc nào bắt đầu diễn xướng hội?"

	"Thanh tử ngươi tốt, xin hỏi trước khi đến ngươi có phải hay không xưa nay đều không có suy nghĩ qua chính mình sẽ lấy được thưởng, ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ thật sự là, liên miên bất tận a..."

	"..."

	Làm Sở Thanh đi ra Kim Khúc thưởng hiện trường về sau, nói không rõ phóng viên lần nữa vây lên Sở Thanh, đủ loại vấn đề hướng Sở Thanh hỏi tới.

	"Thật xin lỗi, Thanh ca cần nghỉ ngơi, chúng ta qua ít ngày sẽ chọn một cái tốt một chút thời gian tổ chức buổi họp báo đến lúc đó cùng giải quyết một lần đáp vấn đề của mọi người, cảm ơn mọi người."

	"Thật có lỗi, nhường một chút, chúng ta Thanh ca cần lên xe nghỉ ngơi, gần nhất hắn thật là quá mệt mỏi, mong mọi người thông cảm một chút."

	"Thật có lỗi..."

	"Thật có lỗi ha."

	Sở Thanh ôm một đống lớn cúp lộ ra ngu ngơ tiếu dung hướng phía trước đi đến cũng không có tiếp nhận phóng viên phỏng vấn ý tứ, mà Giang Tiểu Ngư thì ngăn tại Sở Thanh phía trước ứng phó này một đám phóng viên.

	Các phóng viên đối Sở Thanh loại này một mực không hợp tác phỏng vấn thái độ đã thành thói quen,  cho nên coi như Sở Thanh toàn bộ hành trình không rên một tiếng bọn hắn cũng không nói gì thêm, vẫn như cũ nhiệt tình đối Sở Thanh vỗ ảnh chụp mô phỏng lấy ngày mai giải trí đầu đề bản thảo.

	Sở Thanh quả thật có chút mệt mỏi.

	Lên đài lĩnh thưởng, nói cảm nghĩ, xuống đài, sau đó tiếp tục lên đài...

	Ngắn ngủi hơn một giờ không biết vì cái gì Sở Thanh cảm giác đặc biệt mệt mỏi.

	"Thanh ca, ngươi vẫn tốt chứ." Ở trên xe về sau, Giang Tiểu Ngư lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Sở Thanh từ tham gia Kim Khúc thưởng đến Kim Khúc thưởng kết thúc đều không có nhiều tiếu dung, cả người nhìn hào hứng vẫn luôn không phải rất cao bản thân cái này chính là một kiện không tầm thường sự tình.

	Thanh ca hẳn là đến bệnh trầm cảm.

	"Vẫn tốt chứ." Sở Thanh vẫn như cũ nhắm mắt lại, bất quá lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng, hắn thở dài một hơi.

	Cuối cùng kết thúc.

	Sau đó, chính mình hẳn là có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian a?

	"Thanh ca..."

	"Cái gì?"

	"Trước mấy ngày Thẩm Gia Huân liên lạc qua ta, ý là một vòng mới  « tốt thanh âm » tiết mục bắt đầu thâu, hắn hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm  « tốt thanh âm » tổ ban giám khảo khách quý..."

	"Ngạch..."

	"Thanh ca, ngươi đi không?"

	"Lúc nào?"

	"Đại khái ba ngày sau đi."

	"Ba ngày sau?"

	"Ừm, ngươi chuẩn bị đi sao?"

	"Tốt a." Nhắm mắt lại Sở Thanh gật gật đầu.

	Làm ban giám khảo khách quý hẳn là không cần làm bao nhiêu thứ đi, cũng liền quá khứ lộ cái đầu lời bình một chút mà thôi.

	 « tốt thanh âm » cũng cùng Oánh Huy truyền thông ký kết một cái quyền ưu tiên hợp đồng, nói cách khác, tốt thanh âm tuyển thủ có thể là Oánh Huy truyền thông nghệ nhân, Sở Thanh cảm thấy mình đi một chút cũng là nên, vấn đề không lớn.

	Ngay lúc này, Sở Thanh nghĩ đến một sự kiện.

	"Ta bằng tốt nghiệp đại học còn giống như trong trường học a?" Sở Thanh đột nhiên nói. 