 Chương 574: 1 không cẩn thận lại trang bức quá mức! 

	Âu Dương Hoa đúng là điên rồi.

	Hắn giờ phút này liền cùng võ hiệp bên trong si mê đệ nhất thiên hạ kiếm khách giống nhau như đúc.

	Kiếm khách chân chính theo đuổi thiên hạ đệ nhất cũng không phải khiến ra thiên hạ đệ nhất, mà là bằng vào thực lực hoàn toàn đánh bại đối thủ từ đó thu hoạch được chân chính thiên hạ đệ nhất.

	Thi từ đối Âu Dương Hoa tới nói cũng giống như vậy.

	Theo Âu Dương Hoa, Sở Thanh nói cái gì "Giang lang mới tận" những lời này tất cả đều là nói nhảm!

	Hoàn toàn rắm chó!

	Một cái tùy tiện liền có thể làm ra một bài thơ người, làm sao lại hết thời nhanh như vậy?

	Hắn cảm thấy Sở Thanh đây là tại từ chối, đây là tại xem thường người!

	Âu Dương Hoa càng nghĩ, càng cảm thấy nén giận, càng cảm thấy khó chịu!

	"Sở Thanh! Ta không cần ngươi nhường, ngươi xuất ra thực lực của ngươi đến, cùng ta đường đường chính chính so một lần!" Âu Dương Hoa thở phì phò đứng tại trong đống tuyết nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Ta nói qua, ta thật viết không đến thơ! Cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi không ngủ được, ta còn muốn đi ngủ a, ta ngày mai còn phải sớm hơn lên rèn luyện, ta thật không có không!" Sở Thanh cảm thấy mình quả thực là nhật Husky.

	Hắn nhìn chằm chằm Âu Dương Hoa, rất muốn rút Âu Dương Hoa một bàn tay.

	Người này có phải bị bệnh hay không? Lão tử nói lão tử đều không làm thơ, cũng sẽ không, ngươi còn quấn ta làm gì?

	Ngốc thiếu sao?

	Sáng sớm ngày mai lên ngươi không cần rèn luyện ta còn muốn rèn luyện đâu!

	"Ngươi muốn ngủ có thể, ngươi xuất ra thực lực đến! Đến, ngươi làm một bài thơ, ngươi làm xong một bài thơ ta liền bỏ qua ngươi!" Âu Dương Hoa chấp niệm mọc lan tràn, đứng tại trong đống tuyết cả người vô cùng kích động, không biết có phải hay không là bởi vì bên ngoài quá lạnh vẫn là mong đợi quan hệ, Âu Dương Hoa thanh âm đều đang run rẩy...

	Hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh!

	Hắn không cần Sở Thanh để!

	Hắn muốn cho Sở Thanh xuất ra toàn bộ thực lực đánh với hắn một trận!

	Hắn muốn đánh bại Sở Thanh, hắn muốn để tất cả mọi người biết, trong này nhất có tài hoa người là hắn mà không phải Sở Thanh!

	Là hắn!

	Đúng, cho đến giờ đều là hắn, trước đó, chỉ là Sở Thanh may mắn mà thôi!

	"..."

	Sở Thanh nhìn chằm chằm Âu Dương Hoa, hắn cảm thấy người này đã hoàn toàn điên rồi!

	Ta mẹ nó chọc một người điên a!

	Ta thật mẹ nó bó tay rồi.

	"Ngươi không nói lời nào là có ý gì? Ngươi chẳng đáng! Ngươi xem thường ta? Ngươi! Ngươi! Ngươi tại sao có thể xem thường ta, ngươi tính là gì!" Âu Dương Hoa bỗng nhiên đi đến Sở Thanh trước mặt, hung hăng nhìn chằm chằm Sở Thanh, đột nhiên tăng thêm thanh âm.

	"Ngươi bình tĩnh một chút, ta không muốn lại giải thích cái gì, ta nói qua, không muốn viết thơ!" Sở Thanh nhìn xem Âu Dương Hoa loại này điên cuồng bộ dáng, lập tức phản cảm đến không được, nắm lên Âu Dương Hoa tay liền tùy tiện hất lên.

	Những ngày này cả ngày rèn luyện hiệu quả không phải là dùng để trưng cho đẹp, Sở Thanh cảm thấy mình không dùng lực, nhưng là hất lên lại làm cho Âu Dương Hoa dưới chân trượt đi...

	"Ba!"

	Âu Dương Hoa quẳng xuống đất, tóe lên một mảnh bông tuyết...

	"Không muốn viết thơ? Ngươi mới vừa nói ngươi sẽ không làm thơ, Sở Thanh! Viết một bài, chỉ cần một bài! Ta muốn biết ta và ngươi chênh lệch, không đúng, không phải chênh lệch, ta muốn mạnh hơn ngươi! Ta muốn biết ngươi cùng ta chênh lệch! Ta muốn ngươi làm thơ, bất kể thế nào viết đều có thể! Ta muốn ngươi xuất ra toàn bộ thực lực đến, cùng ta so!" Âu Dương Hoa từ dưới đất giãy dụa đến bò lên, bởi vì ngã tại trên mặt tuyết nguyên nhân, Âu Dương Hoa cũng không đau nhức, cho dù có chút đau, hiện tại đối Âu Dương Hoa tới nói cũng không có cảm giác nào.

	Hắn lúc này bắt đầu điên cuồng đến lời nói không mạch lạc!

	Sở Thanh nhìn chằm chằm hắn.

	Người này, làm sao hoàn toàn nghe không vào?

	Tốt!

	Đã như vậy lời nói, như vậy...

	Ngươi muốn chiến, như vậy liền chiến!

	"Ngươi muốn để ta viết thơ, có phải hay không!"

	"Đúng!"

	"Ngươi muốn so chênh lệch, đúng hay không!"

	"Đúng!"

	"Tốt, vậy ta hiện tại liền thỏa mãn ngươi, bất quá từ nay về sau, ngươi đừng đến phiền ta! Ta cũng không muốn làm cái gì thơ, OK?" Sở Thanh bị cái này Âu Dương Hoa làm thành như vậy cũng làm ra một chút hỏa khí.

	Đã ngươi muốn nhận rõ chênh lệch, tốt, ta liền để ngươi nhận rõ chênh lệch!

	Tê dại!

	"Ta cam đoan, ta cam đoan không phiền ngươi!" Âu Dương Hoa thở dài một hơi!

	Rốt cuộc đã tới sao?

	Tới đi, tới đi! Sở Thanh, để cho ta nhìn xem ngươi tất cả thực lực đi!

	Ngươi,

	Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	"Được, ngươi không phải muốn tuyết sao? Đệ nhất thủ,  « sông tuyết »!"

	"Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt. Thuyền cô độc thoa lạp ông, độc câu lạnh sông tuyết!" Sở Thanh thở dài một hơi, nhìn xem phương xa một đầu kết băng sông, đọc lên bài thơ này!

	Sau khi nghe xong, Âu Dương Hoa trừng tròng mắt.

	Thơ hay!

	Run rẩy!

	Trái tim run rẩy!

	Thuyền cô độc thoa lạp ông, độc câu lạnh sông tuyết!

	Âu Dương Hoa trong đầu chỉ quanh quẩn hai câu này thơ, lập tức thật dài thở ra một hơi.

	Bài thơ này...

	Rất đáng sợ!

	"Thứ hai thủ,  « Dạ Tuyết »!"

	"Đã quái lạ chăn gối lạnh, phục gặp cửa sổ minh. Đêm dài biết tuyết nặng, lúc nghe gãy trúc âm thanh!"

	Viết tuyết thi từ, Sở Thanh trong đầu kỳ thật có rất nhiều, bị Âu Dương Hoa làm thành như vậy, Sở Thanh lập tức cấu tứ như đái tháo...

	Thế là không nói hai lời trước hết đến hai bài ép một chút!

	Còn gì nữa không?

	Âu Dương Hoa trái tim cuồng rung động, nghe được thứ hai bài thơ về sau, cả người đã bắt đầu không có hồn đồng dạng lầm bầm đọc lấy Sở Thanh thứ hai bài thơ...

	Lại là một bài thơ hay!

	Ta...

	Âu Dương Hoa nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình giữ vững tỉnh táo, cố gắng để cho mình bảo trì lý trí!

	"Nghe cho kỹ, thứ ba thủ  « tòng quân đi »!"

	"Biển bờ gió thổi đông lạnh bùn nứt, khô đồng lá rụng nhánh sao gãy. Sáo nghe tiếng không gặp người, hồng kỳ thẳng lên Thiên sơn tuyết."

	Cái gì, thứ ba thủ!

	Còn có?

	Cái này, cái này, cái này. . .

	Lại là một bài thơ hay!

	Âu Dương Hoa trừng tròng mắt, đầu đã một mảnh trống không, như là gặp ma nhìn chằm chằm Sở Thanh, giờ phút này hắn đã hoàn toàn là rung động.

	Chênh lệch!

	Ta cùng hắn chênh lệch...

	Ta...

	Ta...

	Âu Dương Hoa cảm giác chính mình có chút điên rồi!

	Khó mà bảo trì lý trí!

	"Thứ tư thủ...  « Thanh Tùng »! Cái này thủ là hiện đại thơ... Ta cùng nhau nói ra đi!" Sở Thanh tiếp tục nhìn chằm chằm Âu Dương Hoa, ngươi không phải muốn thơ sao? Đi, ta thơ đè chết ngươi, ép đến ngươi high, ép đến ngươi cao trào...

	"Tuyết lớn ủ phân xanh lỏng, Thanh Tùng rất lại thẳng. Nên biết lỏng cao khiết, đợi cho tuyết hóa lúc."

	Còn...

	Còn tới?

	Còn có?

	Cái này. . .

	Âu Dương Hoa thân thể run không ngừng, há to miệng, nhưng lại không biết chính mình nên nói cái gì nói...

	Điên rồi, điên rồi.

	Toàn điên rồi!

	Âu Dương Hoa toàn thân bất lực, thậm chí cảm thấy đến đầu gối đều rất nặng nề...

	Hắn trừng mắt Sở Thanh!

	Hắn cảm thấy mình đang nằm mơ!

	"Thứ năm thủ, đừng hoảng hốt còn không có kết thúc, còn có một bài  « mười lăm tháng mười hai đêm »..."

	"Nặng nề tiếng trống canh gấp, dần dần tiếng người tuyệt. Thổi đèn cửa sổ càng minh, nguyệt chiếu một ngày tuyết."

	Ta hắn sao!

	Ta mẹ nó còn tới?

	Năm đầu thơ!

	Âu Dương Hoa che lấy trái tim.

	Oanh!

	Hắn chỉ cảm thấy đầu mình đều nổ tung một nửa, đầy trong đầu đều là các loại loạn thất bát tao câu thơ...

	Rốt cục, hắn đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, đầu óc trống rỗng một mảnh.

	"Đủ rồi sao? Không đủ ta còn có  « sớm mai » tìm hiểu một chút?"

	Sở Thanh nhìn chằm chằm Âu Dương Hoa, còn muốn đối Âu Dương Hoa rơi xuống mãnh dược...

	"Đủ rồi, đủ... Đủ... Đủ... Hiểu rõ... Ta... Không... Không hiểu rõ... Ta..."

	Âu Dương Hoa nhắm mắt lại, cảm giác buổi tối hôm nay tựa như là đang nằm mơ đồng dạng...

	Chênh lệch?

	Đây con mẹ nó có thể là giữa người và người chênh lệch sao?

	Loại này chênh lệch quả thực là...

	Quả thực là...

	Âu Dương Hoa cảm thấy mình muốn choáng.

	"Được rồi, về sau không nên hỏi ta muốn thơ, ta đều nói ta hết thời không được, ngươi còn muốn bức ta!" Sở Thanh lắc đầu thở hắt ra.

	Về sau chính mình vẫn là ít cùng những này văn nhân liên hệ tốt!

	Hô!

	Bất quá, trang bức cảm giác rất thoải mái.

	Ngay tại Sở Thanh quay đầu thời điểm, Sở Thanh đột nhiên cảm giác phía trước có địa phương nào bất thường...

	Làm sao, có người?

	Giang lão đầu, Trần lão đầu, Lưu lão đầu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Sở Thanh.

	Mấy cái các tài tử cũng không biết từ khi nào giường gặp quỷ đồng dạng há to mồm nhìn xem Sở Thanh...

	Bọn hắn nói không ra lời.

	Giống như đang nhìn một cái quái vật đồng dạng!

	Ngọa tào!

	Sự tình tựa hồ làm ầm ĩ lớn!

	"Khụ, khụ... Ta... Ta... Mọi người làm sao đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ? Cái kia, ta hơi mệt chút, ta đi trước ngủ ha."

	"Nói đùa, ta cùng Âu Dương huynh đùa giỡn, thật không có sự tình, ha ha... Những cái kia thơ đều là ta tùy tiện biên, các ngươi đừng để trong lòng ha... Cái kia..."

	Sở Thanh nhìn xem tất cả mọi người, lập tức xấu hổ vô cùng đến gãi đầu một cái, vội vàng hấp tấp hướng trong phòng đi đến.

	Ngủ độn, ngủ độn, có chuyện gì ngày mai lại nói...

	Ta mẹ nó...

	Có phải hay không trang bức trang quá đầu rồi?

	Thẳng đến Sở Thanh trở lại trong phòng, đồng thời đóng lại trên đèn giường đi ngủ có một hồi lâu về sau, đám người lúc này mới kịp phản ứng.

	Phương xa, là trắng phau phau tuyết lớn.

	"Ta... Có phải hay không đang nằm mơ? Vừa rồi hắn có phải hay không liên tiếp làm lục thủ thơ?"

	"Cái kia... Ngươi... Ngươi xác định... Ngươi cháu gái này tế... Là người bình thường?"

	"Giang lão, ngươi..."

	"Ta... Ta bị hù dọa, người này là quái vật a cái này. . . . . ."

	Mấy cái lão đầu lắp bắp nhìn xem Giang lão đầu.

	Lúc bình thường, Giang lão đầu cảm thấy mình giờ phút này là chuẩn bị mặt mũi, nhưng là hiện tại, Giang lão đầu chính mình cũng cảm giác mộng.

	Cái này. . .

	Thậm chí, chính hắn đều bị Sở Thanh vừa rồi một phen tao thao tác cho sợ ngây người.

	Sở Thanh vừa rồi kia một phen điên cuồng làm thơ, đã hoàn toàn không thể dùng tài hoa hơn người để hình dung.

	Tài hoa hơn người là dựa theo người bình thường để hình dung, nhưng là Sở Thanh...

	Quái vật, đáng sợ không nói đạo lý quái vật!

	"A!"

	Ngay lúc này, Âu Dương Hoa chợt hô to một trận, đầu chịu không được loại này to lớn chấn kinh hôn mê bất tỉnh.

	... ... ... ... ... ...

	Ngày thứ hai, mấy cái này lão đầu cùng một bang các tài tử xuống núi.

	Lên núi thời điểm, đám này các tài tử mỗi người đều cao hứng bừng bừng, ngạo khí trùng thiên, nhưng là xuống núi thời điểm,  mỗi người lại có chút đầy bụi đất, phảng phất đã mất đi sức sống đồng dạng âm u đầy tử khí.

	Đêm nay, tất cả mọi người mất ngủ.

	Bọn hắn chỉ cần vừa nhắm mắt, bọn hắn liền nhớ lại Sở Thanh cái này đáng sợ tao thao tác...

	Loại này thao tác, đã không cách nào xưng là trang bức.

	Đặc biệt là Âu Dương Hoa!

	Âu Dương Hoa từ khi tỉnh lại về sau, cả người liền ở vào si ngốc trạng thái, cảm giác đã hoàn toàn như bị điên.

	Nếu như đồng dạng chênh lệch, cố gắng như vậy một chút, hoặc là điện báo linh cảm cái gì còn có thể đền bù một chút, nhưng là chênh lệch lớn như vậy...

	Ngươi để hắn làm sao đền bù?

	Liên tục năm đầu thơ!

	Ngắn ngủi hai mươi phút thời gian cũng chưa tới...

	Cái này, có thể đền bù sao?

	Đây là một đầu bất kể thế nào vượt qua đều vượt qua không được hồng câu, thậm chí lái phi cơ trực thăng đều vượt qua không được...

	Thậm chí hắn bắt đầu đối thi từ sinh ra bóng ma tâm lý.

	Tài hoa?

	Ta mẹ nó lại rắm chó tài hoa!

	Buồn cười, hắn đêm qua còn hứng thú bừng bừng tìm Sở Thanh khiêu chiến.

	Đây không phải tự rước lấy nhục sao?

	Hắn nhận lấy từ sinh ra đến bây giờ trước nay chưa từng có đả kích!

	"Âu Dương... Hô, chúng ta là người bình thường, có chút yêu nghiệt quái vật, chúng ta là không thể so, ngươi kỳ thật đã rất tốt!" Trần lão đầu nhìn xem Âu Dương Hoa từ đầu đến cuối không tại trạng thái, rốt cục vỗ vỗ bả vai an ủi.

	"..." Âu Dương Hoa khổ bức nghiêm mặt, cả người đều muốn khóc

	Trần lão đầu không an ủi Âu Dương Hoa còn tốt, xưng lão đầu vừa an ủi, Âu Dương Hoa thì càng khó chịu!

	Rốt cục thương tâm gào khóc.

	Ta...

	Muốn điên rồi ta. 