 Chương 178: Kia 1 hôn

	Không thể phủ nhận, SH ban ngày bước chân là rất vội vàng. Nhưng cũng không thể phủ nhận, SH ban đêm lại cùng ban ngày cảm giác vừa mới tương phản. Nếu như nói lúc ban ngày là vội vàng lời nói, như vậy ban đêm thời điểm lại là tĩnh mịch.

	Rất nhiều bạch lĩnh, tinh anh nhân viên tại mệt mỏi một đêm về sau, đều sẽ lựa chọn tại sông Hoàng Phổ thượng tán bước, để gió sông thổi lất phất khuôn mặt cảm thụ được cầm một tia gió ôn nhu, sau đó đi lấy hết kia một tia mỏi mệt, chờ chậm thêm một chút thời điểm, bọn hắn sẽ hẹn nhau đi bờ sông quán bar phóng thích một chút trong lòng kia một tia xao động.

	Bọn hắn cuồng vũ cuồng high, cả người nhìn cùng ban ngày cẩn trọng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	Tưởng như hai người.

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi tại một nhà tên là "Hồi ức" trong quán cà phê ăn bò bít tết.

	Duyên dáng khúc dương cầm ở đại sảnh bên cạnh quanh quẩn, mỹ diệu âm nhạc tại Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh bên người còn quấn, phảng phất tại kể rõ thứ gì, ánh đèn có chút tối, mang theo màu hồng, ôn nhu phía dưới làm nổi bật lên một tia lãng mạn hương vị.

	Nơi này Triệu Dĩnh Nhi thường xuyên sẽ tới, hoàn cảnh cũng không tệ, mà lại tới đây thời điểm không cần mang khẩu trang, cứ việc rất nhiều người sẽ nhận ra chính mình, nhưng sẽ không tùy tiện đi lên hỏi kí tên, hỏi chụp ảnh chung, nhà này quán cà phê là một nhà cấp cao sẽ địa phương.

	Tố chất cũng rất cao. . .

	Lúc đầu nơi này là lãng mạn địa phương, vốn là tán phiếm nói yêu, vốn là nhu tình mật ý, thế nhưng là Sở Thanh tựa hồ không có cái gì giác ngộ.

	Sở Thanh đói bụng.

	Không phải có chút đói bụng, mà lại là rất đói.

	Không nghĩ tới hát một bài ca vậy mà lại tiêu hao đến hắn nhiều như vậy năng lượng.

	Tại điểm tây lạnh bò bít tết về sau hắn liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn mà lại cả người đã hoàn toàn không có cái gì phong độ thân sĩ, hắn tướng ăn mặc dù không tính là khó coi, nhưng ít ra cách đẹp mắt thật sự là có rất rất nhiều chênh lệch.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh, kỳ thật giờ khắc này nàng có nhiều chuyện muốn nói, nhưng nhìn Sở Thanh rất ra sức ăn bò bít tết dáng vẻ, lập tức cũng chỉ có thể có chút im lặng cười cười.

	Nàng dự định tại Sở Thanh ăn xong sau này hãy nói.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh.

	Không biết vì cái gì, trong lòng không giải thích được hiện ra một niềm hạnh phúc cảm giác.

	Sở Thanh rất chân thực, so những người khác chân thực nhiều.

	Những người khác ở trước mặt nàng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút câu thúc, coi như không câu thúc cũng sẽ lộ ra giả bộ như vậy nho nhã lễ độ, coi như lại đói cũng sẽ mỉm cười nhìn xem nàng, giả bộ đối đồ ăn không nhiều hứng thú lắm, từ bỏ bản thân đồ vật.

	Nhưng là Sở Thanh lại khác.

	"Muốn hay không lại đến một phần?" Tại Sở Thanh ăn hai người phần bò bít tết về sau, Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem đĩa rỗng, lo lắng hỏi.

	"Không cần, không sai biệt lắm đã no đầy đủ." Sở Thanh đem trong mâm đồ vật ăn đến sạch sẽ, lúc này mới ngồi dậy thuận tiện sờ lên bụng.

	"Ăn ngon không?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh một mặt rất thỏa mãn dáng vẻ cũng có chút buồn cười.

	"Cũng không tệ lắm, so với chúng ta Đài huyện nhà hàng Tây muốn tốt một điểm, phối liệu muốn hơi không cùng một điểm, nhưng là cùng Hoành Điếm bên kia hương vị lại không quá giống nhau. . . Hoành Điếm bên kia hương vị, nói như thế nào đây? Muốn hơi lệch nhạt một chút đi." Sở Thanh đối đồ ăn yêu cầu không phải rất cao, có thể ăn được ăn đủ no thế là tốt rồi.

	"Ha ha, tại SH nhà này bò bít tết hương vị xem như không sai, đương nhiên, ngoại trừ nhà này bên ngoài mặt khác một nhà làm đồ vật còn có thể, nhưng chính là hoàn cảnh hơi ầm ĩ một điểm, quán cà phê nhà hàng Tây loại hình địa phương ngươi tới được không nhiều?"

	"Rất ít tới này chút địa phương, ân, từ sinh ra đến bây giờ cũng liền năm lần đi."

	"Năm lần, nhớ kỹ rõ ràng như vậy? Ngươi là không thích ăn những này sao?"

	"Không, thời điểm trước kia điều kiện gia đình không tốt lắm, những địa phương này đến một lần giữ gốc tiêu phí liền muốn lên trăm nhanh, trên trăm khối trên cơ bản có thể nói là ta vài ngày tiền ăn, lần thứ nhất ăn bò bít tết ta nhớ được là ta mười tám tuổi sinh nhật ngày đó ha ha." Sở Thanh cũng không có cảm thấy nghèo là một kiện mất mặt sự tình, hắn cũng không có cảm giác được cái gì tự ti, dù sao xuất thân cái gì ngươi không có cách nào cải biến không phải sao?

	"Nhưng là ngươi bây giờ hẳn là có tiền, ta nghe được tin tức nói ngươi xài mấy trăm vạn chuẩn bị đầu tư một bộ thanh xuân phim? Mấy trăm vạn,

	Thật là khá hào phóng a." Triệu Dĩnh Nhi cười híp mắt nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh trên thân luôn có như vậy một chút đặc chất, nói như thế nào đây?

	Mặc dù ngày bình thường nhìn rất điệu thấp, rất ngu ngơ thành khẩn, thậm chí cảm giác hơi có vẻ hèn mọn, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi lại có thể nhìn ra được những vật này đều chỉ là Sở Thanh đối với mình một loại che giấu.

	Dứt bỏ tài hoa không nói, ở sâu trong nội tâm, Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy Sở Thanh là một cái phi thường tự tin lại phi thường kiêu ngạo người, nhưng là kiêu ngạo không phải cao ngạo, không phải ở trên cao nhìn xuống, ngược lại hắn loại này kiêu ngạo rất làm cho người khác dễ chịu.

	Điệu thấp, nhưng lại lại không phổ thông.

	Loại này đặc chất để Triệu Dĩnh Nhi cảm giác thật thoải mái.

	"Hắc hắc, ta so sánh xem trọng kia bộ phim nha." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Ngươi cảm thấy kia bộ tiểu thuyết đập thành phim sẽ lửa?"

	"Lửa không lửa ta ngược lại thật ra nói không chính xác, nhưng là ta cảm giác chí ít sẽ không quá lỗ vốn." Sở Thanh nói ra tâm lý của mình ý nghĩ.

	"Như vậy ngươi cảm thấy ta ngươi Nại Hà sơn cùng ta phù dung trướng cái nào phòng bán vé sẽ cao một chút?" Triệu Dĩnh Nhi nghe được Sở Thanh trả lời về sau lập tức tới điểm hứng thú.

	"Cái này ta khó mà nói, dù sao ta không có nhìn qua phù dung trướng, bất quá ta cảm thấy Nại Hà sơn bộ phim này chí ít sẽ không lỗ vốn. . ."

	"Ha ha, Thanh tử, chúng ta đánh cược đi."

	"Cái gì cược?"

	"Nếu như Nại Hà sơn vé xem phim phòng vượt qua phù dung trướng, ta làm bạn gái của ngươi, nếu như ta phù dung trướng phòng bán vé cao hơn ngươi Nại Hà sơn, ngươi làm bạn trai ta thế nào? Ngươi sẽ không ngay cả loại này cược cũng không dám đánh đi?"

	"Có cái gì không dám? Cược thì cược đi." Sở Thanh đối Nại Hà sơn kỳ thật vẫn là so sánh có lòng tin, cho nên hắn không cảm thấy Nại Hà sơn thất bại, thế nhưng là tại đáp ứng về sau vài giây đồng hồ về sau, hắn đột nhiên cảm giác có chỗ nào không thích hợp "Chờ một chút. . ."

	Giống như có chỗ nào không thích hợp.

	Bạn trai, bạn gái?

	Ngọa tào.

	Hắn giống như, vỏ chăn tiến đến.

	"Ha ha, ngươi đáp ứng thì không cho đổi ý, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy a!" Triệu Dĩnh Nhi phi thường cười vui vẻ, môi son ửng đỏ, mặt như hoa đào, một tay kéo lấy mặt, hai mắt càng là có chút mê ly mà nhìn chằm chằm vào Sở Thanh.

	Nàng đang cười.

	Cười đến rất đẹp.

	Chí ít tại yếu ớt dưới ánh đèn, nàng rất đẹp.

	Xuất trần, nhưng là, nhưng lại lộ ra chân thực. . .

	"Vừa rồi ta không có kịp phản ứng, không làm tính." Sở Thanh liền vội vàng lắc đầu.

	"Ngươi muốn đổi ý?"

	"Vậy có phải hay không đổi ý ý tứ, thua hoặc thắng chúng ta đều muốn cùng một chỗ, giống như không có gì có thể cược tính, nếu không đánh bạc?"

	"Thanh tử, ngươi ghét bỏ ta?" Triệu Dĩnh Nhi tiếu dung có chút không thấy, biểu lộ có chút có chút nghiêm túc.

	"Không có. . ."

	"Ngươi chán ghét ta?"

	"Không có."

	"Ngươi cảm thấy ta thế nào? Nói thật, ta muốn nghe lời trong lòng!"

	"Ngạch. . . Rất ưu tú, rất xinh đẹp. . ."

	"Vậy ngươi có cái gì đặc biệt tôn giáo tín ngưỡng?"

	"Không có. . ."

	"Vậy ta hỏi ngươi, độc thân nam nữ đối lẫn nhau đều có như vậy một chút hảo cảm, như vậy là không phải có thể cân nhắc gần một bước phát triển, mà lại, nụ hôn đầu của ta đều bị ngươi cầm đi, ngươi có phải hay không hẳn là hứa hẹn một chút ta? Ngươi dự định không quỵt nợ? Chúng ta đều cùng một chỗ ngủ qua. . ." Triệu Dĩnh Nhi đứng lên, trên mặt biểu lộ đột nhiên nhìn có chút yếu đuối cùng ủy khuất.

	"Không đúng, giống như không nên nói như vậy, ta cảm giác. . . Ô. . ." Sở Thanh cũng đứng lên, hắn vừa muốn nói gì, lại không nghĩ Triệu Dĩnh Nhi mấy bước đi vào Sở Thanh trước mặt, tại Sở Thanh còn không có kịp phản ứng thời điểm ôm Sở Thanh liền đối Sở Thanh miệng hôn một cái đi.

	Triệu Dĩnh Nhi bờ môi rất mềm mại, có chút mang theo một tia không lưu loát.

	Triệu Dĩnh Nhi mùi trên người rất thơm, rất đẹp.

	Cùng lúc trước đập phim truyền hình thời điểm nụ hôn kia khác biệt.

	Thật rất khác biệt.

	Nhưng là, loại này khác biệt Sở Thanh nhưng lại không nói ra được. . .

	Sở Thanh đại não đột nhiên trống rỗng, hắn cảm thấy kịch bản không phải là như thế viết.

	Giống như, có một chút như vậy đột nhiên.

	Kịch bản giống như phát triển lệch. . .

	Không đúng, hắn làm sao cảm giác mình bị cưỡng hôn rồi? Chính mình thế nhưng là một cái đường đường nam nhân, tại sao có thể bị một nữ cưỡng hôn, cái này mẹ nó không phải hồ nháo mất mặt sao?

	Mà lại, làm sao hiện tại cảm giác chính mình là bị chinh phục cái kia?

	Này làm sao có thể!

	Ta thế nhưng là một đại nam nhân a!

	Cho nên, Sở Thanh đầu óc có chút co lại, sau đó rời môi. . .

	Triệu Dĩnh Nhi sững sờ, coi là Sở Thanh cự tuyệt chính mình, nhưng là. . .

	Sở Thanh hung hăng hôn một cái đi.

	Thân thể có chút ép xuống. . .

	Cảm nhận được Sở Thanh thái độ về sau, Triệu Dĩnh Nhi phương tâm khẽ run, sau đó vong tình nhắm mắt lại.

	Nụ hôn này là thật.

	Những vật khác cũng là thật.

	Sở Thanh cũng là thật!

	Sở Thanh là một cái du mộc u cục, mà lại là đầu óc chậm chạp du mộc u cục, nếu như muốn cùng với Sở Thanh lời nói, ngươi nhất định phải chủ động.

	Đúng vậy, Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy mình nhất định phải chủ động!

	Chỉ có, đem chính mình tâm ý, ý tưởng chân thật nhất dùng hành động nói cho Sở Thanh về sau, Sở Thanh mới có thể mở khiếu!

	Hạnh phúc?

	Đúng vậy, đúng là hạnh phúc.

	Từ cái hôn này bên trong nàng cảm giác được.

	Sở Thanh, kỳ thật đối nàng là có cảm tình.

	Đúng thế.

	"Thật xin lỗi, mặc dù bây giờ không muốn đánh nhiễu ngươi, nhưng các ngươi, hẳn là chú ý một chút hình tượng. . . Chí ít cái kia thời điểm, hẳn là giữ cửa hơi khóa. . ."

	Lúc này, Bách U Tuyết đẩy cửa vào, thấy cảnh này thời điểm, Bách U Tuyết không dám tin trừng tròng mắt.

	Bách U Tuyết cảm giác có một chút như vậy. . .

	Ngược cẩu?

	Hai người nghe được Bách U Tuyết thanh âm về sau đều là run lên sau đó lập tức tách ra. . . 