 Chương 215: Ai còn quản ngươi đi ăn máng khác? 

	Ta lại đem Jenny làm cho điên rồi?

	Không thể nào, Jenny tâm lý năng lực chịu đựng có yếu như vậy?

	Sở Thanh trong đầu đột nhiên xuất hiện như thế một cái đáng sợ suy nghĩ.

	"Không có khả năng, ta là đúng, ta không có khả năng sai!"

	"Không đúng, ta sai rồi, ta đập đến không được, ta không thể như thế đập, như thế đập có vấn đề, hẳn là có vấn đề."

	"Tự do, tự do, nơi nào có vấn đề? Không có khả năng có vấn đề, ta đập không ra loại cảm giác này a!"

	"Không đúng, ta sẽ không sai, ta... Không có sai! A!"

	"Thế nhưng là, vì cái gì, ta... Vì sao lại dạng này, làm sao đập đều không đúng, làm sao đập đều muốn chụp lại, vì cái gì?"

	"Hẳn là đúng, hẳn là đúng a."

	"A a a a a."

	Làm Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư hai người nghe được tin tức sau đuổi tới phụ cận một nhà cấp cao bệnh viện bệnh tâm thần phòng thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Jenny trên mặt mang gần như biểu tình si ngốc, khi thì lại thoải mái tiếu dung, khi thì lại là phi thường thống khổ ôm đầu thậm chí không ngừng mà đối vách tường nói một chút không hiểu thấu để Sở Thanh bọn người nghe không hiểu mà nói.

	Rất khó tin tưởng, người này chính là ngày hôm qua chững chạc đàng hoàng thậm chí nghiêm túc đến có chút kén chọn Jenny.

	"Ta từ bác sĩ nơi đó có được tin tức, nói Jenny là khí hỏa công tâm, sau đó tinh thần bị đè nén quá lợi hại chịu không được ngoại lực quấy nhiễu mà dẫn đến tinh thần sụp đổ, hoặc là nói thế giới của hắn xem sụp đổ..." Emily nhìn xem Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh hai người một chút sau lắc đầu có chút bất đắc dĩ.

	"Tinh thần sụp đổ?" Sở Thanh nhìn xem trước giường bệnh không ngừng từ ta khẳng định lại bản thân phủ định,

	Cảm giác hoàn toàn mất đi nguyên bản cái này có ý thức Jenny, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào lập tức gãi đầu một cái.

	Chính mình ngày hôm qua kia một phen biểu diễn dùng sức quá mạnh sao?

	Theo lý thuyết người bình thường tinh thần sức thừa nhận không có khả năng yếu như vậy mới là a.

	"Đêm qua tỉnh lại thời điểm còn tốt, cả người coi như bình thường, nhưng là giống như đang nhìn gear 1 ca hát phát lại tiết mục sau cả người liền trở nên không được bình thường, hơn nữa còn đem bệnh viện TV đập... Hô hào một chút cái gì con đường bình phàm, cái gì xốc nổi loại hình mà nói..." Emily nhớ tới đêm qua bọn hắn tiếp vào thông tri đến bệnh viện nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng mấy cái bác sĩ đem không ngừng thở dốc Jenny đặt ở trên mặt đất lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, tràng diện kia thật sự là có chút rung động lòng người...

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ tinh thần sụp đổ sau Jenny hẳn không có bạo lực khuynh hướng mới đúng a, thấy thế nào cái TV sau liền có bạo lực khuynh hướng?

	Mấy giờ về sau, làm Jenny đã không còn bạo lực khuynh hướng trở lại trên giường về sau, tất cả mọi người hiện Jenny tinh thần đã triệt để hỏng mất, đúng vậy, tinh thần đã triệt để hỏng mất.

	"Ta... Làm sao vậy, ta... Ta làm sao lại biến thành cái dạng này?" Jenny sờ lên đầu "Ta đến cùng là ai? A a a, ta đến cùng là ai, ta đến cùng có thể hay không chụp ảnh, ta nhiều năm như vậy học đồ vật đến cùng có hữu dụng hay không?"

	"A a a a!"

	Ngay lúc này, Jenny trong nháy mắt lại điên rồi bắt đầu, lần này đã không còn cái gì bạo lực khuynh hướng mà là trực tiếp dùng đầu đấm vào ván giường tựa hồ phi thường thống khổ dáng vẻ.

	Bạo lực khuynh hướng biến thành tự mình hại mình khuynh hướng!

	Ngọa tào!

	"Bác sĩ, bác sĩ! Mau tới, Jenny lại điên rồi!" Emily đối bên ngoài hô to, sau đó mấy cái bác sĩ chạy tới đè ép Jenny, một cái bác sĩ thừa dịp Jenny không cách nào động đậy trực tiếp cho Jenny đánh một châm trấn định tề...

	Vài phút về sau, sụp đổ Jenny rốt cục an tĩnh lại nhắm mắt lại nằm ở trên giường, chỉ là miệng lại không ngừng lẩm bẩm thứ gì.

	"Sở Thanh, không có ý tứ a, Jenny tinh thần hỏng mất, cho nên quay chụp tiến độ muốn chậm một chút, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta đã an bài một vị khác thợ quay phim Jamie tới, hiện tại hắn ngay tại trên đường, hẳn là lập tức liền có thể tới sẽ không chậm trễ ngươi bao lâu thời gian."

	"A, nha." Sở Thanh lần nữa nhìn thoáng qua trên giường bệnh Jenny, có chút không rõ ràng cho lắm Jenny vì cái gì tinh thần yếu ớt như vậy đồng thời trong lòng còn mang một loại áy náy cảm giác.

	Chính mình dữ dội biểu diễn, vậy mà đem Jenny cho chơi điên rồi.

	Ba người đi ra phòng bệnh về sau, Giang Tiểu Ngư đột nhiên ngẩng đầu nhìn Emily.

	"Emily, kia hôm qua đập đồ vật đâu?"

	"Hôm qua đập mấy trương ảnh chụp ta đã để Rose truyền đến tổng bộ, hiện tại liền chờ tổng bộ xét duyệt quá quan."

	"Ân, ta còn tưởng rằng tất cả mọi thứ đều muốn chụp lại nữa nha." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu.

	"Không cần, kia mấy trương ảnh chụp ta nhìn đập đến đều rất tốt, Sở Thanh phi thường đẹp trai rất có mị lực."

	"..."

	Sở Thanh nghe được Emily tại khen chính mình đẹp trai thời điểm bỗng nhiên mặt có chút đỏ.

	Hắn cảm giác Emily cái này thông mông ngựa vỗ có chút xốc nổi.

	Ân, mặc dù ta rất đẹp trai, nhưng ta đẹp trai đến không có rõ ràng như vậy được không nào?

	Từ Jenny phòng bệnh ra về sau, Emily lúc đầu nghĩ hẹn Sở Thanh cùng nhau tại bãi cát đi vào trong đi, hoặc là thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đánh một chút bãi cát bóng chuyền cái gì, nhưng Giang Tiểu Ngư lại lấy Sở Thanh muốn chuẩn bị ca khúc mới album cùng phải thật tốt nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái ứng phó sau đó công việc vì lý do cự tuyệt, mà lại Sở Thanh vừa vặn đối bãi cát bóng chuyền cũng không có hứng thú gì, cho nên cũng liền thuận nước đẩy thuyền...

	Giang Tiểu Ngư cự tuyệt cùng Sở Thanh trên mặt áy náy tiếu dung để Emily trong lòng có chút thất vọng, bất quá sau đó lại hỏi Sở Thanh quay chụp xong những hình này về sau có phải hay không có rảnh cùng nhau chơi đùa, dù sao khó được đi vào thanh. Đảo bãi biển...

	Nhìn xem Emily một mặt khẩn cầu dáng vẻ đáng thương, Sở Thanh tự nhiên là không đành lòng cự tuyệt thế là liền đáp ứng.

	Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh đáp ứng Emily, lập tức khóe miệng hơi có chút khó chịu kéo ra, nhưng không nhiều lời cái gì.

	Sự tình Sở Thanh đối bãi cát bóng chuyền không hứng thú không sai, nhưng là đối trên biển môtơ, còn có trên biển bè da loại hình hứng thú lại là phi thường nồng hậu dày đặc.

	Cái đồ chơi này, giống như chơi đến tặc high...

	... ... ... ... ... ...

	Jamie đại khái muốn xế chiều ngày mai tả hữu tới, xế chiều ngày mai tới thời điểm khẳng định phải nghỉ ngơi một chút dưỡng dưỡng tinh thần không có khả năng thoáng qua một cái đến liền lập tức bắt đầu quay chụp, cho nên ngày nào đó nhiều thời giờ chính là Sở Thanh nhàn rỗi chân không kỳ...

	Giang Tiểu Ngư dự định thừa dịp không có chuyện làm thời điểm hẹn Sở Thanh đi bãi cát chơi thư giãn một tí, nhưng Sở Thanh lại là lắc đầu đem chính mình nhốt tại trong nhà khách, tiếp tục như hỏa như đồ mã lấy chữ cự tuyệt Giang Tiểu Ngư...

	Chỉ cần Sở Thanh không làm gì liền sẽ bớt thời gian gõ chữ, mà lại sẽ liều đuổi bản thảo.

	Ngươi nói hắn trầm mê gõ chữ, không cách nào tự kềm chế?

	Nói đùa, dĩ nhiên không phải trầm mê gõ chữ.

	Sở Thanh thiếu tiền a!

	Dù sao thẻ ngân hàng bên trong tiền mặc dù lục tục lại nhiều một chút, nhưng là ứng phó các phương diện chi tiêu Sở Thanh cảm giác còn chưa đủ.

	Nếu như Sở Thanh đơn thuần muốn mua bộ không sai biệt lắm biệt thự cùng nhà nói đây tuyệt đối là đủ rồi, nhưng Sở Thanh mục tiêu lại không chỉ cái này a...

	Công ty giải trí bây giờ còn chưa có chính thức lợi nhuận, muốn đốt tiền, ra album, muốn đốt tiền, đả thông quan hệ, muốn đốt tiền...

	Các loại đồ chơi nói thế nào đều muốn đốt tiền.

	Cho nên trừ ăn cơm ra thời gian còn có đi nhà xí những này cần thiết thời gian ngoại trừ, Sở Thanh đều đem chính mình nhốt tại trong nhà khách hung hăng gõ chữ.

	Làm ngày thứ hai lúc buổi tối, Sở Thanh đuổi ra khỏi  « Quỷ thổi đèn » sau cùng mấy vạn chữ bản thảo sau thượng truyền đến trên internet.

	Sở Thanh duỗi ra lưng mỏi thật dài thở phào một cái.

	Mấy tháng này vất vả cần cù cố gắng Sở Thanh rốt cục cũng viết xong hơn 90 vạn Quỷ thổi đèn bộ thứ nhất, đến nỗi bộ 2 lời nói, Sở Thanh tạm thời còn không có chuẩn bị.

	Viết xong về sau Sở Thanh lập tức cảm giác trống rỗng.

	Thật lâu không có đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung, không biết hiện tại thiên địa mạng tiếng Trung biến thành dạng gì...

	"Ngày 15 tháng 8, Quỷ thổi đèn lên khung!"

	Làm Sở Thanh vừa mới đăng nhập thiên địa mạng tiếng Trung thời điểm, trong nháy mắt liền thấy thiên địa mạng tiếng Trung trang bên trên nhiều hơn đầu này sáng loáng hoành phi, điểm kích đề cử cái gì không chút huyền niệm bị Quỷ thổi đèn chiếm song bảng thứ nhất, song bảng thứ hai thì là Sở Thanh  « Tru Tiên », sau đó Sở Thanh đăng nhập tác gia chuyên khu thời điểm vô ý thức nhìn thoáng qua cất giữ...

	Ba mươi vạn cất giữ!

	Đúng vậy, khi thấy cái này nhìn thấy mà giật mình cất giữ số về sau, Sở Thanh tắc lưỡi.

	Sau đó Sở Thanh lại ấn mở trang ngày 15 tháng 8 lên khung chuyên đề...

	"Ngạch, ngày 15 tháng 8 không phải liền là ngày mai sao?"

	Ba mươi vạn cất giữ, cái này lên khung sau đặt mua chẳng phải là kinh khủng đến mức ghê gớm?

	Sở Thanh tiếp tục tắc lưỡi.

	Ấn mở  « Quỷ thổi đèn » giao diện thời điểm, Sở Thanh nhìn thấy khen thưởng trên bảng toàn bộ đều là minh chủ, mà lại khen thưởng bảng mười vị trí đầu toàn bộ đều là hoàng kim tổng minh...

	Sở Thanh nhìn thấy cái này trong đầu ra ý niệm đầu tiên chính là...

	Mẹ của ta ơi a!

	Ta muốn tài!

	Đúng vậy, tài!

	Thật nhiều thổ hào a.

	... ... ... ... ... ... ...

	Long Không bên trên.

	"Quỷ thổi đèn ngày mai lên khung đoán mua!"

	"Ta đoán là ba vạn, dù sao thiên địa mạng tiếng Trung đều là mười so một thu đặt trước so."

	"Không đúng, ta cảm thấy có thể là mười vạn, dù sao  « Tru Tiên » đã từng sáng tạo qua kỳ tích, mặc dù cái này bản  « Quỷ thổi đèn » nhìn giai đoạn trước thành tích hơi yếu  « Tru Tiên » một điểm, nhưng phiếu đề cử cùng điểm kích mỗi một dạng đều vô hạn tiếp cận với  « Tru Tiên »."

	"Các ngươi liền không có nghĩ tới tại linh dị như thế uể oải tình huống dưới, Thanh tử bị vùi dập giữa chợ sao?"

	"Bạch kim tác gia mười ba kiếm khách mang theo sách mới  « bá minh » rời đi thiên địa mạng tiếng Trung đi ăn máng khác tung lưới, rung động!"

	"Ngọa tào, giữa chúng ta ra một tên gian tế!"

	"Thao, ai còn chú ý ngươi đi ăn máng khác không đi ăn máng khác a,  « Quỷ thổi đèn » muốn lên chống đều tại đoán đặt trước đâu, một bên mát mẻ đi!"

	"Đúng vậy a, ngươi đi ăn máng khác liền đi ăn máng khác thôi, chúc ngươi tại tung thiên đại nhào một thanh, không có việc gì tú tồn tại gì cảm giác a!"

	"Chúng ta tiếp tục thảo luận Quỷ thổi đèn."

	"Ngươi nói, Thanh tử có thể hay không đem toàn bộ linh dị đều cho mang theo đến a?"

	"Ta cảm thấy có khả năng."

	"Còn mang ra, nói đùa lời nói, linh dị văn như thế bị vùi dập giữa chợ, Thanh tử viết tiên hiệp ta thừa nhận có thể, nhưng là viết linh dị văn, chậc chậc, ta nhìn nhất định là bị vùi dập giữa chợ, cất giữ có nhiều cái gì dùng? Làm không tốt là một đống hư giả cất giữ không bổ sung và hiệu đính duyệt cái chủng loại kia đâu..."

	"Ta cảm thấy Quỷ thổi đèn có thể lửa chính là trang web lẫn lộn, rác rưởi!"

	Dĩ vãng thiên địa mạng tiếng Trung chỉ cần có người đi ăn máng khác Tung Thiên mạng tiếng Trung, Long Không phía trên đều sẽ rung động một thanh, lửa một thanh, thế nhưng là làm bạch kim tác gia mười ba kiếm khách đi ăn máng khác tin tức tại Long Không thời điểm, tiêu đề liền trực tiếp đá chìm đáy biển căn bản không người hỏi thăm.

	Rung động?

	Rung động cái rắm, có Thanh tử lên khung tới rung động sao?

	Mười ba kiếm khách sách mới đều không khác mấy một ngày, Tung Thiên mạng tiếng Trung cũng cho mười ba kiếm khách làm một tấm coi như bắt mắt chuyên đề hoạt động cường độ cũng tương đối lớn, thế nhưng là mười hai canh giờ đã qua...

	Cất giữ vừa mới phá một ngàn, phiếu đề cử phá hai trăm, đồng thời điểm kích ngay cả một ngàn cũng chưa tới.

	Nhìn thấy thành tích này mười ba kiếm khách cùng tung trời chính thức đều trợn tròn mắt.

	Tình huống này cùng mười ba kiếm khách tại thiên địa mạng tiếng Trung một sách lập tức cất giữ phá ngàn, khen thưởng điểm kích đều bạo tăng trạng thái hoàn toàn khác biệt.

	"Ta độc giả đâu?"

	"Ta độc giả đi đâu?"

	Mười ba kiếm khách ấn mở nhóm độc giả về sau, lập tức càng choáng váng hơn,

	Lúc đầu cộng lại có hơn vạn độc giả tại tuyến nhóm độc giả, hiện tại trong nháy mắt liền biến thành mấy ngàn cái...

	Mà lại ấn mở nhóm độc giả...

	"Quỷ thổi đèn chưng bài, quyển sách này mãnh liệt đề cử a!"

	"Đúng vậy a, mãnh liệt đề cử, mẹ nó, ta thấy không muốn không muốn!"

	"Sách hay!"

	"Đúng vậy a, sách hay!"

	"Ai, mười ba kiếm khách sách mới có sai lầm tiêu chuẩn, lại đi ăn máng khác, ta cảm giác hắn lạnh, bái bai, các bằng hữu, ta lui nhóm đi Quỷ thổi đèn chính thức nhóm, nghe nói trong đám có Thanh tử nữ trang."

	"Cái gì,  Thanh tử nữ trang?"

	"Đúng!"

	"Ngọa tào..."

	"Ta muốn đi nhìn!"

	"Mẹ nó, nữ trang?"

	Như thế một chút thời gian, mười ba kiếm khách đần độn mà nhìn xem lại một đám người lui nhóm.

	Ngọa tào mẹ nó!

	Ta mẹ nó là thật lạnh? 