 Chương 424: Ta có thể làm sao ta chỉ có thể trang X a 


	Sở Thanh không biết hiện tại mình bây giờ là nên khóc tốt hay nên cười tốt.

	Cái này mấy vạn phần có một xác suất đều bị chính mình đụng phải đây coi là cái gì?

	Trên thế giới còn có so vật này càng nói nhảm sự tình sao?

	Nếu như bây giờ nếu có thể, hắn thật đúng là sẽ lập tức hấp tấp chạy tới mua xổ số, làm không tốt còn có thể trúng cái mấy trăm vạn thưởng lớn cái gì...

	Nhưng là, hiện tại hắn là toàn trường chú ý tiêu điểm.

	Làm sân khấu ánh đèn soi sáng Sở Thanh vị trí thời điểm Sở Thanh chỉ có thể rất bất đắc dĩ đứng lên.

	Hannah có chút mắt trợn tròn, nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra Sở Thanh vậy mà lại trở thành may mắn fan hâm mộ, nếu quả thật trở thành may mắn fan hâm mộ thì cũng thôi đi, thế nhưng là ngươi để Sở Thanh như thế một cái sẽ không nói tiếng Anh, không hiểu làm sao hát Ivy ca người lên đài làm cái gì?

	Chẳng lẽ làm thịt người bối cảnh hoặc là diễn một cây ngốc cây cột?

	Đây không phải đùa giỡn hay sao?

	Hannah nhìn thấy Sở Thanh xấu hổ lập tức đứng lên ngăn tại ống kính trước.

	"Thật có lỗi, nguyên bản hắn chỗ ngồi là ta ngồi, cho nên số 889 là vị trí của ta, hắn là 890, cho nên cái kia may mắn người xem là ta không phải cái này Hoa Hạ nam nhân đâu..." Tại ống kính trước, Hannah giải thích như vậy.

	Sở Thanh nhìn thấy Hannah lại giúp mình giải vây rồi lập tức thở phào một hơi thuận lý thành chương ngồi xuống 890 vị trí bên trên.

	Hắn cảm giác rất an tâm, cảm thấy cái này hướng dẫn du lịch tiền tiêu đến giá trị, thời khắc mấu chốt còn có thể kéo qua giúp mình cản một chút xấu hổ.

	Ân, cản thương.

	Bất quá vận khí này thật đúng là không có người nào.

	"Thật có lỗi cứ việc ta rất hiểu ngươi tâm tình, nhưng là thật đáng tiếc, ta điểm đến chính là vị này Hoa Hạ tiên sinh, ta không biết các ngươi trước đó là thế nào đổi chỗ ngồi, nhưng là ta quay đầu thời điểm ta nhìn thấy số 889 trên chỗ ngồi ngồi chính là vị này Hoa Hạ tiên sinh , dựa theo quy tắc trò chơi đến, hẳn là Hoa Hạ tiên sinh lên đài mà không phải ngươi, Hoa Hạ tiên sinh, ngươi đừng lại ngồi chiếm cứ lấy người khác vị trí, lên đài a ngươi." Tại trên sân khấu Ivy tựa hồ thấy được Sở Thanh quýnh thái sau ý cười sâu hơn.

	"Cái này. . ." Trong lúc nhất thời Hannah cũng không biết làm như thế nào trả lời Ivy mà nói.

	"Ha ha, chúng ta vị này Hoa Hạ tiên sinh có chút ngại ngùng a, như vậy, ta thân yêu đám fan hâm mộ, các ngươi có thể hay không cho vị này Hoa Hạ tiên sinh một chút xíu cổ vũ để hắn lên đài đâu? Đến một điểm tiếng hoan hô, đến một điểm tiếng vỗ tay!" Ivy nhìn xem Sở Thanh biểu lộ có chút nghẹn hoàn toàn không có lên đài ý tứ, thế là đột nhiên phất phất tay, theo hắn phất tay, tất cả fan hâm mộ đều nhìn về Sở Thanh bên này, tiếp lấy tất cả mọi người lần nữa vỗ tay hô to lên.

	"Lên đài! Lên đài, lên đài!"

	"Lên đài!"

	"Hoa Hạ tiên sinh, lên đài!"

	Cái này khiến cho có chút bó tay rồi.

	Trong tầm mắt Sở Thanh cảm giác không thể làm gì, nhiều người nhìn như vậy chính mình, xem ra chính mình muốn mượn phân độn nước tiểu độn không quá hiện thực, mà lại trên đài Ivy liền nhìn chòng chọc chính mình tựa hồ có chủ tâm muốn cho chính mình xấu mặt dáng vẻ...

	Cứ việc nghe không hiểu bọn này fan hâm mộ đang làm ầm ĩ cái gì, nhưng Sở Thanh đoán được đám người này tuyệt đối là ồn ào để cho mình lên đài.

	Sở Thanh cảm thấy có một cỗ lành lạnh muốn tặng cho chính mình.

	Ta mẹ nó lên đài có thể làm gì?

	"Sở Thanh, đã như vậy, ngươi cũng chỉ có thể lên đài, ngươi đừng nói cho ta, ngươi thật một bài Ivy ca cũng không biết..."

	"Ta thật sẽ không..." Sở Thanh lần nữa đứng lên nhẫn nhịn rất lâu sau mới biệt xuất một câu nói như vậy.

	"Nếu không, ngươi liền theo Ivy giả hát một chút?"

	"Giả hát cũng có thể?"

	"Đương nhiên, cái này dù sao chỉ là một cái hình thức bên trên đồ vật, không có chuyện gì."

	"Nha."

	Sở Thanh nghe được Hannah mà nói về sau lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới đi đến sân khấu.

	Bất quá không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy trên sân khấu Ivy không có hảo ý, mà lại cảm giác tựa hồ có loại muốn trả thù cảm giác của mình, chờ đi đến đài nhìn xem Ivy về sau, Sở Thanh trong nháy mắt cũng cảm giác đầu mình da hơi tê tê.

	Hắn đột nhiên minh bạch!

	Hắn nhớ tới cái này Ivy là ai.

	Mẹ nó cái này Ivy chính là giày vò chính mình gần nữa đêm bên trên cái kia say rượu thiếu nữ, mà lại nôn chính mình một thân cho tới bây giờ trước ngực mình cũng còn lưu lại một cỗ khó ngửi mùi rượu...

	Cái này,

	Ngươi hố ta một lần hài không thoải mái, hiện tại còn muốn lừa ta lần thứ hai? Không phải liền là đuổi ngươi ra khỏi phòng sao? Có cần phải dạng này?

	Làm Sở Thanh cùng Ivy chỉ có hơn một mét khoảng cách nhìn thấy Ivy ánh mắt bên trong lộ ra nhìn con mồi biểu lộ về sau, Sở Thanh đã xác định Ivy trên mặt biểu lộ là công báo tư thù.

	Xác nhận qua ánh mắt, là không muốn lý người, đối với Ivy, Sở Thanh chỉ muốn cho nàng một cái mặc kệ bạch nhãn (*khinh bỉ).

	"Hoa Hạ tiên sinh, ngươi tốt, xin hỏi, ngươi muốn cùng ta hợp xướng cái nào một ca khúc đâu?" Ivy cầm microphone, biết Sở Thanh nghe không hiểu tiếng Anh cố ý dùng tiếng Anh hỏi đến Sở Thanh.

	Tất cả ánh đèn lần nữa đánh tới Sở Thanh trên thân.

	Mấy vạn cái fan hâm mộ, cùng Hoa Hạ một chút trực tiếp trên bình đài khán giả đều nhìn chằm chằm Sở Thanh, bầu không khí tương đương quỷ dị.

	Sở Thanh bắt đầu hối hận, trên mặt lộ ra cười, trong lòng thật sự là MMP.

	Nếu như mình lúc trước hảo hảo học tập tiếng Anh lời nói, nếu như mình mang Giang Tiểu Ngư tới lời nói, nếu như...

	Nhưng thật đáng tiếc trên thế giới này không có nhiều như vậy nếu như, coi như Sở Thanh lại hối hận cũng vô dụng...

	Hắn vẫn như cũ đứng tại trên đài rất xấu hổ.

	Cầm ống nói Sở Thanh không biết trả lời như thế nào Ivy vấn đề.

	Nói nhảm, mẹ nó đều nghe không rõ Ivy tại bô bô nói cái gì, nhường một chút hắn trả lời thế nào? Bất quá từ phía dưới fan hâm mộ nhiệt tình như vậy trên nét mặt đến xem, chí ít Sở Thanh có thể xác định Ivy không phải khi dễ chính mình không hiểu tiếng Anh chửi mình...

	"Hoa Hạ tiên sinh, ngươi đến cùng, thích ta cái gì ca? Chỉ cần ngươi thích ca, chúng ta đều có thể cùng một chỗ hát, đều có thể thỏa mãn ngươi a, hết thảy, đều có thể đâu." Ivy bán một cái manh, tiếu dung rất mê người, đương nhiên, chẳng những tiếu dung rất mê người, ngay cả âm thanh cũng rất mê người, sau đó, nàng liếm môi một cái.

	Nhìn xem nàng phong tình bộ dáng, dưới đài mấy cái fan hâm mộ trong nháy mắt liền che ngực...

	Bọn hắn cảm giác có chút không chịu nổi.

	Đây cũng quá hấp dẫn đi, bọn hắn hận không thể phía trên cái này đần độn Hoa Hạ nam nhân chính là mình.

	Dưới đài fan hâm mộ lần nữa bắt đầu ồn ào bắt đầu.

	Sở Thanh như là một cái người gỗ đồng dạng đứng tại trên đài lộ ra cười ngây ngô ngay cả cái rắm đều nghẹn không ra.

	Không phải Ivy ca hát, chính mình đi theo mù hát sao? Làm sao mù hát khâu còn không bắt đầu?

	Bất thường a.

	"Hoa Hạ tiên sinh, ngươi nghĩ được chưa? Phía dưới rộng rãi fan hâm mộ các bằng hữu đều có chút không thể chờ đợi nha." Ivy tiếp tục bão tố lấy tiếng Anh khi dễ Sở Thanh, biết rõ Sở Thanh không hiểu tiếng Anh, nhưng là nàng tiếp tục làm như vậy.

	Hiện tại nàng cảm giác rất thoải mái!

	Ai bảo ngươi buổi sáng đối ta xa cách?

	Ai bảo ngươi phách lối như vậy, như thế cao lạnh?

	Đây chính là kết cục khi đắc tội ta!

	Hừ!

	Cứ việc Ivy nụ cười trên mặt ngọt ngào, nhưng nội tâm lại phi thường tà ác.

	Điển hình thà đắc tội quân tử cũng đừng đắc tội nữ tử.

	Điển hình tai bay vạ gió.

	Cầm ống nói Sở Thanh cảm giác chính mình tao ngộ trước nay chưa từng có xấu hổ tình huống, trong lòng của hắn thậm chí bắt đầu có chút chửi mẹ.

	Cái khác người xuyên việt xuyên qua đây tốt xấu mang cái hệ thống, sau đó ở lúc mấu chốt giải cái vây giả cái X cái gì, làm sao đến nơi này của ta liền không có cái gì?

	Ta đột nhiên rất muốn giả một đợt a.

	"Xin ngươi đừng chậm trễ chúng ta thời gian được không Hoa Hạ tiên sinh..." Ivy đối Sở Thanh trừng mắt nhìn "Ta không biết ngươi bây giờ nghĩ như thế nào, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta buổi hòa nhạc là có thời gian hạn chế a, xin đừng nên lãng phí chúng ta thời gian quá dài nha."

	Theo Ivy nói xong câu đó về sau, phía dưới người xem bắt đầu liên tiếp chửi mẹ thanh âm.

	"Ta... Thật có lỗi... Cái kia, ta thật không quá sẽ nói tiếng Anh, thật có lỗi, thật có lỗi..." Cầm microphone, Sở Thanh tặc lúng túng dùng sứt sẹo đến nhà bà ngoại, chính mình nghe đều nhanh nghe nôn tiếng Anh nhìn xem người phía dưới nói cái này.

	"A, nguyên lai ngươi sẽ không nói tiếng Anh a, kỳ thật ta cũng không quá sẽ nói tiếng Trung..." Ivy hoạt bát đến trừng mắt nhìn.

	"Mà lại thật có lỗi... Ta... Không quá biết ca hát... Ân... Ta... Nếu quả thật muốn hát lời nói, ta khả năng cần một thanh ghita..." Cái này vài câu tiếng Anh vẫn là Sở Thanh nghẹn đủ tất cả hiểu kiểu chữ tiếng Anh tổ hợp bắt đầu nói.

	Rất không đúng tiêu chuẩn.

	Bất quá, Ivy miễn cưỡng nghe hiểu.

	"Ghita? Ngươi muốn đơn ca?" Ivy tiếp tục vừa cười vừa nói.

	"Ta, có thể làm bản gốc sao?" Sở Thanh biệt xuất một câu nói như vậy.

	Sự tình đều như vậy, vậy liền đem buổi hòa nhạc xem như là trang X đại hội tốt.

	"A, làm bản gốc?" Nghe được Sở Thanh câu nói này về sau, Ivy bị chấn động đến có chút kinh ngạc.

	"Đúng vậy, ta tin tưởng Ivy tiểu thư không ngại ta tại ngươi buổi hòa nhạc đi lên một thanh bản gốc a?" Sở Thanh tả hữu cũng không nghĩ đến phá giải biện pháp, cuối cùng chỉ có thể nhìn Ivy lộ ra một tia kiên định biểu lộ "Ta cam đoan ta tiếp xuống hát ca không so ngươi bất luận cái gì ca kém!"

	Sở Thanh tâm tình ổn xuống tới, rất chân thành dùng Hán Ngữ đối Ivy nói.

	"Hảo hữu tự tin người Hoa!" Ivy nhìn xem Sở Thanh biểu lộ sau lập tức có chút hứng thú, nàng nghe hiểu "Nếu như ngươi bản gốc ca khúc coi như không tệ lời nói, như vậy ta có thể để ngươi thử một chút bản gốc..." Ivy kỳ thật sẽ vài câu tiếng Trung, cứ việc tiếng Trung cũng không tốt, nhưng nghe hiểu là không có vấn đề gì.

	Ivy nói câu nói này Sở Thanh miễn cưỡng nghe hiểu.

	Theo Ivy sau khi nói xong, phía dưới nhấc tới một thanh ghita, Sở Thanh sờ lên ghita,  thuận tiện điều điều âm.

	Xúc cảm không sai.

	Như vậy, liền trang X một đợt đi.

	Là các ngươi bức ta đó!

	Sở Thanh ngắm nhìn bốn phía...

	"Bắt đầu đi? Chúng ta rửa mắt mà đợi? A, đúng, ngươi bài hát này là tiếng Trung ca a?"

	"Không phải tiếng Trung ca, là bài hát tiếng Anh." Gẩy gẩy ghita về sau, Sở Thanh thật sâu hô một hơi tìm trạng thái.

	Sở Thanh sẽ mấy thủ bài hát tiếng Anh...

	"Bài hát tiếng Anh? Tên là gì?" Ivy kì quái.

	"GodIsAGirl, phiên dịch thành tiếng Trung lời nói, đó chính là Thượng Đế là nữ hài."

	"Cái gì!"

	Nghe được cái tên này thời điểm, Ivy mở to hai mắt nhìn.

	Thượng Đế là nữ hài?

	Cái này Hoa Hạ nam nhân điên rồi sao? Hắn chẳng lẽ không biết ngồi phía dưới những này fan hâm mộ có một phần là Thượng Đế tín đồ sao?

	Ngươi là cái gì?

	Đây là khinh nhờn Thượng Đế a!

	Thượng Đế là nữ hài?

	Lúc này Ivy mới biết được trò đùa lớn rồi.

	Mặc kệ Sở Thanh tiếp xuống hát ca có phải hay không êm tai, có phải hay không kinh điển, nhưng người phía dưới cũng đã phi thường nóng nảy bắt đầu.

	Đem lên đế hình dung thành nữ hài tử, ngươi muốn làm tới mặt, ngươi muốn cùng hết thảy mọi người là địch sao?

	"Tốt tốt, ngươi cũng không cần bản gốc, hát một bài ta ca đi, tới..."

	Sở Thanh lắc đầu, khuấy động lấy dây đàn.

	Rất nhanh tiến vào trạng thái.

	Là ngươi để cho ta lên đài khó xử ta, hiện tại ta nghĩ trang X, ngươi vậy mà để cho ta không muốn hát?

	Ngươi mấy cái ý tứ?

	Ta mẹ nó hôm nay liền muốn hát!

	"

	All Overtheworld..."

	Sở Thanh biết hát một chút bài hát tiếng Anh, nhưng không nhiều, cái này thủ là Sở Thanh thích số lượng không nhiều bài hát tiếng Anh một trong.

	Dưới đài vỡ tổ.

	Sở Thanh ca tên thật sự là quá có khinh nhờn cảm giác!

	Đủ loại tiếng mắng vang lên... 