 Chương 587: Ta mẹ nó đến cùng đã làm sai điều gì? 

	"Cái gì, tình huống như thế nào? Thanh tử thật đúng là xoát Oscar Ảnh Đế rồi?"

	"Cái này mẹ nó... Oscar Ảnh Đế vậy mà thật sự là Thanh tử!"

	"Ta thật... Không thể tin được."

	"Ta XXX, Oscar Ảnh Đế, cái này. . . Thật đúng là ban hắn rồi?"

	"Ta trước kia vẫn cảm thấy Thanh tử muốn nhật thiên, thậm chí khi tiến vào Oscar thời điểm, ta đã cảm thấy Thanh tử không đúng lắm, nhưng là không nghĩ tới hắn thật... Đồ chó hoang, xoát Grammy, hiện tại lại xoát Oscar, nếu như lại xoát hai cái quốc tế Liên hoan phim lời nói, mẹ nó, Thanh tử đây là muốn lớn đầy xâu quét sạch thiên hạ tiết tấu a!"

	"Đầu đề, đầu đề đâu, mẹ nó, trẫm đầu đề đại quân, các ngươi tranh thủ thời gian cùng ta thổi lên a! Thanh thổi, cho ta hung hăng, thổi! Thổi đến mẹ nó cũng hoài nghi nhân sinh a!"

	"Cái này. . . Thao tác... Thanh tử thật sự là, nhật cẩu..."

	Làm Sở Thanh bước vào Hollywood thời điểm, rất nhiều nhìn chằm chằm Oscar trực tiếp dân mạng đều có một loại muốn lấy được thưởng dự cảm.

	Dù sao Thanh tử quái thai này tựa hồ phi thường thụ cái này lễ trao giải ưu ái, giống như mặc kệ đi cái nào lễ trao giải đều có thể lấy được thưởng, xưa nay đều không có tay không mà về qua...

	Bất quá, Oscar cái này giải thưởng dù sao cũng là hàm kim lượng tương đương bạo rạp, cho nên coi như đám dân mạng cùng khán giả có cái này dự cảm, bọn hắn cũng mang tính lựa chọn không thể tin được, dù sao cảm thấy Sở Thanh coi như lại nhật thiên, luôn không khả năng ghê tởm đến đem Oscar cho xxx a?

	Hiện thực thường thường là rất có hí kịch tính!

	Bọn hắn không nghĩ tới Sở Thanh con hàng này thật đúng là đem Oscar cho xxx, chẳng những xxx, thậm chí đem  « Kim Cương 4 » bên trong lão Thomas đều cho quầng mặt trời tới...

	Không nên hiểu lầm, không phải cơ tình bắn ra bốn phía, mà là lão Thomas thực tình không chịu nổi loại đả kích này, chịu không được...

	Ngày mai đầu đề bọn hắn tuyệt đối có dự cảm sẽ viết lên lão Thomas.

	Mà lại sẽ viết lão Thomas ngất đi chi tiết cùng lão Thomas bi thương tiếng kêu rên, ân, giống như tiếng than đỗ quyên đồng dạng thảm liệt.

	Lão Thomas chung quy vẫn là tại chức nghiệp kiếp sống bên trong lưu lại tiếc nuối một bút!

	Chung quy là thu hoạch được Oscar thưởng.

	Mà đường rẽ vượt qua người, chính là cái này làm cho người ghê tởm vượt giới xoát thưởng vương bát đản, Sở Thanh!

	Đoán chừng nếu như có thể giết người lời nói, lão Thomas tuyệt đối đem Sở Thanh cho chặt thành thịt muối!

	... ... ... ... ... ... ...

	Đứng tại trên sân khấu nhìn phía dưới, Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ thật rất đơn giản.

	Cũng không có cái gì hoa bên trong Hồ xinh đẹp đồ vật.

	Cũng không có cái gì xúc động lòng người cố sự...

	Sở Thanh xưa nay đều không bán thảm.

	Mà lại đơn giản lấy được thưởng cảm nghĩ bị Sở Thanh nói đến có chút cẩn trọng, thật giống như tại thi hành công việc gì đồng dạng...

	Phía dưới người xem cùng trực tiếp bình đài đám fan hâm mộ đối Sở Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ phi thường thất vọng, hoặc là nói thất vọng thấu kính.

	Không có bất kỳ cái gì kích tình, cũng không có bất kỳ cái gì để cho người ta nhiệt huyết dâng trào thanh âm.

	Chỉ có kia sứt sẹo, miễn cưỡng không có bất kỳ cái gì sai lầm tiếng Anh âm thanh cùng kia một tấm nhìn hàm hàm, ta tuyệt đối không lắc lư nét mặt của ngươi.

	Bọn hắn đối loại vẻ mặt này đã phi thường thống hận!

	Ngươi cả ngày loại này vẻ khiêm nhường đến cùng là cho ai nhìn?

	Ha ha!

	Phía dưới Pite lại là là ra sức nâng lên chưởng, thậm chí cả người như là lên cơn điên đại hống đại khiếu...

	Toàn bộ hiện trường làm cho tội hoan, đoán chừng cũng liền Pite.

	Hắn phim  « hắc dạ huyết thống » thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính thưởng!

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Điều này đại biểu lấy huy hoàng, đại biểu cho khó mà lách qua một trận sự kiện quan trọng.

	Hắn thành công!

	Mà lại là thành công to lớn!

	Sở Thanh đang nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ về sau, phía dưới vỗ tay cũng không làm sao nhiệt liệt, ngược lại có chút thật lưa thưa, đồng thời biểu lộ cũng là một bộ nhật cẩu biểu lộ đồng dạng phức tạp vô cùng.

	Cái này ghê tởm vượt giới người Hoa, một trận chiến phong thần!

	Không biết vì cái gì, rất khó chịu!

	Hansen nhìn chằm chằm đi xuống đài, tựa hồ vạn trượng quang mang quay chung quanh Sở Thanh, ánh mắt bên trong phức tạp chi tình tựa hồ càng ngày càng mạnh.

	Hối hận?

	Không thể phủ nhận, hắn hối hận!

	Hắn thậm chí sinh ra một loại phi thường đáng sợ ảo giác, đó chính là sang năm Oscar thưởng,

	Cái này đáng đâm ngàn đao gia hỏa khả năng sẽ còn lộ ra bộ này hàm hàm tiếu dung tới, chẳng những tới, làm không tốt sẽ còn phách lối đứng tại trên sân khấu, làm cho tất cả mọi người đều rất thổ huyết xoát lấy thưởng!

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Hansen một cái giật mình.

	Cái này mẹ nó, liền cùng thấy ác mộng đồng dạng a!

	Tại Oscar Ảnh Đế cái này giải thưởng ban sau khi đi ra ngoài, toàn bộ Dolby rạp hát bắt đầu trở nên có chút đánh mất kích tình bắt đầu.

	Trên đài người chủ trì Pach sâm cũng chủ trì âm thanh cũng rõ ràng giảm xuống không ít, mấy cái Hollywood minh tinh bắt đầu nước tiểu độn chạy trốn.

	Nói nhảm, bọn hắn đều không có thưởng có thể lấy được, bọn hắn không chạy đi làm gì? Chẳng lẽ nhìn xem người khác trên đài diễu võ giương oai chính mình mặt mũi tràn đầy hâm mộ sao?

	Đương nhiên, Pite dạng này Oscar thái điểu tâm tình lại là phi thường kích động, hắn còn có một cái giải thưởng, đó chính là tốt nhất biên kịch thưởng!

	Nếu như hắn có thể thu được tốt nhất biên kịch thưởng lời nói, như vậy  « hắc dạ huyết thống » đêm nay liền xem như đạt được thành công lớn!

	Đến nỗi đạo diễn xuất sắc nhất thưởng...

	Pite là hoàn toàn không trông cậy vào!

	Kỳ thật hiện thực thường thường là phi thường tàn khốc!

	Pite cũng không có cái gì nhân vật chính quang hoàn, hắn liền một chó chân.

	Chó săn tự nhiên không có gì bạo rạp vận khí...

	 « hắc dạ huyết thống » khí vận tựa hồ hoàn toàn bị Sở Thanh con hàng này cho cướp đoạt, đạo diễn xuất sắc nhất thưởng rơi xuống  « Kim Cương 4 » đạo diễn Jeff trên thân.

	Jeff người đoạt giải thưởng về sau đi đến đài, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói chính mình cỡ nào cỡ nào không dễ dàng, cỡ nào cỡ nào khó chịu, cỡ nào cỡ nào vui vẻ, tóm lại đánh lên bi tình bài, mà lại hiệu quả rất không tệ, chí ít so Sở Thanh xuống đài thời điểm tiếng vỗ tay nhiệt liệt được nhiều.

	Tốt nhất biên kịch thưởng cũng cho  « ngày mùa hè người yêu » Benjamin...

	Cái lão nhân này kích động hỏng, tốt nhất phim điện ảnh thưởng cùng tốt nhất biên kịch thưởng đều là hắn phim.

	Không hề nghi ngờ, tại hắn cho rằng năm nay Oscar kim thưởng lớn nhất người thành công cũng không phải là Sở Thanh, cũng không phải là  « hắc dạ huyết thống » mà là hắn bộ này  « ngày mùa hè người yêu »...

	Khi hắn đi đến đài, khóc đến như cái hài tử, mà lại không ngừng mà quất lấy nghẹn, cũng cùng Jeff đồng dạng bắt đầu bán thảm.

	Lớn tuổi như vậy, lại thêm khóc đến như thế động tình, khán giả coi như không muốn vỗ tay cũng chỉ có thể nhiệt tình vỗ tay.

	Làm bộ nhiệt tình cũng muốn làm bộ nhiệt tình một chút.

	Dù sao, tất cả mọi người là có đồng tình tâm không phải? Làm không tốt thu được hai cái này thưởng về sau, sang năm Oscar ban này kiệt minh liền đến không được nữa...

	Đến nỗi  « Kim Cương 4 » lão Thomas cũng rất khổ...

	Đến nay  « Kim Cương 4 » cũng không có xoát đến bất kỳ thưởng, đi theo hắn cái này diễn viên chính cũng cảm thấy rất biệt khuất!

	Chính mình diễn viên kiếp sống chính là như thế cô đơn bất đắc dĩ sao?

	Hơn mười phút về sau, người chủ trì tiếp tục tuyên bố tốt nhất chụp ảnh cái này giải thưởng.

	Có lẽ là lão thiên cảm giác  « Kim Cương 4 » quá đáng thương quan hệ, lại có lẽ cảm thấy nếu như  « Kim Cương 4 » thu hoạch 0 trứng vịt, làm không tốt Thomas sẽ không chịu nổi loại này ủy khuất sẽ trực tiếp lần nữa quất tới quan hệ, cho nên tốt nhất chụp ảnh ban phát cho  « Kim Cương 4 »...

	Nhìn thấy tốt nhất chụp ảnh cái này giải thưởng về sau, lão Thomas cũng khóc lên...

	Khóc bù lu bù loa.

	Mà lại càng thêm ủy khuất!

	Không hiểu cảm giác nghề nghiệp của mình kiếp sống tựa hồ nương theo lấy một cái giải thưởng an ủi mà chung kết...

	Có một chút như vậy, liền như là tấm màn che đồng dạng thật đáng buồn.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Lần này Oscar rốt cục kết thúc.

	Mặc kệ là nước Mỹ ngành giải trí đầu đề vẫn là Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề đều leo lên Sở Thanh danh tự, đồng thời cái này trèo lên một lần chính là liên tục vài ngày, nhiệt độ kéo dài không tiêu tan...

	Không hề nghi ngờ, Sở Thanh hiện tại chính là một cái người thành công mô bản, một phương diện thu được Oscar Ảnh Đế, một phương diện khác lại đạt được Grammy tốt nhất người mới, tốt nhất Rock n' Roll ca khúc.

	Giờ phút này hắn đã bước lên Hollywood chân chính siêu sao hành loại.

	Cát-sê cái gì, Sở Thanh trong nháy mắt liền nước lên thì thuyền lên, thậm chí bị một bộ phim, cát-sê bị xoát đến mấy ngàn vạn đôla...

	Mấy ngàn vạn, không phải RMB, mà là thực sự đôla!

	Đây chính là một cái con số phi thường đáng sợ!

	Oscar Ảnh Đế cái danh này, mặc dù nói là hư, nhưng mà thực tế tăng lên lại là có!

	"Hoa Hạ một cái duy nhất đồng thời thu hoạch được Grammy Award cùng Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng nam nhân! Tên của hắn, gọi Sở Thanh!"

	"Sở Thanh: Tương lai của ta là tinh thần đại hải, Hollywood, ta gặp, ta đến, ta chinh phục!"

	"Sừng sững với thế giới chi đỉnh, Hoa Hạ phim trong lịch sử không cách nào xóa sạch một bút, ai cũng quấn không ra huy hoàng!"

	"Sở Thanh, ngươi tương lai đường, làm như thế nào đi?"

	"Vượt giới quái vật, bật hack quái vật!"

	"Sở Thanh cùng Christine quan hệ, cùng cùng Morse trang viên quan hệ..."

	"..."

	Hoa Hạ đầu đề, bao quát Hoa Hạ trung ương tin tức cùng giải trí tin tức đối Sở Thanh lớn thổi đặc biệt thổi!

	Dù sao Sở Thanh hai ngày này xoát tới thưởng, thật sự là để tất cả người Hoa đều phi thường phấn chấn, không thể nghi ngờ, hung hăng rút bọn này nước Mỹ một bàn tay, tại nước Mỹ thổ địa bên trên, đoạt người Mỹ Ảnh Đế cúp.

	Thậm chí, có một bang ăn dưa quần chúng khi nhìn đến Sở Thanh thu hoạch được Ảnh Đế thưởng sát na, lập tức tuyên bố nói nước Mỹ ngành giải trí sớm muộn muốn cùng Hoa Hạ ngành giải trí đồng dạng bị Sở Thanh công hãm, đồng thời trở thành Sở Thanh thuộc địa...

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói phi thường hả giận, đồng thời, bọn hắn đối Sở Thanh mới phim  « Kiếm Tâm » càng thêm mong đợi!

	Mặc dù Sở Thanh chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, thậm chí chưa hề nói bất luận cái gì liên quan tới  « Kiếm Tâm » chi tiết vấn đề, nhưng là, tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh bộ này  « Kiếm Tâm » là Hoa Hạ phản công Hollywood tác phẩm...

	Vì cái gì?

	Nói nhảm!

	Sở Thanh hiện tại thu được Hollywood Ảnh Đế,  mà lại tại Hollywood có chính mình truyền hình điện ảnh công ty, như vậy vì cái gì không tại Hollywood điện ảnh mà là trở lại Hoa Hạ đập đâu?

	Cái này nói cho mọi người một cái tín hiệu!

	Ta, Thanh tử, muốn đập chính tông Hoa Hạ phim, phản công ngươi Hollywood!

	Lão tử phải tiếp tục nhật thiên, lão tử muốn ngày được ngươi meo meo gọi!

	Không hiểu thấu, đám dân mạng cùng đám fan hâm mộ cảm giác Giác Dân tộc cảm giác tự hào cùng nhiệt huyết cảm giác bành trướng đến không được...

	Nhao nhao tuyên bố coi như đập nồi bán sắt, cũng muốn ủng hộ bộ phim này.

	Đến nỗi một bộ khác Hansen đạo diễn  « Kiếm Tâm » tại người Hoa xem ra chính là địch nhân, bao quát tham gia diễn  « Kiếm Tâm » diễn viên chính Lưu Giang Long thậm chí bị người Hoa cho phun thành cẩu Hán gian...

	Q Weibo cùng mới lãng Weibo bên trên Lưu Giang Long quả thực là một mảng lớn tiếng mắng, thậm chí tiếng mắng ý tứ cũng rất rõ ràng, đó chính là ngươi đặt vào người Hoa không làm, đi qùy liếm nước Mỹ chân thúi, thậm chí Lưu Giang Long quốc tịch sửa lại Nữ Nhi quốc tịch cái này chuyện cũ năm xưa cũng bị vạch trần ra.

	Trong nháy mắt, Lưu Giang Long liền bị mắng cứt chó không bằng...

	Đủ loại hoa thức tiếng mắng, đủ loại chẳng đáng tại hô hào không nên nhìn người này phim thanh âm một đợt so một đợt cao...

	Nếu như nói Sở Thanh là bị người Hoa ca tụng anh hùng lời nói, như vậy Lưu Giang Long liền ngay cả gấu chó cũng không bằng...

	Ân... Chỉ có thể gọi là cẩu Hán gian...

	Làm Lưu Giang Long leo lên Weibo, nhìn thấy liên tiếp tiếng mắng về sau, lập tức tâm tình liền giống như ăn phải con ruồi.

	Ta mẹ nó chính là đập cái phim mà thôi ta liền thành cẩu Hán gian rồi?

	Ta đây không phải nằm cũng trúng đạn sao?

	Ta XXX...

	Ta đến cùng là thế nào?

	Ta đã làm sai điều gì? 