 Chương 202: Người này mẹ hắn đến cùng là ai!

	Cái này một kỳ tốt thanh âm cùng Sở Thanh kia một kỳ có chút không giống, cái này một kỳ nhiều mấy cái giúp hát khách quý.

	Đương nhiên, những này khách quý cũng không phải giới ca hát bên trong nhân vật phong vân. Ngoại trừ nửa đường trái với điều ước Lộc Phong coi như chạm tay có thể bỏng ca sĩ bên ngoài, cái khác đều là đã từng có chút lửa nhỏ, nhưng bây giờ trên cơ bản hết thời rất ít tại các mạng lưới lớn trên bình đài có thể nhìn thấy, thậm chí ngay cả tin tức đều rất ít ca sĩ. . .

	Trong đó có mấy vị trước mấy thời gian còn bị lộ ra ánh sáng tại quán bar làm trú trận, nhìn tương đương thê lương.

	Tại sao muốn mời những này ca sĩ?

	Bởi vì những này ca sĩ rất có lời, xuất tràng phí không cao trên cơ bản đều là cho không cải trắng giá, mà lại không giống một chút tuổi trẻ ca sĩ đồng dạng sẽ lớn bao nhiêu phô trương dẫn theo xách kia, nhưng thực lực cùng ngón giọng lại so với bình thường tuổi trẻ ca sĩ lợi hại hơn rất nhiều mặc dù bọn hắn chống đỡ không nổi tốt thanh âm sân khấu lung lạc không có bao nhiêu người xem, nhưng giúp hát tăng lên một chút học viên bức cách là không có vấn đề.

	Dù sao có uy tín lâu năm ca sĩ trợ trận rất nhiều thứ cũng sẽ không đồng dạng.

	Bách U Tuyết cùng Khương Phong không giống, Bách U Tuyết tại đạo sư bên trong nhân khí tương đương vượng đồng thời học viên đông đảo coi như hai hai PK về sau, cũng còn thừa tám tên học viên.

	Cái này tám tên học viên sẽ lại tiến hành hai hai PK, nhưng là đãi ngộ cùng nhóm đầu tiên PK học viên không giống, chí ít bọn hắn đều sẽ phân đến một cái giúp hát khách quý.

	"Trần Bằng thanh âm vẫn là như năm đó đồng dạng tiếng nói thâm hậu hữu lực, đáng tiếc, nếu như không phải lúc trước ly hôn sự kiện quấn thân lời nói, Trần Bằng hẳn là cũng không đến mức thảm như vậy, ta nghe mấy năm trước báo đạo hắn vậy mà tại trong quán bar hát rong."

	"Đúng vậy a."

	"Oa, Ngưu Căn cũng ra, hơn mười năm không gặp không nghĩ tới lúc trước soái ca già nhiều như vậy, ta nhớ được ta lúc đầu nghe hắn ca thời điểm vẫn là tiểu học, không nghĩ tới nhoáng một cái liền hơn hai mươi năm, hơn hai mươi năm thời gian hắn đến cùng đi đâu? Tin mới gì đều không có, ta còn tưởng rằng người khác ở giữa bốc hơi đâu."

	"Ngạch, người này ta rất quen thuộc, chẳng lẽ là Thẩm Lâm sao? Thẩm Lâm không phải rời khỏi giới ca hát lập gia đình sao?"

	"Ngạch, đúng nga."

	Không thể không nói, hồi ức giết thật sự là một loại rất mỹ diệu đồ vật, tổng quy hoạch chiêu này sáo lộ bài đánh cho tặc. Làm một thời kì mới tốt thanh âm bắt đầu về sau trước máy truyền hình người xem nhìn thấy nhiều như vậy đã từng lão ca sĩ xuất hiện lần nữa tại trên sân khấu, đồng thời hát lên kia đã từng quen thuộc tiếng ca về sau, nhao nhao cảm giác chính mình lâm vào hồi ức cũng cảm khái tuế nguyệt Phật. . .

	"Đúng rồi, ngươi có phát hiện hay không, cái này một kỳ hiện tại tất cả mọi người hát ca đều là lão ca!"

	"Là ta,

	Ta cũng phát hiện, mà lại trên cơ bản hát đều là giúp ca hát tay lão ca, ta đoán tốt thanh âm chính thức cùng những này ca sĩ hẳn là đạt thành một loại hiệp nghị giúp bọn hắn tuyên truyền a?"

	"Hẳn là."

	Tốt ca mới hát, lần đầu nghe vẫn còn là rất có ý mới, còn có thể có một ít hồi ức giết, nhưng là nghe nhiều lại làm cho người cảm giác có chút dính nhau, mặc dù các học viên cuống họng cũng còn tính không sai, nhưng nghe bắt đầu hương vị lại càng ngày càng không thích hợp.

	Mặc dù vừa mới bắt đầu những này lão ca sĩ không ngừng xuất hiện để bọn hắn cảm giác được có một loại hoài niệm kinh nghiệm cảm giác, nhưng nhìn nhiều lại nhao nhao cảm thấy nhàm chán.

	Những này nhàm chán cảm giác cùng ngón giọng không quan hệ, cùng kiểu hát giọng hát đều không quan hệ, lão ca mặc dù lão, nhưng thực tình không phải một chút người trẻ tuổi đủ khả năng tiếp nhận, dù sao có chút ca thực tình theo không kịp trào lưu cùng thời đại, trừ phi là truyền xướng không suy kinh điển, bằng không mà nói thật rất khó để trước máy truyền hình người xem lại sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Truyền xướng không suy kinh điển?

	Nếu như những này ca sĩ trước kia có truyền xướng không suy kinh điển lão ca lời nói, bọn hắn sẽ còn lẫn vào thảm như vậy sao?

	"Tại sao ta cảm giác có chút nhàm chán?"

	"Ân, ta cũng cảm thấy, nếu như tốt thanh âm vốn là như vậy lời nói, cái này một kỳ sau khi xem xong phía dưới cái này mấy kỳ ta không nhìn, chờ Thanh tử ra sân về sau ta nhìn nhìn lại."

	"Ân, ta cũng là cho là như vậy, Thanh tử lúc nào ra sân?"

	"Tựa như là tại PK thời điểm đi, đại khái còn một tháng nữa không đến lúc đó ở giữa."

	"Còn một tháng nữa không đến lúc đó ở giữa a."

	"Ân."

	"Ai, hoàn toàn chính xác rất nhàm chán."

	Tại tất cả mọi người cảm giác tiết mục này làm được có chút không thú vị, không có gì ý mới thời điểm, đột nhiên có mấy người trừng mắt.

	"Ngọa tào, người này chuyện gì xảy ra, làm sao mang theo trên mặt nạ trận rồi?"

	"Ngạch, ngươi nói cái gì? Mặt nạ?"

	"Đúng a, hầu tử mặt nạ, nói đùa a, đây cũng là cái nào lão ca sĩ đến lòe người không dám lộ diện?"

	"A, hát ca giống như không phải lão ca, mà là ca khúc mới, xốc nổi!"

	"Xốc nổi? Ngọa tào, khó như vậy ca, đây là cái nào lão ca sĩ muốn tìm chết?"

	"Có lẽ là tân duệ ca sĩ đâu?"

	"Không có khả năng, ngươi nhìn hắn đi đường nhìn rất chậm chạp lại rất bộ dáng yếu ớt, tuyệt bức là lão ca sĩ, mà lại khả năng so ở đây niên kỷ còn lớn hơn."

	"Nếu thật là nói như vậy, thật là có chút ý tứ."

	...

	Sở Thanh mang theo hầu tử trên mặt nạ đài, kỳ thật vừa mới bắt đầu là có chút không quen, nhưng là chờ đi đến trên đài về sau, Sở Thanh cũng cảm giác hơi có chút khác biệt.

	Đeo lên mặt nạ cùng lấy xuống trên mặt nạ đài cho người cảm giác hoàn toàn không giống.

	Mặc dù chỉ là mặt nạ, nhưng Sở Thanh giống như mình có thể tùy tâm sở dục đóng vai lấy một người khác. . .

	Kỹ xảo của mình tại dưới mặt nạ giống như có thể có được đầy đủ phát huy.

	Xốc nổi, đây là một bài rất khùng, điên đến cực hạn, lại ai đến cực hạn ca a.

	Mà lại không phải tiếng Trung bản, mà là tiếng Quảng đông bản.

	Cầm lấy ống nói thời điểm, Sở Thanh không tự giác khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, vẫn ngắm nhìn chung quanh ban giám khảo cùng những người khác. . .

	Sau đó trong đầu hắn nhớ tới  « diễn viên bản thân tu dưỡng » trong quyển sách này một cái tình tiết.

	"Chân chính diễn viên, sẽ nhập hí, sẽ đóng vai, thông qua trang điểm cùng biểu diễn, thậm chí sẽ để cho người quen thuộc nhất cũng không biết ngươi là ai. . ."

	Như vậy, ta có thể hay không để cho các ngươi không đoán ra được ta là ai đâu?

	Nghĩ đến cái này, Sở Thanh cảm giác toàn thân mình lỗ chân lông cũng bắt đầu thư giãn bắt đầu.

	Đứng ở bên cạnh Từ Uyển Oánh cũng rất kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh, người này như thế nào là loại này tạo hình lên đài? . .

	Mà Từ Uyển Oánh đối thủ, một vị hơn bốn mươi tuổi râu quai nón lang thang ca sĩ lại là lạnh lùng nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Hừ!

	Lòe người!

	Cũng dám hát xốc nổi?

	Đợi chút nữa tại trên sân khấu hát phá âm mà nói ta nhìn ngươi kết thúc như thế nào.

	Ta hát hai mươi năm ca, ngay cả ta cũng sẽ không khiêu chiến bài hát này, chỉ bằng ngươi?

	"Oa, cái này tạo hình, chẳng lẽ là tiết mục tổ cố ý trứng màu sao?" Khương Phong nhìn xem cái này tạo hình, lập tức phi thường kỳ quái.

	"Hẳn là." Đặng Bùi Xuyên gật gật đầu.

	"Có chút ý tứ." Chu Lê Minh lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú tiếu dung.

	"Cái này sân khấu dù sao cũng là nghe thanh âm sân khấu, cũng không phải là tạo hình tú, nếu như hát không được khá, lại tú cũng vô dụng, mà lại xốc nổi bài hát này rất khó, Triệu Vân Tường vì hát tốt bài hát này thế nhưng là trọn vẹn luyện hơn mấy tháng cuống họng mới dám ra album, Từ Uyển Oánh cùng người mang mặt nạ này, hắn mạo hiểm." Bách U Tuyết lắc đầu nhìn chằm chằm trên sân khấu hầu tử mặt nạ.

	"Là, dù sao cũng là một cái nghe thanh âm sân khấu."

	"Xốc nổi bài hát này mặc dù lửa, nhưng không tốt lắm hát, một nửa lão ca sĩ không chịu nổi loại này tê tâm liệt phế âm điệu, dù sao tuổi tác đi lên, rất nhiều thứ cũng không giống nhau."

	"Đúng, bất quá bọn hắn dám khiêu chiến bài hát này ca sĩ cũng từ một loại nào đó trình độ đã nói minh bọn hắn rất có dũng khí."

	"Đúng vậy a."

	Đám đạo sư nhao nhao nhìn chằm chằm hầu tử mặt nạ ca sĩ, khán giả cũng nhìn chằm chằm hầu tử mặt nạ ca sĩ.

	Tiếng âm nhạc chậm rãi vang lên.

	Sở Thanh nắm lấy microphone.

	Trên sân khấu ánh đèn có chút tối sầm lại.

	Sở Thanh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó, hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được sân khấu bầu không khí thời gian dần qua tô đậm ra.

	Đây là ta phiên bản xốc nổi, không phải Trần Dịch Tấn, không phải Lâm Chí Huyễn, cũng không phải Triệu Vân Tường.

	Cùng bọn hắn cũng khác nhau.

	Cố gắng luyện lâu như vậy ca, hiện tại là thử thành quả.

	Ta muốn nhìn, ta đến cùng tiến bộ nhiều ít, ta còn có bao nhiêu cần tiến bộ.

	Ta, có thể.

	Sau đó, Sở Thanh mở to miệng.

	"Có người hỏi ta

	Ta liền sẽ giảng

	Nhưng là không người đến

	Ta chờ mong

	Đến bất đắc dĩ

	Có lời muốn giảng

	Không chiếm được trang bị

	Tâm tình của ta còn giống tôn đóng chờ bị để lộ

	Nhai ba lại tại nuôi rêu xanh. . ."

	Từ Uyển Oánh trừng to mắt, làm Sở Thanh mở miệng sát na, nàng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, cả người bị một cỗ to lớn mà có điên cuồng cảm giác đè nén chỗ quấn quanh, thậm chí nàng đều nhịn không được run lập cập.

	Ngón giọng, không thể kén chọn, thanh âm không thể kén chọn, tình cảm thậm chí phong phú dị thường.

	...

	"Tình cảm phi thường nồng để cho ta nhớ tới trước đó Thanh tử, bất quá ta biết hắn không thể nào là Thanh tử, Thanh tử không có hắn tốt như vậy ngón giọng, mà lại thanh âm cũng khác biệt!" Chu Lê Minh nghe được ca hát sát na, lập tức trừng tròng mắt.

	"Lão ca sĩ, tuyệt đối là kinh nghiệm phong phú lão ca sĩ! Mặc dù là lão ca sĩ, nhưng niên kỷ hẳn không phải là rất lớn, tại ngành giải trí lực có thể hát thành như vậy chỉ có một cái, bất quá vị kia tại mấy năm trước đã xuất ngoại, hẳn là, vị kia trở về rồi?" Đặng Bùi Xuyên nheo mắt lại bình luận.

	"Không đúng, không thể nào là vị kia, thanh âm của bọn hắn hoàn toàn khác biệt, vị kia thanh âm quá rõ ràng quá tốt phân biệt, nhưng là hắn ta lại không phân biệt được" Chu Lê Minh lắc đầu.

	Khương Phong lại là không nói tiếng nào nhìn chằm chằm trên đài hầu tử, hầu tử thanh âm phi thường kiềm chế, đè nén có một loại rất khó chịu ngạt thở cảm giác.

	Kể chuyện xưa?

	Đúng, lại một cái ca sĩ đem ca hát cùng kể chuyện xưa kết hợp lên, đồng thời bắt đầu biểu diễn.

	Đáng sợ, thực tình thật là đáng sợ, đây quả thực là một loại không thể tưởng tượng nổi kinh người lực bộc phát!

	Người này đến cùng là ai!

	...

	Giang Tiểu Ngư phi thường kích động tay cầm thành quả đấm đứng ở phía sau đài nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt bên trong đều là mê ly.

	Tiến bộ, tiến bộ, Sở Thanh cùng vừa mới bắt đầu tiến tốt thanh âm tiết mục thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	Ngón giọng phương diện quả thực là tưởng như hai người, mà lại không biết vì cái gì, Giang Tiểu Ngư nếu như không phải mình tận mắt thấy Sở Thanh mang theo mặt nạ đi lên lời nói, nàng thậm chí cũng không dám phán đoán người này chính là Sở Thanh.

	Đây là một loại kinh người biểu diễn năng lực, hoàn toàn đem chính mình biểu diễn thành người khác. . .

	Thanh tử, tuyệt đối là tương lai quốc tế Thiên Hoàng siêu sao, mà lại là vô địch cái chủng loại kia.

	Nếu như lại thêm năng lực của mình, như vậy, Thanh tử tương lai sẽ vọt tới loại tình trạng nào?

	Giang Tiểu Ngư không biết!

	Nhưng Giang Tiểu Ngư biết đến là trên đài vị này là hắn nam thần!

	...

	"Biển người bên trong

	Càng văn tĩnh

	Càng trở nên

	Không thụ lí không hỏi

	Chính mình muốn khuấy lên ngoài ý muốn

	Giống đột nhiên hát vang

	Bất kỳ địa phương nào cũng giống mở tứ phía đài

	Lấy nhất tránh áo

	Đóng vai mười phần cảm khái

	Có người tới quay chiếu

	Phải nhớ kỹ cắm túi. . ."

	Từ Uyển Oánh mặc dù bị chấn kinh, nhưng là nàng cũng bị Sở Thanh cái này gần như đè nén biểu diễn lây, phát huy ra bình thường cũng không thể có tiêu chuẩn.

	Đúng vậy, là lây nhiễm.

	Liền cùng biểu diễn, Sở Thanh không những mình nhập hí, thậm chí đem Từ Uyển Oánh đều đưa vào hí!

	...

	"Ngọa tào, người này, mẹ hắn đến cùng là ai!"

	"Quái vật, quả thực là quái vật!"

	"Ta nghe được trái tim đều run rẩy."

	"Mẹ nó. . . Ca bên trong ẩn giấu đi sâu như vậy tình cảm, ta trước đó nghĩ đến Thanh tử, thế nhưng là, mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là người này ngón giọng xác thực so Thanh tử thật tốt hơn nhiều."

	"Đúng vậy a!"

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, xoát đầy chấn kinh! 