 Chương 389: Các ngươi đối Nghịch Phong khả năng có sự hiểu lầm

	Hai ngày này thời gian Vương Oánh cùng Giang Tiểu Ngư hai nữ tại trên mạng phát liên quan tới hồ sơ đen phát quên cả trời đất khí thế ngất trời, Sở Thanh thì là ở tại trong phòng làm việc mình ấn mở mạng lưới trực tiếp bình đài, nhìn xem Liên Minh Huyền Thoại trực tiếp giao diện phát ra mùa xuân thi đấu vòng tròn, Sở Thanh cảm giác hai ngày này chính mình có một chút như vậy rảnh rỗi, rảnh rỗi thời điểm lại cảm thấy chính mình như là một cái cá ướp muối đồng dạng có một chút như vậy không có việc gì. . .

	Đương nhiên, rảnh rỗi nhìn xem trực tiếp cũng là thật không tệ.

	Ấn mở quen thuộc đấu thỏ bình đài, đăng kí một cái tài khoản, trực tiếp trên bình đài vừa vặn phát hình CQ chiến đấu cùng uy tín lâu năm chiến đấu T tranh tài, tình cảnh có chút hết thảy đổi, vừa vặn hoán đổi đến CQ câu lạc bộ quản lý Trương Phong cầm sổ nhỏ, hết sức chăm chú tại đội viên đằng sau không ngừng mà suy nghĩ phân tích, Mạch Tiểu Dư chờ người trên mặt thì lộ ra bình tĩnh tỉnh táo biểu lộ người thao tác con chuột cùng bàn phím, một bộ rất chân thành cấp trên bộ dáng.

	Liên Minh Huyền Thoại tranh tài so bình thường Sở Thanh giải trí cục cao lớn hơn bên trên không biết bao nhiêu lần, chí ít bên trong một chút chi tiết cùng bổ đao tình huống cái gì tuyệt đối là nhất lưu, cao thủ chiến, thường thường một giây đồng hồ liền có thể xảy ra vấn đề, liền có thể phản sát, không thể bảo là không đặc sắc.

	Sở Thanh thấy say sưa ngon lành!

	Mặc dù, ván này bắt đầu đối CQ chiến đội có một chút như vậy bất lợi, đường giữa Mạch Tiểu Dư bị bắt một lần sau bắt đầu có chút uể oải suy sụp.

	"Ván này đối CQ chiến đội tới nói là lớn Nghịch Phong a, đường giữa bị áp chế, ven đường bị áp chế, lên đường càng là trực tiếp bị giết xuyên, CQ ván này hẳn là thua, dù sao đội hình cái trước là đánh hậu kỳ đội hình, một cái là giai đoạn trước đội hình, cái này hoàn toàn không thể so được ! Bất quá, ván này thua cũng không quan hệ, còn có hai ván!"

	Giải thích thao. Lấy chính mình tự nhận là rất kích tình rất cao triều vịt đực tiếng nói phân tích ván này tranh tài, hắn từ song phương anh hùng đội hình, lại đến song phương đội viên, lại đến song phương kinh nghiệm tình huống đều phân tích một lần, cuối cùng đạt được kết luận là CQ chiến đội ván này trên cơ bản là lạnh, cứ việc CQ chiến đội rất ương ngạnh không hề từ bỏ, hậu kỳ đội hình đánh giai đoạn trước đánh như thế nào? Tuyệt đối là giai đoạn trước bị đè nát nổ tiết tấu a.

	"Móa, thủy tinh đều bị đẩy ba đường, cái này còn thế nào thắng, tuyệt đối không thắng được, CQ ngươi đội hình tuyển quá hậu kỳ, sớm một chút đầu hàng đi?"

	"Đúng vậy a, tuyệt đối là thua."

	"Ván kế tiếp đi, không có kinh nghiệm chiến đội chính là không có kinh nghiệm chiến đội, chính thức so tài còn chơi đánh hậu kỳ đội hình. . . Tranh tài giảng cứu chính là cái gì? Giảng cứu chính là tiết tấu cùng phối hợp, ngươi cái này đội hình mặc dù hậu kỳ rất cường thế, nhưng giai đoạn trước ngươi liền bị đè nát còn thế nào khả năng có hậu kỳ?"

	"CQ chiến đội kỹ thuật mặc dù qua loa quá quan, nhưng là loại này thế cục thật là vô lực hồi thiên, bất quá CQ chiến đội có thể đi đến hiện tại đã là một kiện phi thường khó khăn sự tình, miễn cưỡng tạm được."

	"Đúng vậy a, dù sao đánh tới mùa xuân thi đấu bài vị thứ năm, năm nay cuối năm liền có thể đánh vào liên minh S hệ liệt chiến, chiến tích coi như không tệ."

	Trực tiếp trên bình đài đến bình luận cũng là không sai biệt lắm thuần một sắc đều là không coi trọng ván này, có một ít khuyên CQ chiến đội sớm một chút đầu hàng, dù sao chết như vậy chống đỡ thế nhưng là một điểm ý tứ đều không có không phải?

	Sở Thanh mặc dù Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật có một chút như vậy hố cha, nhưng ánh mắt vẫn phải có, ván này Sở Thanh nhìn xem mặc dù thủy tinh bị đối phương đẩy hai cái, nhưng cũng không đại biểu cho xong đời, hắn cảm thấy hẳn là còn có cơ hội.

	Dù sao CQ chiến đội tựa hồ không có toàn tuyến sập bàn, tựa hồ còn ổn định.

	Quả nhiên, uể oải gần mười lăm phút CQ chiến đội, đột nhiên tại một đợt đoàn chiến thời điểm bắt được đối phương lãng lên cơ hội, đánh thắng một đợt quy mô nhỏ đoàn chiến, theo quy mô nhỏ đoàn chiến về sau, ven đường phát ra vị trí liền như là cắn thuốc đồng dạng lập tức tiết tấu bay lên. . .

	Sở Thanh phát hiện CQ chiến đội có như vậy một cái đặc tính, đó chính là lại Nghịch Phong hoàn cảnh dưới, CQ chiến đội đều có thể ổn định, đều có thể hèn mọn phát dục, ít nhất bị ép thành cẩu thời điểm ven đường 2 người đường trang bị đều không kém đối diện bao nhiêu.

	Theo ven đường tiết tấu bay lên, lúc đầu Nghịch Phong vô cùng một ván vậy mà như điên hoàn toàn high bắt đầu, T cứ việc một mực phòng ngừa chính mình sai lầm, nhưng vẫn là chơi không lại CQ,

	Chịu thời gian càng lâu thì càng khó đánh, dù sao CQ là lớn hậu kỳ đội hình, càng đến hậu kỳ, CQ càng mạnh mẽ.

	Theo phía dưới 2 người đường bắt đầu về sau, trong nháy mắt T cũng cảm giác đánh CQ chiến đội càng ngày càng cố hết sức, đường giữa Mạch Tiểu Dư càng là liên tiếp đến tú lên thao tác, như cùng ở tại nhảy múa trên lưỡi đao đồng dạng phách lối đến không được.

	Theo thủy tinh bạo tạc về sau, tất cả mọi người người xem đều xoát lên 666.

	"666!"

	"Ngọa tào!"

	"Làm sao có thể, lật bàn rồi?"

	"Cái này đều có thể lật bàn?"

	"Không thể nào, đẩy đến cũng chỉ có một thủy tinh, đối diện một cái tháp phòng ngự đều không có nhổ đội hình vậy mà ngạnh sinh sinh lật bàn rồi?"

	"Đây cũng quá tú đi."

	"Kỳ tích, video này mẹ nó đến tuyệt đối có kỷ niệm ý nghĩa, mẹ nó. . . Đáng sợ."

	"Mạch Tiểu Dư uy vũ!"

	Sở Thanh cũng cho Mạch Tiểu Dư điểm tán, cảm thấy trận đấu này là một trận phi thường đặc sắc tranh tài, cũng có thể được xưng tụng là kinh điển lật bàn cục, dù sao hai đường toàn bộ triển khai còn có thể đánh trở về cục cũng không nhiều.

	Sở Thanh trên mặt dào dạt tiếu dung, tiếp tục xem sau trận đấu phỏng vấn.

	"Mạch đội trưởng, dưới trận rất nhiều đám fan hâm mộ đều muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đối lần này Nghịch Phong lớn lật bàn có cái gì cảm tưởng sao? Đối phương thế nhưng là uy tín lâu năm T chiến đội, có thể trong tay bọn hắn lật bàn, bản thân cái này chính là một kiện phi thường khó khăn sự tình, ta tin tưởng ngươi bây giờ tâm tình rất phức tạp đi."

	"Không có gì a." Mạch Tiểu Dư lắc đầu, cầm microphone một bộ rất bình tĩnh rất tự nhiên bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì lật bàn cảm giác vui sướng.

	"Nói một chút lúc ấy ngươi ý nghĩ thôi, ta nghĩ tại như thế Nghịch Phong thế cục dưới, người bình thường rất khó ổn định đi." Người chủ trì tiếp tục hỏi.

	"Cái này gọi Nghịch Phong? Ta cảm thấy các ngươi khả năng đối Nghịch Phong lần này từ có chút hiểu lầm đi, ta cảm thấy ván này rất xuôi gió xuôi nước a, chúng ta ven đường, trong chúng ta đường phát dục cũng còn có thể." Mạch Tiểu Dư lắc đầu, vẫn như cũ một bộ hết sức chăm chú bộ dáng.

	Sở Thanh nhìn xem Mạch Tiểu Dư tràn đầy trang B dạng, lập tức vui vẻ.

	Tiểu tử này nhìn bình thường thật đàng hoàng một người, nói hươu nói vượn bắt đầu cũng là một bộ một bộ.

	Bị ép thành dạng này cũng coi là xuôi gió xuôi nước?

	Trang B không phải như vậy trang đi.

	"A? Nghe không hiểu." Người chủ trì lắc đầu.

	"Ván này mặc dù tại các ngươi thoạt nhìn là Nghịch Phong, nhưng kỳ thật đối với chúng ta tới nói là thuận gió cục, dù sao chủ thủy tinh không có mất máu, phó thủy tinh cũng không có toàn bộ rơi sạch, lật bàn xác suất lớn đâu, chân chính Nghịch Phong, ha ha. . ." Mạch Tiểu Dư nhìn xem ống kính, thâm trầm cười một tiếng, tiếp lấy nhàn nhạt lắc đầu một bộ các ngươi rất trẻ trung bộ dáng "Các ngươi sợ là không biết bị Thanh ca chỗ chi phối sợ hãi đi, Thanh tử chi phối cục, đây mới thực sự là Nghịch Phong cục, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi. . . Tại loại này trong cục, các ngươi nếu như còn có thể ổn định tâm tính lời nói, như vậy các ngươi mới tính chân chính thành công!"

	"Ngọa tào!"

	"Phốc!"

	Đang uống nước Sở Thanh nghe được Mạch Tiểu Dư nói ra câu nói này về sau, lập tức bỗng nhiên phun đến màn hình bên trên, rất nụ cười vui mừng cũng thay đổi thành một bộ ăn liệng bộ dáng.

	Sau đó trực tiếp trên bình đài xoát đầy "Thanh tử uy vũ" "Thanh tử bá khí!" "Thanh tử phóng xạ lực vô địch thiên hạ" "Thanh tử là chân chính liên minh cao thủ" "Thanh tử nhất thống giang hồ" loại hình loạn thất bát tao nhắn lại. . .

	Nhìn thấy cái này thời điểm, Sở Thanh trong nháy mắt không nói hai lời liền tắt đi máy tính.

	Mẹ nó, đây chính là quá mức a, ta thế nhưng là lão bản của các ngươi, có các ngươi như thế trêu chọc lão bản sao?

	Cái này mẹ nó thật đúng là quá mức a.

	... ... ...

	Sở Thanh trước đó tại Liên Minh Huyền Thoại giới một mực là hố cha đại danh từ.

	Nhưng bây giờ, Sở Thanh lại tại Liên Minh Huyền Thoại giới bên trong nhiều huấn luyện sư cái này đại danh từ.

	Mạch Tiểu Dư trong lúc lơ đãng trang B tư thái để Sở Thanh danh tự lần nữa tại Liên Minh Huyền Thoại chính thức Tieba bên trong xoát mấy sóng, đồng thời Sở Thanh ảnh chân dung bị đặt tại đủ loại Liên Minh Huyền Thoại nhân vật bên trên bị dân mạng trêu chọc đến rối tinh rối mù. . .

	Q Cẩu chính thức nhìn thấy đám dân mạng trêu chọc Sở Thanh rất thích a dáng vẻ, đặc địa cho oánh huy truyền thông gọi điện thoại, ý thức muốn đem dân mạng trêu chọc Sở Thanh biểu lộ làm thành chính thức biểu lộ bao, đồng thời thành ý tràn đầy hi vọng trở xuống chở thu lệ phí hình thức cùng oánh huy truyền thông chia đôi mở.

	Sở Thanh cảm thấy cái này rất quá đáng, quả quyết cự tuyệt.

	Ngẫm lại đi, nếu như ngươi đăng lục Q Cẩu, các bằng hữu đều phát ra loạn thất bát tao chính mình biểu lộ bao, mà lại đủ loại biểu lộ bao đều có, vậy ngươi sẽ nghĩ như thế nào?

	Rất nhức cả trứng?

	Kia nhất định phải là nhức cả trứng.

	Ngày 16 tháng 5 thời điểm, Sở Thanh chính thức tiếp vào Thẩm Gia Huân điện thoại, ý là Bạch Ngọc Lan thưởng chính thức đã huỷ bỏ đối Sở Thanh phong sát, hiểu lầm cái gì đều đã giải thích. Trải qua hội nghị khẩn cấp về sau, đài lãnh đạo quyết định lần nữa mời Thanh tử tham gia tiết mục, đồng thời tự mình gọi điện thoại tới nói với Sở Thanh tiếng xin lỗi.

	Đối với đài lãnh đạo xin lỗi, Sở Thanh cũng là biểu thị tiếp nhận, dù sao phía trên đại lãnh đạo tạo áp lực bọn hắn cũng là không có cách nào không phải? Mà lại Sở Thanh minh bạch bọn hắn kỳ thật mấy ngày nay vẫn luôn đang vì mình tranh thủ, biện giải cho mình, một mực là đứng tại phía bên mình.

	Chiết Giang đài không sai, tại dư luận bên này toàn bộ nghiêng thời điểm còn một mực bảo lưu lấy hợp đồng hợp tác.

	Đối bọn hắn Sở Thanh chí ít vẫn là so sánh có hảo cảm, cho nên Sở Thanh cũng không có nhiều do dự liền tiếp nhận bọn hắn mời tiếp tục tham gia tiết mục.

	Mặc dù ở giữa cũng chậm trễ một mảng lớn thời gian xuất hiện một loạt phong ba, nhưng  « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tống nghệ tiết mục cuối cùng vẫn tiếp tục bắt đầu thu.

	Bất quá, 5.1 số 6 ban đêm làm Sở Thanh nhìn thấy tuyển thủ dự thi bên trong có một cái Triệu Dĩnh Nhi thời điểm Sở Thanh trầm mặc.

	Một cỗ rất phức tạp suy nghĩ xông lên đầu, trong lúc nhất thời lại hóa thành một chút không nói được cảm giác.

	Triệu Dĩnh Nhi tại sao muốn tham gia cái tiết mục này, chẳng lẽ nàng không biết cái tiết mục này ban giám khảo là ta sao?

	Vẫn là, có cái gì cái khác mục đích?

	Sở Thanh nhắm mắt lại, cảm giác rất lòng tham loạn, sau đó hắn nghĩ tới Triệu Dĩnh Nhi phụ thân, Triệu Phù Sinh.

	Nghĩ nhiều như vậy làm gì?

	Ngày mai, liền hẳn phải biết đi.

	Ngủ một chút.

	Bất quá, làm Sở Thanh nằm ở trên giường về sau, Sở Thanh mất ngủ.

	Rất ít mất ngủ Sở Thanh cả đêm lật qua lật lại đến ngủ không yên. 