 Chương 535: Giảng bài đến muộn? 

	"Ô ô ô, ô ô ô..."

	"Yên tâm, đại gia đại mụ không có chuyện gì, kiên trì, kiên trì một chút nữa. . . Chúng ta lập tức sắp đến."

	"Ta... Tiểu hỏa tử, ta không có tiền, chúng ta..."

	"Ta có tiền... Bác sĩ, tranh thủ thời gian có ai không, bác sĩ, tranh thủ thời gian tới... Cứu mạng a! Mẹ nó, người đâu! Móa!"

	"Cứu mạng a!"

	"..."

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh lần đầu Yến Ảnh giảng bài cùng Sở Thanh lần đầu buổi hòa nhạc, đều là có thụ chủ lưu truyền thông cùng đám fan hâm mộ chú ý.

	Yến Ảnh công khai khóa trong phòng học trong ngoài bên ngoài đầy người, những người này có Yến Ảnh bản trường học học sinh, có các nơi mộ danh mà đến sinh viên, cũng có một chút vòng tròn bên trong hỗn, nhưng nửa đỏ không đỏ hai ba tuyến minh tinh...

	Đương nhiên, trừ những này tới nghe giảng bài người bên ngoài, còn có mấy cái khiêng camera, con mắt bốc lên bát quái chi quang gây sự tin tức phóng viên giải trí, đối với bọn hắn tới nói, có Sở Thanh địa phương liền có tin tức đầu đề, liền có bán hàng loạt, liền có tiền thưởng lượng tiêu thụ!

	Tất cả mọi người trông mong nhìn chằm chằm Yến Ảnh cửa trường phương hướng, chờ mong Sở Thanh đến.

	Thậm chí mấy người rạng sáng ba bốn điểm liền ở lại đây xếp hàng chiếm cái vị trí tốt.

	"Ngươi nói, hôm nay Thanh tử sẽ cùng chúng ta nói cái gì nội dung a."

	"Có lẽ hắn sẽ giảng Hollywood bên trong một ít chuyện, cùng một chút diễn kỹ xâm nhập biểu hiện lực chưởng khống? Dù sao hiện tại Thanh tử không phải Hoa Hạ minh tinh, mà là Hollywood siêu sao."

	"Không nhất định, ta cảm thấy Thanh tử không phải học viện phái hẳn là thực chiến phái, làm không tốt tại chỗ sẽ ở trong phòng học đến một đoạn hắn tiện tay nhặt ra tinh xảo biểu diễn."

	"Nói thật đi, chỉ cần có thể nhìn thấy Thanh tử ta cũng cảm giác rất may mắn... Dù sao trước đó buổi hòa nhạc ta rất tiếc nuối không có mua được vé vào cửa, lần này nhất định không thể bỏ qua."

	"Nói lời trong lòng, Thanh tử nhưng thật ra là ta vỡ lòng người, lớp mười một năm đó từ khi ta xem Thanh tử  « Nại Hà sơn » về sau, ta liền dự thi Yến Ảnh, hi vọng một ngày kia có thể giống như Thanh tử làm một cái diễn kỹ phái."

	"Ngươi cũng có ước mơ như vậy?"

	"Đúng vậy a, ta cũng có!"

	"A a a.

	"

	Mặc kệ là Yến Ảnh học sinh vẫn là cái khác tới nghe khóa fan hâm mộ cùng phóng viên, bọn hắn đều đối sắp đến Sở Thanh tương đương chờ mong, mơ hồ có chút nhịp tim cảm giác.

	Cứ việc, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không giống nhau.

	"Phỉ Phỉ, ngươi sờ sờ, ta hiện tại cảm giác trái tim nhảy thật nhanh a, ta thật khẩn trương tốt chờ mong a, Thanh tử đến cùng sẽ lấy dạng gì hình tượng đăng tràng đâu? Thanh tử lần trước mặc tây phục bộ dáng đẹp trai phát nổ, nếu như hôm nay hắn cũng mặc tây phục lời nói, vậy ta đoán chừng sẽ té xỉu ở nơi này."

	"Thế nào đăng tràng có quan hệ sao? Sở Thanh cũng là người, mà lại ta không có cảm thấy hắn nhiều đẹp trai." Lưu Phỉ Phỉ đối với mình vị này hấp tấp khuê mật lắc đầu ngạch, sau đó yên lặng nâng lấy một bản tên là  « tập an thi tập » sách nhìn lại.

	"Phỉ Phỉ, ngươi lần đầu tiên nhìn Thanh tử thời điểm, ngươi có lẽ cảm thấy hắn không đẹp trai, nhưng là ngươi nhìn lâu, ngươi liền sẽ cảm thấy Thanh tử phi thường mị lực bắn ra bốn phía, đẹp trai không chỉ ở bộ dáng bên trên, còn có khí chất bên trên, ta rất chờ mong Thanh tử giảng bài a!"

	"Ta liền hỏi, có quan hệ sao?"

	"Có quan hệ, đại hữu quan hệ a, cái này dù sao cũng là Thanh tử lần thứ nhất bắt đầu bài giảng, ý nghĩa khác biệt, chờ thêm xong khóa về sau, ta nhất định phải lôi kéo Thanh tử chụp ảnh chung, kí tên... Ô ô ô, Phỉ Phỉ, đều tại ngươi, nếu như ngươi đi ra ngoài sớm một chút lời nói, chúng ta liền sẽ không ngồi tại cái này nơi hẻo lánh vị trí." Uyển nguyệt nhìn một chút chung quanh đen nghịt người, cùng nhìn xem chính mình ở vào mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu vị trí, lập tức vô cùng im lặng.

	Nếu như mình ngồi tại hàng thứ nhất thật là tốt bao nhiêu a!

	Nói như vậy, Thanh tử cùng chúng ta hỗ động, như vậy ta...

	"Ta thế nhưng là buổi sáng năm giờ liền bắt đầu còn chưa đủ sớm? Công khai khóa thế nhưng là chín giờ rưỡi sáng bắt đầu..." Lưu Phỉ Phỉ cảm thấy mình vị này khuê mật quả thực là mê muội, Sở Thanh danh khí lại lớn cũng chỉ là một cái ngành giải trí minh tinh mà thôi, có cần phải như thế truy tinh sao?

	Tại Lưu Phỉ Phỉ trong lòng, mặc kệ Sở Thanh cỡ nào sẽ sáng tác bài hát, cỡ nào hội diễn phim đều cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào.

	Hai người tựa như là hai đầu đường thẳng song song, căn bản sẽ không tương giao.

	"Ai, ta lúc đầu dự định ba giờ sáng liền đến, ai... Ngươi nhìn, chúng ta năm giờ cũng không có gì không phải a còn phải sắp xếp hàng dài a."

	"..." Lưu Phỉ Phỉ nghe chính mình khuê mật không ngừng tại chính mình lỗ tai lải nhải, lập tức có chút không thể làm gì, nàng tính tình so sánh ngạo, cũng xưa nay đều không truy tinh, cho nên đối uyển nguyệt trong miệng Sở Thanh hoàn toàn không cảm giác...

	Mà lại, nói thật nàng đối minh tinh thực tình không quá cảm mạo.

	Sở Thanh?

	Ha ha, chính là một cái sẽ lòe người người mà thôi, hắn thật sự có ngoại giới truyền đi như vậy có tài hoa sao?

	Viết mấy bài hát, viết mấy cái khúc cho dù có tài hoa?

	Chưa chắc.

	Lưu Phỉ Phỉ lắc đầu, nếu như không phải nhà mình khuê mật một mực lôi kéo tay mình lời nói, nàng thật muốn sớm một chút rời đi địa phương này.

	Nơi này quá chen chúc, chen chúc đến làm cho người không thở nổi.

	... ... ... ... ...

	"Làm sao còn chưa tới a?"

	"Đúng vậy a, đồng dạng công khai giảng sư đều là sớm mười phút đồng hồ đi vào hiện trường, làm sao hiện tại chín điểm hai mươi Thanh tử còn không có đến?"

	"Sẽ không phải là lạc đường a?"

	"Đánh rắm, chúng ta Yến Ảnh danh khí như thế lớn, liền xem như ba tuổi tiểu hài tử đều biết trường học của chúng ta phương vị."

	"Vậy tại sao..."

	"Ta làm sao biết? Chẳng lẽ Thanh tử công khai khóa thời gian không phải hôm nay? Không đúng, ta rõ ràng thấy là hôm nay a."

	"Tuyệt đối là hôm nay dù sao nhiều người như vậy đều ở nơi này, luôn không khả năng bọn hắn toàn bộ đều sai đi? Yến Ảnh Trần hiệu trưởng cũng ngồi ở phía sau đâu, làm sao lại sai?"

	"Chẳng lẽ là Thanh tử quên rồi?"

	"Thật là có khả năng..."

	"Móa! Cái này. . . Nếu thật là quên lời nói, liền thật sự là quá không phụ trách nhiệm."

	Đợi đến chín điểm hai mươi lăm phút thời điểm, tất cả tới nghe giảng bài các học sinh cũng bắt đầu nhao nhao châu đầu ghé tai tao động.

	Còn có năm phút đồng hồ chính là nhập học thời gian.

	Thế nhưng là đều đến bây giờ, Sở Thanh làm sao còn chưa tới?

	Bình thường giảng sư đều là sớm chừng mười phút đồng hồ trình diện, nhưng là Sở Thanh đến bây giờ ngay cả bóng người đều không có.

	Đến cùng là xảy ra chuyện gì rồi?

	Không đủ những cái kia vây quanh ở phía ngoài các phóng viên lại nhao nhao bắt đầu mặt lộ vẻ tinh quang, cầm bút lên múa bút thành văn.

	Người bình thường đến trễ mà nói cũng không tính cái gì, coi như bình thường giảng sư đến muộn cũng không tính là gì tin tức, tối đa cũng liền đến trễ mà thôi.

	Nhưng là Sở Thanh khác biệt.

	Sở Thanh danh khí lớn đến dọa người!

	Mà lại là thụ Yến Kinh phó hiệu trưởng Trần Quang Vinh mời, đến Yến Ảnh lần đầu công khai giảng bài...

	Cứ việc, ngồi tại công khai khóa nơi hẻo lánh bên trong Trần Quang Vinh biểu lộ phi thường bình tĩnh, ánh mắt cũng là phi thường bình tĩnh, nhưng các phóng viên lại não bổ Trần Quang Vinh thời khắc này tâm tính.

	Bọn hắn cảm thấy giờ phút này Trần Quang Vinh trong lòng tuyệt đối là ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép mà qua, dù sao, ở phía trước chính mình đến trễ, đây tuyệt đối là không nể mặt mũi sự tình, coi như hiện tại Sở Thanh tại ngành giải trí như mặt trời ban trưa, ngươi không cho Trần Quang Vinh Trần hiệu trưởng mặt mũi, ngươi cũng là chịu không nổi.

	Có xung đột!

	Đúng, có xung đột mới có tin tức, mà lại, lần này thế nhưng là tin tức lớn a!

	Nghĩ đến cái này, các phóng viên vô cùng hưng phấn, lập tức bắt đầu dùng máy chụp ảnh một trận loạn đập, mà lại đập đến tặc high.

	Không chỉ như thế bọn hắn thậm chí nghĩ đến rất nhiều như là "Cuồng vọng Sở Thanh vậy mà đến trễ! Loại người này tại sao có thể làm gương sáng cho người khác Sở Thanh đùa nghịch hàng hiệu tự cao tự đại Sở Thanh đã không phải là lúc trước cái kia Sở Thanh đã thay đổi, đã cảm thấy mình là Hollywood siêu sao bắt đầu trong mắt không người" loại hình đầu đề tiêu đề.

	Dạng này tiêu đề đối bắt người ánh mắt phóng viên tới nói liền rất dễ chịu.

	Đầu đề?

	Nói đùa, dạng này cũng còn lên không được đầu đề lời nói, như vậy ngươi có thể tìm cái đậu hũ đập đầu chết được rồi.

	"Làm sao còn chưa tới?"

	"Còn có một phút đồng hồ lại bắt đầu."

	"Thanh tử làm sao dạng này, ta cố ý rạng sáng ba bốn điểm liền ở chỗ này chờ, chính là vì chiếm cái tốt chỗ ngồi!"

	"Đúng vậy a, làm sao dạng này a!"

	"Ta thế nhưng là ngàn dặm xa xôi từ SH đại học tới, chính là vì dự thính Thanh tử giảng bài a, sao."

	"Chỉ có cuối cùng hai phút đồng hồ..."

	Lúc đầu tràn ngập mong đợi học sinh giờ phút này sắc mặt nhao nhao bắt đầu không đúng lắm.

	Mong đợi trên mặt bắt đầu ngưng tụ lại nồng đậm thất vọng.

	Tại thời khắc này, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh trong lòng bọn họ hình tượng cũng đã giảm bớt đi nhiều.

	Không nghĩ tới bọn hắn sùng bái đối tượng Sở Thanh lại là như thế đùa nghịch hàng hiệu!

	Đây chính là Yến Ảnh a!

	Chẳng lẽ hắn hoàn toàn không để ý đám học sinh này sao?

	"Chỉ có ba mươi giây, Thanh tử thật dự định đến trễ vẫn là quên rồi?" Lúc đầu sắc mặt như thường Trần Quang Vinh sắc mặt cũng bắt đầu thay đổi.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía.

	Hắn nhìn thấy chỉ là các học sinh biểu tình thất vọng.

	Hô!

	Nếu như biết Thanh tử là như thế đùa nghịch hàng hiệu lời nói, như vậy thì không tìm Thanh tử.

	Ai!

	Hắn lắc đầu.

	Ngay lúc này...

	"Nhường một chút, nhường một chút, xin nhờ, nhường một chút... Không nhường nữa ta liền đến muộn, hô!"

	"Trước mặt đồng học, xin cho nhường lối, không muốn cản trở, lập tức liền phải vào lớp rồi."

	"Nhường một chút..."

	Khi mọi người đã đối Sở Thanh không còn ôm lấy hi vọng thời điểm, Sở Thanh đẩy ra đám người vội vàng hấp tấp hơi có chút chật vật vọt vào phòng học.

	"Đinh linh linh, đinh linh linh..."

	Gần như đồng thời, tiếng chuông vào học vang lên.

	"Thật có lỗi, trên đường xuất hiện một chút sự tình..."

	Sở Thanh xoa xoa mồ hôi trên mặt, nhìn xem phía dưới các học sinh lộ ra một lời xin lỗi ý tiếu dung.

	Nhưng là, giờ phút này các học sinh toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

	Đúng vậy, trợn mắt hốc mồm...

	Vì cái gì?

	Sở Thanh đích thật là mặc âu phục, nhưng là âu phục lại rách rưới, toàn thân cao thấp đều bùn cùng màu đỏ vết máu, tựa như từ trên mặt đất bên trong vừa vặn leo ra, thậm chí trên mặt còn mang theo mấy cây cỏ dại...

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó tính là gì?

	Trần Quang Vinh nhìn xem Sở Thanh bộ trang phục này, tâm tình lập tức liền không cách nào hình dung.

	Đây cũng quá, thật là, không cách nào hình dung...

	Trần Quang Vinh lúc đầu muốn đứng lên nói cái gì, nhưng chuẩn bị đứng lên thời điểm, hắn mới nhớ tới Sở Thanh còn có một thân phận khác, đó chính là hành vi nghệ thuật gia!

	Đầu tiên đăng lục CCQ nghệ thuật tạp chí trang bìa người Hoa, chẳng lẽ không thể tính nghệ thuật gia?

	Chẳng lẽ đây là cái gì ta xem không hiểu nghệ thuật hay sao?

	Quả nhiên nghệ thuật gia thế giới đều là khó hiểu như vậy sao?

	"Thanh tử đây là cái gì cách ăn mặc!"

	"Nói nhảm, đây là nghệ thuật, hành vi nghệ thuật ngươi hiểu không?"

	"Nghệ thuật? Ta không hiểu nhiều hành động này nghệ thuật."

	"Ta cũng không hiểu, nhưng là ngươi muốn a, Thanh tử thế nhưng là leo qua nước Mỹ CCQ tạp chí trang bìa Hoa Hạ siêu sao, CCQ là cái gì? Là nước Mỹ lớn nhất nghệ thuật Thiên đường!"

	"Ta cảm thấy Thanh tử trên người rách rưới là đại biểu chính mình là trên nhục thể tên ăn mày ý tứ?"

	"Ngạch..."

	"..."

	"Mồ hôi, thật có lỗi, trên đường phát sinh một chút sự tình, ta..." Nghe được phía dưới lập tức bạo phát đi ra tiếng nghị luận sau Sở Thanh cúi đầu nhìn xuống chính mình bộ trang phục này cũng cảm thấy chính mình thật sự là quá không ra gì...

	Hắn rất xấu hổ!

	Nhưng là hiện tại hắn không thể không kiên trì mạnh lên trận. 

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Nhưng là các phóng viên lại hưng phấn đến tựa như cao triều đồng dạng!

	Nghệ thuật?

	Mẹ nó!

	Đây chính là mang nghệ thuật tới lên lớp sao?

	Quả nhiên không tầm thường a!

	Không tầm thường...

	"Oa, nhìn thấy không? Nghệ thuật, đây chính là Thanh tử nghệ thuật, oa, Thanh tử tốt có nội hàm a!" Nơi hẻo lánh bên trong uyển nguyệt phát ra tán thưởng.

	"..." Lưu Phỉ Phỉ trầm mặc.

	Nghệ thuật?

	Đây coi là nghệ thuật? 