 Chương 222: Thanh ca, nếu không ta thêm công ty của ngươi a

	"Thanh ca, ngươi thế nào?"

	"Không có gì."

	Làm Sở Thanh lần nữa đi vào tốt thanh âm hiện trường thời điểm, Sở Thanh có một loại rất kỳ quái cảm giác không chân thật cảm giác.

	Sau đó, hắn tại nhân viên cuối lối đi chỗ dừng lại, đột nhiên nhìn về phía phương xa thính phòng cùng bên cạnh đạo sư tịch.

	Giờ khắc này hắn đột nhiên rất cảm khái.

	Đúng vậy, tại một năm trước hắn xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình sẽ đứng tại trên sân khấu này ca hát, cũng xưa nay đều không có cảm thấy mình có thể hát tốt ca.

	So sánh lần thứ nhất tại phòng thu âm bên trong ghi chép khuynh tẫn thiên hạ thời điểm, Sở Thanh cảm thấy mình có chút buồn cười.

	Khi đó chính mình căn bản không hiểu ngón giọng là cái gì, chỉ cảm thấy chỉ cần tình cảm đầu nhập liền có thể hát tốt ca. Khuynh tẫn thiên hạ bài hát này tại Sở Thanh hiện tại xem ra thật sự là quá mức non nớt, nếu như bây giờ lại hát một lần lời nói, mình tuyệt đối không biết hát thành như thế.

	Dù sao ngón giọng cùng trải nghiệm đã hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như hai năm sau chính mình lại quay đầu nhìn xem mình bây giờ cũng sẽ có sinh ra một loại non nớt cảm giác a?

	Loại cảm giác này để Sở Thanh rất thỏa mãn, chí ít hắn cảm thấy mình tại tiến bộ.

	Minh tinh?

	Sở Thanh tự nhận là chính mình cũng không tính cái gì minh tinh, cũng thực tình không có nghĩ qua ở trên con đường này đi bao xa. . .

	Bất quá, tất nhiên chính mình tiếp thủ Huỳnh Huy truyền thông, như vậy một chút trách nhiệm liền một cách tự nhiên gánh tại hắn trên vai.

	Công ty giải trí nếu như vận doanh thật tốt lời nói, kỳ thật rất kiếm tiền, tương đương kiếm tiền!

	Chính mình những này trong đầu tài nguyên cũng không thể lãng phí hết!

	Giang Tiểu Ngư kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh, đương nhiên nàng bắt được Sở Thanh trong mắt một màn kia thâm trầm, bất quá nàng có chút không hiểu nhiều Sở Thanh ánh mắt bên trong một màn kia thâm trầm rốt cuộc là ý gì. . .

	Nàng có thể hiểu là, trái tim của nàng có chút gia tốc nhảy lên, giờ phút này rất muốn nắm Sở Thanh tay, sau đó phi thường kiêu ngạo mà tuyên bố Sở Thanh là thuộc về nàng.

	Nhưng là,

	Nàng biết đây là không thể nào.

	Bất quá, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng câu này tục ngữ Giang Tiểu Ngư lại là rất tán thành, trên thực tế nàng cũng xác thực làm như vậy.

	Nàng là một cái nữ nhân thông minh nàng biết dục tốc bất đạt.

	"Tiểu Ngư, vì cái gì lại cách ăn mặc thành cái dạng này? Ngươi kỳ thật hoàn toàn có thể lấy chân diện mục kỳ nhân."

	"Ha ha, ta không quá quen thuộc bị quá nhiều người nhìn chăm chú lên, ân, thật không quá quen thuộc." Giang Tiểu Ngư lộ một cái tiếu dung.

	Đương nhiên, chân thực nguyên nhân cũng không phải là dạng này, chân thực nguyên nhân là cái gì?

	Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh, còn có cái khác nữ hài tử đều là phi thường xinh đẹp xuất chúng nữ nhân, phàm là loại nữ nhân này trong lòng đều là kiêu ngạo, cảm thấy mình đối thủ khẳng định cũng là phi thường xinh đẹp lại có khí chất người cạnh tranh.

	Chính là bởi vì loại tâm lý này, cho nên Giang Tiểu Ngư đi ngược lại con đường cũ, dùng chính mình trò hề gặp người.

	Dù sao, bọn hắn sẽ cảnh giác Sở Thanh bên người xinh đẹp nữ hài tử, sẽ không cảnh giác xấu như vậy nữ hài tử.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh ưu tú như vậy một người, coi như mù cũng không thể sẽ thích xấu như vậy người a.

	Ở tại Sở Thanh bên người thời gian dài tự nhiên cơ hội cũng sẽ càng nhiều, nhiều cơ hội, cái khác còn cần sầu sao?

	Mà lại, các ngươi cũng đều không hiểu Thanh ca.

	Chỉ có ta mới hiểu Thanh ca.

	Đây chính là Giang Tiểu Ngư cảm thấy mình ưu thế lớn nhất!

	Nàng tự cho là chính mình rất hiểu Sở Thanh.

	Thế nhưng là, nàng cũng không biết mình lập tức liền lại bởi vì chính mình bản thân thông minh cùng tự chủ chủ trương mà ăn vào đau khổ.

	Sở Thanh mặc dù rất dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng là Sở Thanh cũng không cho phép người khác lừa gạt mình.

	Tâm tính rất đơn thuần, nghe vào ý kiến của người khác, có thể không ngừng cố gắng tiến bộ, nhưng cũng không đại biểu cho, hắn có thể mặc cho người định đoạt.

	Có lẽ Giang Tiểu Ngư cái khác đối Sở Thanh cách nhìn là đúng, nhưng là, lần này, Giang Tiểu Ngư sai.

	... ... . . .

	"Thanh ca, ta nghe nói ngươi thật định dùng bản gốc ca khúc?" Cùng ở tại Khương Phong tổ Hàn Thành có chút lo âu nhìn xem Sở Thanh, mặc dù đang hỏi Sở Thanh, nhưng là Hàn Thành ánh mắt lại có chút lơ lửng không cố định. . .

	"Ân, đúng vậy a." Sở Thanh gật gật đầu khuấy động lấy chính mình ghita điều điều âm.

	Tốt thanh âm ghita thực tình rất không tệ.

	Cho người cảm giác rất thoải mái, âm sắc cũng tương đối tốt.

	"Thanh ca, ngươi có phải hay không là có chút quá mạo hiểm rồi?" Hàn Thành do dự một chút tiếp tục hỏi.

	"Yên tâm, không có việc gì." Sở Thanh rất nhẹ nhàng phảng phất tiếp xuống trận đấu này với hắn mà nói căn bản không có gì đồng dạng.

	Một trận tranh tài mà thôi, không có gì lớn, mà lại thắng thua lại không quan hệ thế nào.

	"Thanh ca. . ." Hàn Thành chần chừ một lúc, lại do dự một lát lại nhìn phía Sở Thanh.

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem Hàn Thành chi kia nói quanh co ta biểu lộ có chút kỳ quái, Hàn Thành ngày bình thường thế nhưng là một cái to lớn liệt liệt thanh niên, rất ít nhìn hắn dạng này biểu lộ.

	Chẳng lẽ có tâm sự?

	"Gần nhất Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu đều có người đi tìm ta, còn có một số to to nhỏ nhỏ công ty giải trí đều liên lạc qua ta. . . Ngươi cảm thấy, ta hẳn là đi nhà ai tương đối tốt?"

	"Nhà ai? Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng đều là trong nước đỉnh cấp công ty giải trí, ký bọn hắn ngươi cơ hội rất nhiều. . . Những vật này, ngươi xem đó mà làm thôi." Sở Thanh còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, không nghĩ tới chính là ký kết loại chuyện này.

	"Thế nhưng là bọn hắn hợp đồng đối người mới rất hà khắc, ta lại không bối cảnh gì, ta. . . Sợ. . ." Hàn Thành tiếp tục do dự.

	"Mọi thứ có được tất có mất đi, dù sao những vật này ta cũng không tốt lắm nói. . ."

	"Thanh ca, nếu không ta thêm công ty của ngươi đi, ngươi giúp đỡ chút nói với Vương tổng một chút, ân, ngươi thấy thế nào?" Hàn Thành lại là chần chờ sau đó do dự rất lâu lúc này mới cả gan nhìn xem Sở Thanh.

	"Công ty của ta hiện tại cũng không có gì thực lực, mà lại có phong hiểm, ngươi không cảm thấy là bao da công ty sao?" Sở Thanh nở nụ cười trêu chọc Hàn Thành.

	Hắn cảm thấy Hàn Thành ý nghĩ rất quái lạ.

	"Không có việc gì, Thanh ca ngươi nổi danh như vậy còn không sợ, ta sợ cái gì. . ." Hàn Thành nhìn xem Sở Thanh tiếu dung chính mình cũng cười theo.

	Sở Thanh tiếu dung thật ấm áp, rất dễ dàng để cho người ta buông lỏng xuống khẩn trương trong lòng cảm giác, mà lại phi thường bình dị gần gũi chưa từng làm bộ làm tịch làm gì.

	"Chân quyết định?" Sở Thanh nghiêm túc lại hỏi.

	"Ân, quyết định."

	"Tốt a." Sở Thanh nhìn xem Hàn Thành rất chân thành vẻ mặt nghiêm túc sau liền gật gật đầu.

	Hàn Thành nhìn thấy Sở Thanh gật đầu về sau trong lòng một khối đá xem như buông xuống, sau đó hắn đứng lên chuẩn bị đi chuyến toilet.

	Hắn tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu.

	Tại toilet thời điểm, hắn cùng cùng tổ Lưu Tinh Vũ gặp thoáng qua, Lưu Tinh Vũ gọi hắn lại sau đó nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	"Nghe nói ngươi hôm qua cự tuyệt Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng?"

	"Đúng vậy a."

	"Ngươi điên rồi, hai nhà này công ty giải trí tìm chúng ta là vận khí của chúng ta, ngươi sao có thể trắng như vậy bạch bỏ lỡ cơ hội a!"

	"Hợp đồng quá hà khắc rồi, ta cảm giác không thích. . ."

	"Ngươi muốn nhận rõ ràng chúng ta định vị, chúng ta chỉ là ca sĩ, rễ cỏ ca sĩ, chúng ta cần công ty giải trí tài nguyên, dù là lại điều kiện hà khắc cùng tiền đồ tương lai so ra chúng ta là kiếm."

	"Không muốn dạng này, ta nghĩ hát chính mình ca, ta không muốn bị người buộc trở thành kiếm tiền máy móc."

	"Ngươi ngốc hay không ngốc a, thực sự là. . . Ai, được rồi, đã ngươi không có ý định thêm hai nhà này, ngươi chuẩn bị thêm nhà ai? Ngươi sẽ không phải một nhà cũng không ký đi, chính mình tiếp tục làm lang thang ca sĩ?"

	"Ta chuẩn bị thêm Huỳnh Huy truyền thông."

	"Cái gì, ngươi điên rồi đi, ngươi thêm nhà kia bao da công ty? Ngươi. . . Ta thật không biết nên nói như thế nào ngươi."

	"Thanh ca ở nơi đó. . ."

	"Thanh tử là ai, ngươi là ai? Thanh tử hiện tại như mặt trời ban trưa là đại minh tinh, hắn có thể tùy tiện chơi, coi như nhà kia bao da công ty đóng cửa, ta tin tưởng Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng đều sẽ muốn đoạt lấy, đi vào hai nhà này công ty sau hắn như thường high đến bay lên? Ngươi đây? Ngươi chỉ là một tiểu nhân vật, ngươi không muốn bạch bạch làm trễ nải chính mình thanh xuân. . ."

	"Ngươi không cần khuyên, chỉ cần Huỳnh Huy muốn ta điều kiện không hà khắc mà nói ta liền thêm Huỳnh Huy."

	"Ngươi thật sự là chết đầu óc, đáng đời bị vùi dập giữa chợ!" Lưu Tinh Vũ nhìn Hàn Thành một chút có chút nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Hàn Thành lắc đầu.

	Trong lòng hắn, hắn đã cảm thấy Hàn Thành xong.

	Có lẽ đời này xong.

	Hắn cảm giác Lưu Tinh Vũ cùng hắn chênh lệch tương lai sẽ càng lúc càng lớn, hai người đã không phải là cùng một cái thế giới người.

	Qua hơn 20 phút về sau, lần này tốt thanh âm rốt cục bắt đầu. . .

	Lúc đầu bên trên tranh tài còn có chút khẩn trương hắn không biết vì cái gì kể từ cùng Sở Thanh hàn huyên vài câu về sau, trong lòng của hắn ngược lại không có khẩn trương cảm giác.

	"Phía dưới cho mời chúng ta Khương Phong lão sư tổ thứ nhất học viên, Hàn Thành đối chiến Bách U Tuyết tổ Diệp Ôn Nhu!"

	Theo người chủ trì thanh âm vang lên, Hàn Thành thở một hơi thật dài hướng sân khấu đi qua.

	Hôm nay, hắn sẽ lấy trạng thái tốt nhất nghênh chiến Bách U Tuyết tổ Diệp Ôn Nhu.

	... ... ...

	Hơn mười phút qua đi, Hàn Thành cùng Diệp Ôn Nhu tranh tài kết thúc.

	Hàn Thành hát một bài Khương Phong trước kia năm viết  « ánh trăng », mà Diệp Ôn Nhu hát là một bài  « bãi cát tình yêu »

	Hai người đều là phi thường có thực lực hát tướng, ngón giọng cũng là nhất lưu, nếu như từ ca khúc cùng ngón giọng đến xem lời nói, đều tương xứng.

	Bất quá thật đáng tiếc chính là đây là một trận tranh tài, nếu là tranh tài như vậy căn bản cũng không khả năng có tương xứng tình huống xuất hiện, luôn có một phương muốn truyền.

	Cuối cùng Diệp Ôn Nhu lấy mấy chục phiếu trên trận bỏ phiếu thắng Hàn Thành.

	Hàn Thành lạc bại.

	Nhìn ra được Hàn Thành là rất không cam tâm, bất quá tại không cam tâm hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận kết cục.

	Yên lặng đi xuống sân khấu về sau, Hàn Thành cũng không hề rời đi mà là tới trước đến Sở Thanh bên cạnh có chút áy náy mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Thật có lỗi, Thanh ca, ta thua." Hắn xác thực mang theo áy náy.

	Nếu như mình thắng trận đấu này lời nói, như vậy chính mình gia nhập liên minh Huỳnh Huy truyền thông mà nói liền xem như có chút thành tích, cũng sẽ không cho Sở Thanh mất mặt.

	Nhưng là mình lại thua, thua cũng cảm giác trên mặt không ánh sáng.

	"Không sao, ta một mực nghe ngươi ca hát, hát đến cũng không tệ lắm." Sở Thanh nhìn xem Hàn Thành sau lắc đầu cũng không có cảm thấy Hàn Thành hát không được khá.

	Hàn Thành ngón giọng rất không tệ, đáng tiếc chính là nhân khí phía trên so Diệp Ôn Nhu kém một chút.

	Dù sao Diệp Ôn Nhu là cái mỹ nữ, mỹ nữ cũng nên chiếm một chút như vậy ưu thế không phải sao?

	"Kia. . . Thanh ca, Huỳnh Huy ký chính thức ta sao?" Hàn Thành đột nhiên có chút bận tâm nhìn xem Sở Thanh.

	Hắn luống cuống.

	"Sẽ, yên tâm." Sở Thanh vỗ vỗ Hàn Thành bả vai ra hiệu Hàn Thành không nên quá khẩn trương.

	"Nha." Hàn Thành ở trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra đồng thời cũng rất cảm động "Thanh ca, lập tức liền muốn đến phiên ngươi so tài, ngươi phải cố gắng lên, ta sẽ ở bên ngoài chờ lấy ngươi!"

	"Ân, ta sẽ cố gắng!" Sở Thanh gật gật đầu.

	Hàn Thành rời đi tốt thanh âm hiện trường thời điểm gặp ngồi xổm ở phía ngoài Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng mấy công việc nhân viên.

	Hàn Thành cùng bọn hắn chào hỏi, thế nhưng là bọn hắn mũi vểnh lên trời lười nhác nhìn Hàn Thành một chút, thậm chí đều không để ý Hàn Thành.

	Hàn Thành tự chuốc nhục nhã lúng túng rời đi, rời đi sau hai người kia nói chuyện. . .

	"Thần khí cái gì, không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

	"Ha ha, được rồi, cũng may mắn chúng ta không có thêm hắn, chậc chậc, một cái đào thải người có cái gì giá trị? Trừ phi nhà ai công ty giải trí choáng váng mới có thể thêm hắn."

	"Đúng a, không biết tự lượng sức mình."

	Hàn Thành yên lặng đi ngang qua những người này bên cạnh từ đầu đến cuối không rên một tiếng, nhưng là tại đi xa về sau, Hàn Thành cầm nắm đấm.

	Cắn răng.

	Lựa chọn của hắn sẽ không sai, hắn xưa nay đều không có cảm thấy mình lựa chọn là sai. 