 Chương 325: Đây là muốn làm gì? 

	Sở Thanh còn là lần đầu tiên đi vào đài truyền hình Trung ương Xuân vãn chính thức trên sân khấu, mặc dù là diễn tập, nhưng cái khác rất nhiều thứ đều cùng chính thức bắt đầu diễn không có khác nhau. 

	Trước kia Sở Thanh tại trên TV nhìn Xuân vãn, luôn cảm thấy Xuân vãn sân khấu cùng thời cấp ba văn nghệ hội diễn sân khấu không sai biệt lắm, nhưng chân chính đi vào Xuân vãn hiện trường về sau, Sở Thanh lúc này mới phát hiện Xuân vãn sân khấu rất lớn, chí ít so Sở Thanh tại trên TV thấy được phải lớn hơn nhiều.

	Nghĩ tới chính mình tại một tuần lễ sau liền muốn đứng tại cái này to lớn trên sân khấu tại cả nước người xem trước hát ca, loại cảm giác này thật là có chút không thích ứng, nhiều như vậy ánh mắt nhìn mình chằm chằm, nếu như chính mình phạm điểm sai lầm, đây tuyệt đối là chuyện khó xử vô cùng.

	"Thanh tử, lần này không có cúp điện thoại ta không có đem ta xem như lừa đảo, ha ha, nhìn thấy không? Cái này chính là ngươi chờ chút muốn đứng lên trên sân khấu, biểu hiện tốt một chút!" Tôn Kế Lương khi nhìn đến Sở Thanh thời điểm trước tiên liền đi tới, đi tới nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh như là nhìn xem cái gì không hiểu sinh vật ánh mắt tương đương thâm thúy, đang nhìn xong vẫn không quên vỗ vỗ Sở Thanh bả vai đột nhiên cười ha ha nhạo báng Sở Thanh.

	Nhìn ra được, Sở Thanh trước đó treo Tôn Kế Lương điện thoại đoạn này hắc lịch sử chỉ sợ muốn bị Tôn Kế Lương trêu chọc thời gian rất lâu.

	"..." Sở Thanh gãi đầu một cái, lúc này hắn thực sự không biết trả lời như thế nào Tôn Kế Lương lời nói, tóm lại chính là có một chút như vậy xấu hổ, cảm thấy Tôn Kế Lương có cần phải cầm loại chuyện này tại chỗ nói sao? Ánh mắt của mọi người đều nhìn ta chằm chằm, đều rất lúng túng có được hay không?

	Cho nên, Sở Thanh chỉ có thể lộ ra chiêu bài cười ngây ngô...

	Hắn thật không biết nên làm sao biểu thị ra.

	Đến nỗi cái khác tham gia Xuân vãn minh tinh đều dùng phi thường ánh mắt hâm mộ nhìn xem Sở Thanh...

	Ngành giải trí chạm tay có thể bỏng minh tinh đãi ngộ chính là không giống, liền ngay cả đài truyền hình Trung ương Xuân vãn tổng đạo diễn đều đối với hắn coi trọng như vậy.

	Chẳng lẽ Sở Thanh có cái gì không thể cho ai biết bối cảnh hay sao?

	Những này ánh mắt hâm mộ bên trong xen lẫn một cái sùng bái ánh mắt.

	Rễ cỏ minh tinh Trương Đại Bảo đang nhìn Sở Thanh trước tiên thời điểm liền như là thấy cái gì sùng bái thần tượng đồng dạng kích động đến liền nghĩ qua đi hướng Sở Thanh muốn kí tên, đương nhiên, Trương Đại Bảo vẫn là khắc chế chính mình loại này xúc động.

	Sở Thanh cùng Tôn Kế Lương đánh xong chào hỏi sau liền an an ổn ổn ngồi ở phòng nghỉ bên trong trên ghế điều lấy ghita âm.

	Trương Đại Bảo tại dưới võ đài chần chờ một chút, cuối cùng cắn răng cuối cùng gõ Sở Thanh cửa phòng nghỉ ngơi.

	"Thanh ca ngươi tốt,

	Ta là Trương Đại Bảo... Ta..." Trương Đại Bảo cả người có chút khờ khí, loại này khờ khí cùng Sở Thanh biểu hiện ra khờ khí khác biệt, Sở Thanh cười ngây ngô là mang theo một chút như vậy hiện đại khí tức, nhưng Trương Đại Bảo loại này khờ khí lại là một loại phát ra từ thực chất bên trong mộc mạc cảm giác.

	Không biết vì cái gì, Sở Thanh ngẩng đầu khi nhìn đến Trương Đại Bảo trong chốc lát, trong óc của hắn liền toát ra một bài rất trứ danh ca.

	Bài hát này danh tự chính là  « hoa loa kèn đan nở hoa đỏ chói »...

	Ân, một bài so sánh nổi danh nhanh bắc dân ca.

	"Ngạch, ngươi tốt, chờ một chút, ngươi đừng gọi ta Thanh ca... Cái này nghe rất quái lạ, ta mới hơn hai mươi tuổi..." Sở Thanh mặc dù không biết cái này Trương Đại Bảo tìm chính mình là làm cái gì, nhưng hắn vẫn là đứng lên cùng Trương Đại Bảo nhiệt tình chào hỏi. Dù sao có thể bên trên Xuân vãn minh tinh thực lực đều không kém, đều là đáng giá tôn kính tồn tại, nhưng là đáng giá tôn kính là một chuyện, nhưng ngươi một cái xem xét liền chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân gọi ta Thanh ca liền lại là một chuyện khác.

	Cái này không quá phù hợp a? Ta dáng dấp có như thế già sao?

	Mặc dù tại Huỳnh Huy truyền thông bên trong một chút người lớn tuổi gọi Sở Thanh cũng gọi Thanh ca, nhưng là Sở Thanh quen thuộc.

	Thế nhưng là...

	Trương Đại Bảo gọi Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh thật đúng là không quá quen thuộc.

	"Thanh ca ngài chớ khiêm nhường, hắc hắc..." Trương Đại Bảo sờ lên đầu ngu ngơ cười một tiếng cũng không có cảm giác có cái gì kỳ quái "Thanh ca, ta thật thích ngươi gần nhất viết một ca khúc."

	"Cái gì ca?" Sở Thanh sững sờ.

	"Đôi giày trượt của tôi a."

	"A? Đôi giày trượt của tôi?" Sở Thanh nghe được bài hát này thời điểm lập tức càng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

	Lúc này cùng ta trò chuyện cái này làm gì?

	Hắn muốn làm cái gì?

	Lôi kéo làm quen?

	"Ta tính toán đợi hạ diễn tập thời điểm hát bài hát này... Ân, ta muốn đổi ca." Trương Đại Bảo rất chân thành nhìn nhìn Sở Thanh, nhếch miệng cười một tiếng.

	"Cái gì!" Sở Thanh nghe được Trương Đại Bảo câu nói này về sau, lập tức chỉ cảm thấy đầu oanh một tiếng liền nổ.

	Diễn tập hát đôi giày trượt của tôi?

	Ca môn, ngươi đây là muốn làm cái gì?

	Mẹ nó, đây là muốn xong đời tiết tấu a!

	Cái này phong cách vẽ thật sự là...

	Sở Thanh căn bản là không cách nào tưởng tượng Trương Đại Bảo tại nhân dân cả nước trước mặt nhảy nhảy nhót nhót hát  « đôi giày trượt của tôi »...

	Một bước hai bước, một bước hai bước...

	Ma sát, ma sát...

	Tại toàn bộ Xuân vãn trên sân khấu dùng ván trượt giày ma sát loại cảm giác này là dạng gì?

	Sở Thanh bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh...

	Cái này mẹ nó điên rồi đi?

	"Thanh ca, thế nào?" Trương Đại Bảo có chút kỳ quái.

	"Cái này. . . Ngươi hát bài hát này đều có thể xét duyệt thông qua?" Sở Thanh khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Trương Đại Bảo,  « đôi giày trượt của tôi » tại cái khác trường hợp có thể xét duyệt thông qua ngược lại cũng thôi, thế nhưng là tại Xuân vãn...

	Bài hát này là một bài khác loại nghệ thuật, bất quá thứ nghệ thuật này là rất nhiều trưởng bối căn bản thưởng thức không đến, chí ít Sở Thanh cảm thấy mình cha mẹ là tuyệt đối thưởng thức không đến, mà lại vô cùng có khả năng mắng một tiếng cái gì rắm chó ca loại này mà nói.

	"Không có... Cũng không biết vì cái gì Tôn đạo nói cái gì đều không cho ta quá quan... Bất quá ta vẫn là cầu Tôn đạo cho ta một cơ hội thử một chút hiệu quả, ta nói với hắn nếu như hiệu quả thực sự không được ta đổi lại ca."

	"... , lúc này ngươi đổi ca? Khoảng cách Xuân vãn bắt đầu cũng chỉ có bảy ngày thời gian... Ngươi... Ngươi nhất định phải chơi như vậy?"

	"Đúng vậy a thế nào?"

	"Không chút... Ta cảm thấy ngươi vẫn là sớm làm đổi lại, bài hát này bên trên loại này sân khấu thật không quá phù hợp, đại bảo... Ta cảm thấy, ngươi tuyển ca ánh mắt thật có chút vấn đề."

	"Thanh ca, cái này thủ  « đôi giày trượt của tôi » là ngươi viết, chẳng lẽ ngay cả nguyên tác giả ngươi cũng cảm thấy đây không phải một bài tốt ca? Đây chính là một bài kết hợpR&amp; AMP;B, mới kim loại, England Rock n' Roll, nông thôn kim loại nặng chờ nhiều loại âm nhạc phong cách kim khúc a, đây chính là một loại nghệ thuật!" Trương Đại Bảo nghe xong Sở Thanh câu nói này lập tức nhíu mày có chút bất mãn, tựa như cái gì khó lường đồ vật bị bêu xấu đồng dạng.

	Rất có nghệ thuật gia nghiêm túc phong cách...

	"..." Sở Thanh nhìn xem Trương Đại Bảo vẻ mặt này lập tức há to miệng.

	Hắn cảm thấy Trương Đại Bảo đang hát xong  « đôi giày trượt của tôi » về sau nếu như không đổi ca mà nói đoán chừng sẽ cáo biệt Xuân vãn cái này sân khấu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Nửa giờ về sau.

	"Trương Đại Bảo thật muốn tuyển bài hát này?" Tôn Kế Lương nhìn xem Trương Đại Bảo lên đài, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

	"Ân, hắn rất kiên định, hắn nói hắn muốn thử xem, hắn cam đoan có thể đem bài hát này hát ra dốc lòng hương vị." Phó đạo diễn chu hằng hoa gật gật đầu, chỉ là biểu hiện trên mặt giống như Trương Đại Bảo.

	"Hát ra dốc lòng hương vị?" Tôn Kế Lương nhắm mắt lại vô ý thức nhìn xem dưới võ đài mặt ngồi Sở Thanh một chút.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh mẹ nó chính là một cái tai họa, mà lại cái tai hoạ này phóng xạ lực lượng còn tặc cường đại.

	Trương Đại Bảo nhưng thật ra là tham gia một ngăn  « Xuân vãn link kết nối đến » tống nghệ loại tiết mục mà đạt được tiến Xuân vãn cơ hội, lúc ấy hắn hát ca là một bài  « phụ thân », cái này thủ  « phụ thân » hát rất có sức cuốn hút, mà lại rất thâm tình lây nhiễm rất nhiều người xem...

	Tôn Kế Lương cảm thấy Trương Đại Bảo biết hát  « phụ thân », mặc dù thiếu điểm ý mới, nhưng hát phụ thân cũng không ảnh hưởng...

	Thế nhưng là, chờ Trương Đại Bảo tới diễn tập thời điểm, Trương Đại Bảo lại nói chính mình muốn đổi ca, đồng thời còn muốn đổi một bài  « đôi giày trượt của tôi ».

	Tôn Kế Lương mới đầu là đáp ứng, dù sao Tôn Kế Lương cũng chưa từng nghe qua bài hát này, nhưng là diễn tập sắp lúc bắt đầu Tôn Kế Lương trong lúc lơ đãng tại quảng bá bên trong nghe  « đôi giày trượt của tôi ».

	Tại nghe xong về sau, Tôn Kế Lương cảm thấy mình muốn tìm Trương Đại Bảo nói chuyện, rất hẳn là tìm Trương Đại Bảo nói chuyện.

	Trương Đại Bảo người này mặc dù nhìn chất phác thuần phác, nhưng là tới một mức độ nào đó lại có một chút gần như làm người tuyệt vọng cố chấp.

	Đúng vậy là cố chấp.

	Như là một đầu bướng bỉnh trâu đồng dạng kéo không trở lại.

	"Tôn đạo, đôi giày trượt của tôi cũng không phải là cái kia Hàn Thành hát kia thủ, ta cùng hắn khác biệt, ta rất dốc lòng, thật, chỉ cần ngươi nghe ta về sau ngươi liền có thể cảm giác được!" Trương Đại Bảo gật gật đầu, dị thường chăm chú, thậm chí nghiêm túc có chút quá phận nói.

	Nhìn xem Trương Đại Bảo nghiêm túc như vậy bộ dáng, Tôn Kế Lương đột nhiên lại cảm thấy Trương Đại Bảo có lẽ hôm nay muốn hát ca chỉ là cùng kia thủ  « đôi giày trượt của tôi » chỉ là cùng tên mà thôi...

	Dù sao cùng tên ca khúc thật đúng là không ít.

	Dốc lòng?

	Nếu quả thật dốc lòng lời nói, kia miễn cưỡng có thể để hắn diễn tập thử một chút.

	Dù sao dốc lòng hai chữ này trong Xuân vãn vẫn là rất được hoan nghênh không phải?

	Đứng tại dưới đài Sở Thanh giờ phút này hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

	Hắn có thể dự cảm đến tiếp xuống sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

	Tại Xuân vãn diễn tập trên sân khấu, cái này Trương Đại Bảo thật biết hát  « đôi giày trượt của tôi » sao?

	Mẹ nó, cái này Trương Đại Bảo thật đúng là dám chơi, thật đúng là điên rồi?

	Sở Thanh thậm chí đều hối hận viết ra bài hát này.

	"Cảm ơn mọi người!" Trương Đại Bảo lên đài, sau đó đối phía dưới những này nhìn nhân viên công tác bái.

	Sau đó, tiếng âm nhạc vang lên.

	Tiếng âm nhạc cũng không phải là  « đôi giày trượt của tôi » khúc nhạc dạo.

	Sở Thanh không biết vì cái gì nhẹ nhàng thở ra.

	Có lẽ bài hát này cũng không phải là kia thủ nguyên bản  « đôi giày trượt của tôi »?

	Có lẽ hẳn là Trương Đại Bảo cải biên, chỉ là cùng tên ca khúc mà thôi.

	Tôn Kế Lương cũng gật gật đầu, cũng cảm thấy chỉ là cùng tên ca khúc, cũng không phải là kia thủ tẩy não thần khúc.

	"Có một số việc ta đều đã quên

	Nhưng ta hiện tại còn nhớ rõ

	Tại một buổi tối mẫu thân của ta hỏi ta

	Hôm nay làm sao không vui

	Ta nói tại tưởng tượng của ta bên trong có một đôi ván trượt giày

	Không giống bình thường nhất thời thượng khiêu vũ khẳng định bổng..."

	Thế nhưng là,  làm Trương Đại Bảo giãy dụa thân thể, thỏa thích bắt đầu chính mình biểu diễn, sau đó hát lên bài hát này thời điểm, lập tức tất cả mọi người ở đây sửng sốt.

	"Phốc phốc!"

	Vừa bưng lên một ly trà chuẩn bị uống Tôn Kế Lương càng là trực tiếp phun ra!

	Cái này mẹ nó chính là của ngươi dốc lòng ca khúc?

	Cải biên dốc lòng ca khúc? Ngoại trừ khúc nhạc dạo cùng giai điệu khác biệt, ngươi mẹ nó còn có địa phương khác khác biệt sao?

	Dốc lòng?

	Con mẹ nó chứ một chút cũng nghe không hiểu chỗ nào dốc lòng!

	Đến nỗi Sở Thanh nhìn xem trên đài thỏa thích khiêu vũ, high đến như là toàn thế giới cũng chỉ có hắn một nhà nghệ thuật gia đồng dạng Trương Đại Bảo thì là kém chút liền rút tới.

	Mẹ nó, ca môn, ngươi cái này thao tác cũng thật sự là quá phong tao đi! Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muốn nhật thiên? 