 Chương 463: Cái này cái gì sáo lộ? 

	WT chiến đội bại trận mặc dù rất nhiều Hoa Hạ fan hâm mộ đều cảm giác rất thất vọng.

	Mặc dù bọn hắn đối mặt chính là bổng tử quốc chí cường đội STK, nhưng thua chính là thua, dù sao 3 - 0 một thanh đều không có thắng chiến tích thật sự là quá khó nhìn một chút đi.

	Dĩ vãng nếu như WT đánh ra dạng này chiến tích, mạng lưới shotgun tuyệt đối sẽ phun bọn hắn ngay cả mỗ mỗ cũng không nhận ra, nhưng lần này phun bọn hắn người cũng không ít, bất quá rất rõ ràng không có lấy trước như vậy nhiều.

	Vì cái gì?

	Làm giải thích một trong Sở Thanh hấp dẫn một bộ phận lớn dân mạng ánh mắt a.

	Làm Sở Thanh dùng rất thâm trầm câu nói nói ra câu kia: "Thi thể của ta đã nằm tại Summoner Rift mỗi một nơi hẻo lánh về sau" tất cả người xem trong lúc nhất thời đều vui vẻ, như thế vui lên, bọn hắn lập tức lật ra dĩ vãng Sở Thanh chơi Liên Minh Huyền Thoại thời điểm hố người video, như thế xem xét, bọn hắn cười đến đau bụng, mừng rỡ không được.

	Đối với Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này, Sở Thanh không phải bình thường hố, mà là trực tiếp hố phá thiên tế.

	Đủ loại hoa thức tặng đầu người pháp, đủ loại thao tác sai lầm hố đồng đội gấm tập...

	Trong lúc nhất thời, Sở Thanh "Thi thể nằm lượt Summoner Rift" mà nói cùng hố cha gấm tập trong vòng một đêm tại trên mạng điên truyền.

	Thậm chí Sở Thanh đang giải thích trên ghế nói tới hết thảy đều bị mạng lưới chế thành biểu lộ bao, các loại điên truyền.

	Như thế vui lên, cũng là hòa tan WT bại trận phiền muộn cảm giác...

	"Cái gì! Ngươi không phục? Lão tử thi thể thế nhưng là nằm lượt toàn bộ Summoner Rift nam nhân, ngươi dám không phục?"

	"Cái gì? Ngươi mấy cái ý tứ? Ngươi xem thường ta? Tê liệt, trong giây phút để hố được ngươi hoài nghi nhân sinh ngươi tin hay không?"

	"Quỳ xuống, chính mình động, ngươi Thanh ca ta thế nhưng là hố vương vương nam nhân a!"

	"Thật xin lỗi, ta không phải E-sport tiên tri, cũng không phải khai quang miệng, ta là, Liên Minh Huyền Thoại tử vong thần..."

	Đủ loại bán manh chơi ác biểu lộ bao tại toàn bộ Q Cẩu biểu lộ hệ thống bên trong điên truyền, trong lúc nhất thời Sở Thanh lại bị dân mạng trêu chọc một thanh...

	Đương nhiên, những vật này đối Sở Thanh tới nói căn bản chính là dệt hoa trên gấm, hắn tại Hoa Hạ đã đủ phát hỏa, như bây giờ cũng chỉ là gia tăng một chút đám dân mạng trà dư tửu hậu trêu chọc trò cười mà thôi.

	Bất quá, bởi vì Sở Thanh quan hệ, PPT lần nữa phát hỏa một thanh.

	Mặc dù Sở Thanh trực tiếp ăn microphone tại WT thua về sau không cần ăn, đơn PPT trực tiếp ăn cái bàn thế nhưng là thành một cái ngạnh, tại trên internet tứ ngược, bị dân mạng chơi đến đơn giản quên cả trời đất high lật trời.

	... ... ... ... ...

	Ngày 25 tháng 12, New York rơi ra tiểu Vũ, thời tiết có chút mang theo chút Hứa Hàn ý.

	Đương nhiên những này cũng không ảnh hưởng đám fan hâm mộ nhiệt tình.

	CQ chiến đội đối chiến STK chiến đội vào hôm nay chính thức kéo lên màn mở đầu, trận này đại chiến, tất cả mọi người rất chờ mong.

	Nói thật, Sở Thanh bản nhân cũng rất mong đợi, dù sao, đây là chính mình đầu tư chiến đội chính thức tham gia trang nghiêm nhất tổng quyết tái.

	Thua, cũng không mất mặt, dù sao từng bước một đánh tới hiện tại đã phi thường không tầm thường, nhưng là thắng, lại là sáng tạo lịch sử một khắc.

	Hoa Hạ đến nay, cho tới bây giờ đều không có một chi đội ngũ tại Liên Minh Huyền Thoại tổng quyết tái bên trên đánh bại bổng tử quốc đoạt được quán quân bảo tọa, có đến vài lần tiếp cận quán quân, đơn thật đáng tiếc gãy kích.

	Song phương các đội viên còn không có ra sân, nhưng Sở Thanh cùng tư thái cùng Tiểu Manh hai cái giải thích đã đứng tại ghế bình luận lên.

	"Thanh ca, ngươi cảm thấy trận đấu này, đến cùng ai sẽ thắng? Ngươi tiên đoán cái nào đội ngũ? Là chúng ta CQ, vẫn là bổng tử quốc STK?" Kỳ thật tư thái hỏi cái này câu nói thời điểm, cũng không có mang theo một chút nghi vấn sắc ngữ khí.

	Hắn thấy, Sở Thanh trả lời tuyệt đối là CQ chiến đội, một phương diện CQ chiến đội là chính Sở Thanh một tay đầu tư, một phương diện khác CQ chiến đội hiện tại đại biểu cho là Hoa Hạ đội, mà lại là Hoa Hạ đội hi vọng cuối cùng đoạt giải quán quân đội ngũ không có cái thứ hai.

	Bất quá,

	Sở Thanh trả lời lại là rất mập mờ.

	"Khó mà nói, ta CQ chiến đội ta xem không hiểu, nói thật, STK chiến đội ta cũng xem không hiểu..." Sở Thanh lắc đầu, chăm chú phải nói.

	"Ngươi xem không hiểu?" Tiểu Manh không hiểu, ngươi ngay cả mình chiến đội đều xem không hiểu, ngươi còn có thể xem hiểu cái gì?

	Ngày hôm qua thời điểm ngươi không phải rất thần kỳ, nói cái gì đến cái gì sao? Hiện tại làm sao biết điều như vậy rồi?

	"Ừm, đúng, bởi vì ta cùng CQ chiến đội đánh cho nhiều lắm, CQ chiến đội sáo lộ biến hóa đa đoan, ngay cả ta cũng không biết bọn hắn sẽ móc ra dạng gì đội hình..."

	"Biến hóa đa đoan?" Tiểu Manh nhìn xem Sở Thanh trừng mắt nhìn "Thanh ca, tha thứ ta nói thẳng, có phải hay không là ngươi quá hố, cho nên vì bổ khuyết ngươi như thế hố CQ chiến đội mới suy nghĩ ra biến hóa đa đoan sáo lộ?"

	Kỳ thật hôm qua lúc trở về Tiểu Manh có nhìn qua Sở Thanh hố cha gấm tập, xem hết hố cha gấm tập về sau, Tiểu Manh cười đến bụng đều đau, nhiều khi rõ ràng rất có ưu thế một ván, nhưng là Sở Thanh vừa xuất hiện, một quấy phân lập tức liền đem tốt đẹp ưu thế toàn bộ làm phế bỏ, sau đó, toàn cục sập bàn.

	Nếu như muốn mang như thế một cái thần kỳ hố hàng thắng được tranh tài, kia rốt cuộc cần bao nhiêu đáng sợ sáo lộ mới được a!

	Nếu như mình làm Thanh ca đồng đội lời nói, chính mình có thể hay không tức giận đến nện máy tính đâu?

	Tiểu Manh nhìn Sở Thanh ánh mắt dần dần bắt đầu khác biệt...

	"..."

	Sở Thanh trầm mặc, sau đó quay đầu nhìn xem hiện trường kích động vạn phần người xem.

	Ngươi có thể hay không nói chuyện phiếm?

	Ngươi liền không thể hơi che giấu một chút?

	Ngươi ngay thẳng như vậy, ta thật rất khó cùng ngươi cùng một chỗ trò chuyện đi xuống a.

	"CQ chiến đội có thể đánh vào trận chung kết đối STK tới nói tuyệt đối là một trận ngoài ý muốn, buổi sáng hôm nay ta nhận được tin tức mới nhất, đêm qua cả đêm STK huấn luyện viên đều tại suốt đêm nghiên cứu CQ chiến đội sáo lộ, không biết có nghiên cứu ra thứ gì không có..." Tư thái nhìn xem có chút tẻ ngắt, vội vàng tới bổ cứu một đợt.

	"Đúng vậy a, liền xem như ta cũng không nghĩ ra chi này năm ngoái còn bình thường không có gì làm đội ngũ năm nay vậy mà có thể mạnh như vậy trực tiếp sát nhập vào trận chung kết tranh đoạt sau cùng vinh quang..." Tiểu Manh cũng tiếp lấy hàn huyên.

	Đến nỗi Sở Thanh, thì là không nói tiếng nào nhìn xem Trương Phong cùng Mạch Tiểu Dư chờ đội viên ra sân.

	Trương Phong hai đầu lông mày lộ ra một chút mỏi mệt, xem ra hôm qua xác thực nghiên cứu rất nhiều sáo lộ, nhưng là CQ chiến đội mỗi một cái đội viên lại đều thần thái sáng láng, mảy may nhìn không ra bất luận cái gì vẻ mệt mỏi cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương thần kỳ, ngược lại nhìn như là tới du lịch đồng dạng.

	Sau đó bắt đầu lúc trước phỏng vấn giai đoạn.

	"Ngạch? Khẩn trương? Không khẩn trương a, bình thường chúng ta đều như thế luyện, hiện tại chỉ là chứng minh chính chúng ta mà thôi, STK mặc dù rất mạnh, nhưng là chúng ta cũng rất mạnh a, chúng ta mỗi cái đội viên đều rất mạnh, ta rất yên tâm..." Mạch Tiểu Dư tại phỏng vấn thời điểm để lộ ra phi thường cường liệt tự tin.

	Tại chật vật trò chơi đều nếm thử qua, hiện tại, hắn còn sợ cái gì?

	Hắn căn bản chính là không sợ hãi a!

	Sau đó là STK đội viên phỏng vấn thời gian, hỏi FK thời điểm, FK vẫn là kia một bộ, ý là CQ mặc dù rất mạnh, nhưng là bọn hắn STK cũng rất mạnh, quán quân trên cơ bản đều là vật trong bàn tay...

	... ... ... ... ...

	Trận chung kết rốt cục tại thiên hô vạn hoán bên trong bắt đầu.

	Tư thái cùng Tiểu Manh bắt đầu nói nhảm phân tích khâu, Sở Thanh thì là ngẫu nhiên gật gật đầu đồng ý, ngẫu nhiên cũng đi theo kéo vài câu, nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn chằm chằm trước mặt màn hình lớn nhìn xem CQ chiến đội cùng STK BAN người cùng tuyển người.

	"Cái gì! CQ chiến đội to gan như vậy sao? Vậy mà thả ra FK chiêu bài anh hùng đại ma vương Ryze?"

	"CQ chiến đội cầm Lộ Lộ, Lộ Lộ là phụ trợ sao? Chờ một chút, tại sao lại lấy ra một cái Braum? Cái này. . ."

	"Đây là cái gì đội hình?"

	CQ chiến đội kỳ hoa đội hình chẳng những để giải thích bên trong các vị đều mộng, thậm chí để STK các đội viên cũng mộng.

	Chẳng lẽ là bốn bảo đảm một trận cho sao?

	Nếu như ngươi cầm Lộ Lộ đánh trúng đường, chẳng lẽ ngươi không sợ giai đoạn trước bị Ryze thượng thiên sao?

	Đây là cái gì sáo lộ?

	Mạch Tiểu Dư tuyển ra Lộ Lộ về sau, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, CQ chiến đội ven đường xạ thủ cũng tuyển một cái chuột...

	"Cái gì!"

	"Tình huống như thế nào? Vậy mà tuyển Vayne đánh lên đường? Cái này. . ."

	"Đánh dã tuyển gấu chó? Cũng không phải bốn bảo đảm một trận cho a... Cái này dở dở ương ương chính là có ý tứ gì? Chiến thuật mới? Vẫn là ván đầu tiên chuẩn bị đưa một đợt rồi?"

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài khán giả càng là mộng đến tìm không thấy nam bắc.

	Chẳng lẽ CQ chiến đội cảm thấy mình căn bản chính là đánh không lại STK, chuẩn bị giải trí một đợt đưa điểm rồi?

	Đây chính là quốc tế tranh tài a, ngươi dạng này chơi, thật được không?

	"Ván này, ta giống như nhìn qua..." Sở Thanh nhìn xem cái này đội hình, cảm thấy một loại giống như đã từng tương tự.

	"Cái gì, nhìn qua?"

	"Ừm, ván này, đoán chừng ngươi sẽ thấy cái gì gọi là rùa, ân, cái gì gọi là xưa nay chưa từng có rùa..."

	"A?"

	Tranh tài rất nhanh bắt đầu.

	STK huấn luyện viên cau mày, bằng vào hắn nhiều năm huấn luyện viên kiếp sống, hắn cảm thấy trận đấu này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng là hắn bất kể thế nào nghĩ cũng nghĩ không ra có cái gì mờ ám địa phương.

	Duy nhất có thể C điểm chính là lên đường Vayne a? Lên đường Vayne rất khắc chế bọn hắn STK lão tài xế Sion, nhưng là, cái khác mấy đường đều sẽ bị đánh nổ xuyên a?

	"Ván này ta đoán chừng trước hai mươi phút đồng hồ là không thể nào có đầu người tình huống xuất hiện... Ân, ván này là bàng quang cục, ta đoán chừng phải chờ tới một giờ về sau mới có thể biết bên nào ưu thế lớn một chút."

	"Một giờ?" Tư thái cùng Tiểu Manh đồng thời trừng to mắt.

	Đồng thời trực tiếp trước bình đài người xem cùng hiện trường khán giả cũng trừng to mắt!

	Trên thực tế, làm tranh tài tiến hành năm phút đồng hồ về sau, tất cả mọi người ý thức được cái gì mới thật sự là sợ, cái gì mới thật sự là điệu thấp.

	Dã khu?

	CQ nhìn thấy STK lập tức liền chạy.

	Online?

	Coi như đẩy tuyến có ưu thế, CQ vẫn như cũ hèn mọn phát dục.

	Lên đường?

	Coi như lên đường lăn ưu thế thật lớn, hướng phía trước đi mấy bước liền có thể để STK đường trên hoài nghi nhân sinh, CQ vẫn như cũ sợ tại tháp hạ yên lặng bổ đao.

	Phổ thông?

	Thật có lỗi, ván này ta các loại đồi phụ trợ giả, các loại pháp thịt, coi như ăn ngươi một bộ tổn thương, ta còn có nửa máu, ta chính là bất tử còn có thể uốn éo cái mông trở về, mà lại, ta liền bất quá đường sông, ta liền ăn tháp binh.

	Cái này để STK rất bó tay rồi.

	Bất quá, như thế sợ tự nhiên có chỗ xấu, dã khu tài nguyên, đệ nhất bên ngoài tháp toàn bộ bị nhổ đến không còn một mảnh...

	Mặc dù không có đầu người, nhưng là hai mươi phút kinh tế kéo ra đến ba ngàn. 

	Hai mươi lăm phút chuông về sau, STK đem CQ kinh tế kéo ra gần một vạn!

	Hoa Hạ đám fan hâm mộ gấp, ngươi cái này không phải mãn tính tử vong sao? Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi điên rồi sao?

	Thế nhưng là, làm ống kính soi sáng CQ chiến đội mỗi một cái đội viên trên người thời điểm, cái này mỗi một cái đội viên trên mặt đều lộ ra một cái thuận gió cục tiếu dung, một bộ phi thường vui vẻ bộ dáng.

	Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn điên rồi?

	Ba mươi lăm phút chuông về sau, CQ bên ngoài tháp toàn bộ bị lột sạch, hiện tại liền thừa cao điểm tháp, kinh tế bị kéo ra hai vạn cách xa chênh lệch...

	Cái này. . .

	Trong con mắt của mọi người cái này đại cục trên cơ bản đã định, hai vạn kinh tế chênh lệch, ngươi mẹ nó còn có thể lật bàn? Ngươi nói đùa a.

	Thế nhưng là, tất cả mọi người lại cảm thấy Mạch Tiểu Dư nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn...

	"Xong, CQ phải thua, cứ việc còn không có bộc phát ra một cái đầu người, nhưng là CQ hẳn là thua, cứ việc CQ tầm mắt bố trí được rất xảo trá, nhưng là, STK đã bắt đầu đánh Đại Long, đánh xong Đại Long, đoán chừng liền xong rồi..." Trên đài giải thích phi thường không nói nhìn xem đây hết thảy...

	Dưới đài người xem cũng phi thường không nói nhìn xem đây hết thảy.

	"CQ chiến đội lật bàn điểm tới, sinh tử liền nhìn cái này một đợt Đại Long."

	"Lật bàn điểm?" Tư thái cùng Tiểu Manh hai người đồng thời không dám tin nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh nụ cười trên mặt rất xán lạn.

	Càng ngày càng xán lạn.

	Quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị...

	Ân...

	Có lẽ, đối Mạch Tiểu Dư bọn người tới nói, ba mươi phút bị kéo ra hai vạn kinh tế, hẳn là...

	Thuận gió cục? 