 Chương 138: trêu chọc Sở Thanh......


Chín giờ đêm thời điểm, Sodu Post Bar Thanh Tử trong forum thiếp mời bắt đầu nổ. 

"Ngọa tào, Thanh Tử lại lên giải trí đầu đề, mà lại lần này vậy mà lại là đánh phóng viên, ha ha, Thanh Tử có phải hay không cùng phóng viên có thù a, có dạng này ba ngày hai đầu giận đỗi phóng viên đại minh tinh sao? Không cho người ta sắc mặt nhìn cũng liền tốt, lại đánh người ta microphone, ha ha. " 

"Chậc chậc, ngươi xem một chút video này, ngươi xem một chút Thanh Tử tấm kia dữ tợn mặt, cái này ảnh chụp, người thành thật hoặc là không nổi giận, một phát lửa liền có thể giống như có thể ăn ngươi, các phóng viên, các ngươi về sau tại đối mặt Thanh Tử thời điểm phải chú ý bảo vệ mình ống nói, nếu không chúng ta lớn Thanh Tử cũng sẽ không đối với các ngươi khách khí, hoặc là, các ngươi chơi giòn cũng đừng phỏng vấn Thanh Tử, ha ha! " 

"Đánh thật hay, lần này Thanh Tử quẳng microphone té ra độ cao mới. " 

"Chờ một chút, không biết các ngươi chú ý tới không có, Sở Thanh bên cạnh còn đỡ một người. " 

"Ta cũng chú ý tới. " 

"Đáng chết, video này làm sao đem thanh âm che giấu, Thanh Tử mẹ nó đến cùng đối (đúng) phóng viên nói cái gì? Là uy hiếp vẫn là cái gì? " 

Vừa mới bắt đầu xuất hiện tại Post Bar bên trong chính là một đoạn video, trong video là người hữu tâm cố ý đập, mà lại là yên lặng trạng thái, đám người chỉ có thể nhìn thấy Sở Thanh hung hăng đem phóng viên microphone cho chụp tới trên mặt đất, đồng thời sắc mặt phi thường dữ tợn ác hung ác như là phim ảnh bên trong trùm phản diện đồng dạng, tại trong video ngoại trừ cái này bên ngoài bọn hắn căn bản nhìn không ra những vật khác. 

Lúc này, những này Post Bar đám fan hâm mộ đơn thuần chỉ là xem náo nhiệt, dù sao bọn hắn Thanh Tử đại lão lại bắt đầu đánh phóng viên, lại bắt đầu bị một chút loạn thất bát tao đường viền tin tức cho quấn lên, lại bắt đầu hoa văn bi kịch......

Bọn hắn nhìn xem cảm giác rất thú vị, rất vui vẻ, đang chuẩn bị hảo hảo trêu chọc một chút Thanh Tử thời điểm......

"Tin tức lớn, tin tức lớn, Thanh Tử lại là cứu người anh hùng, bảo vệ nhân dân tài sản cùng sinh mệnh an toàn? " Sau đó, đương bản tin thời sự truyền ra, trọng điểm giảng một chút lần này tắm chân cửa hàng hoả hoạn, đồng thời chụp tới Sở Thanh ngay mặt về sau, toàn bộ Post Bar mộng bức. 

"Chậc chậc, bản tin thời sự báo đạo, cái này tuyên truyền lộ ra ánh sáng trâu ép một cái......Nhân dân cả nước đều đang nhìn ngươi đâu, ha ha. " 

"Mẹ nó, nguyên lai Thanh Tử đánh phóng viên là Thanh Tử đang cứu người, người phóng viên kia ảnh hưởng Thanh Tử con đường? " 

"Thảo, đập xuống microphone là đáng đời, muốn ta ta liền một cước đạp tới! " 

"Thanh Tử đại lão, đập đến tốt, đám này phóng viên chỉ biết là tin tức cùng đầu đề, căn bản chính là coi thường sinh mệnh. " 

"Thanh Tử, ngươi quả nhiên là ta sùng bái thần tượng, vậy mà thiện lương như vậy, bị thương lại còn hoàn toàn mặc kệ vẫn tại cố gắng cứu người, ô ô ô, Thanh Tử, ta muốn gả cho ngươi......" 

"Oa, Thanh Tử rất đẹp trai......" 

Sở Thanh Post Bar bên trong có một bang trung thực fan hâm mộ, trong đó có nam cùng nữ. 

Nam phấn Sở Thanh là cảm thấy Sở Thanh đường viền tin tức thật nhiều, có đôi khi nhìn xem cũng thật náo nhiệt, mà lại ba ngày hai đầu lần trước đầu đề rất có ý tứ, mà nữ trên cơ bản là Sở Thanh mê muội, từ《 khuynh thế hoàng phi》 bắt đầu vẫn rất mê Sở Thanh, thậm chí khi nhìn đến Sở Thanh diễn Trần Căn Sinh về sau, bọn hắn phát hiện chính mình trước đó thích vô cùng Hàn kịch bên trong soái ca cũng đột nhiên không có gì lực hút. 

Đương nhiên nếu như dựa theo tướng mạo, Sở Thanh thực tình không đẹp trai thậm chí rất phổ thông nhiều lắm là chỉ có thể coi là nén lòng mà nhìn, thế nhưng là Sở Thanh trên thân lại có một ít soái ca nhóm căn bản lại không tồn tại mị lực, loại này mị lực tại《 khuynh thế hoàng phi》 thời điểm rất tốt diễn dịch ra......
"Chờ một chút, ta đột nhiên nhớ tới một việc, Thanh Tử vì cái gì tại tắm chân cửa hàng chung quanh xuất hiện? Ta giống như nhớ kỹ lần trước thời điểm có một đoạn giải trí tin tức cũng rất giống là tại Thanh Tử rửa chân thời điểm bị chụp tới a? " 

"Ngươi kiểu nói này, ta giống như lại nghĩ tới tới. " 

"Thanh Tử, ngươi sẽ không phải xui xẻo như vậy a, lần thứ nhất đi rửa chân bị phóng viên cho để mắt tới, lần thứ hai, hắc, đem tắm chân cửa hàng cho tẩy nổ tung? Lần thứ ba......Người ta tắm chân chủ tiệm có thể hay không tại cửa ra vào treo cái Thanh Tử không được đi vào chiêu bài? Ha ha. " 

"Nhân tài, nhân tài, ha ha! " 

Post Bar bên trong các loại người đều có, có trêu chọc Sở Thanh xui xẻo, có bị Sở Thanh loại này thụ thương nhưng như cũ mặc kệ kiên trì cứu người tinh thần cho lây nhiễm đến, có cảm thấy Sở Thanh làm như vậy rất nam nhân rất đẹp trai......

Tóm lại, Sở Thanh Post Bar ngắn ngủi một đêm thời gian, từ hơn một vạn chú ý đi thẳng đến mười lăm vạn, Thanh Tử a trực tiếp lên đứng đầu Post Bar trang đầu vị trí, đương nhiên còn có một số thiếp mời cũng tới Post Bar nóng lục soát dùng màu đỏ chữ Hỏa (火) ô biểu tượng tiêu ra......

Rất nhiều trước đó đối (đúng) Sở Thanh xa lạ người tò mò tiến vào Post Bar, sau đó nhìn thấy Post Bar bên trong có một đoạn giới thiệu Sở Thanh quang huy sự tích về sau, bọn hắn không giải thích được tuôn ra muốn chú ý Post Bar......

Chú ý Thanh Tử a làm gì? 

Nói nhảm, đương nhiên là vui a vui a xem Thanh Tử các loại không may các loại trang bức a. 

..............................

"A, Thanh Tử bên trên bản tin thời sự ? " 

"Oa, Thanh Tử ca lợi hại như vậy, vậy mà bên trên tin tức! " 

"Trán......" 

Cư xá bên trong, Sở Thanh cha mẹ nhìn xem bản tin thời sự bên trong cứu người Sở Thanh lập tức mở to hai mắt nhìn tràn đầy không dám tin. 

"Cho Thanh Tử gọi điện thoại a. " 

"Ân. " 

"Thanh Tử điện thoại tắt máy, đánh không thông. " 

"......" 

....................................

"Thanh Tử xảy ra chuyện, lại lên đầu đề. " 

"Thanh Tử lần này lại ra cái gì yêu thiêu thân ? " 

"Lần này không phải ra yêu thiêu thân, lần này là bên trên bản tin thời sự. " 

"Cái gì? Bản tin thời sự? " 

"Chính ngươi xem đi. " 

Phù Dung trướng bên trong, Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem bản tin thời sự bên trên Sở Thanh cứu người ảnh chụp, tuyệt mỹ trên mặt lập tức đầy người dấu chấm hỏi. 

"Hắn đi kinh thành làm cái gì? " 

"Ai biết, bất quá coi trọng đầu ý tứ, giống như lần này cần hảo hảo tuyên truyền một chút Thanh Tử trên người chính năng lượng, cờ thưởng vinh dự cái gì là không có chạy. " 

"......" Triệu Dĩnh Nhi đang nhìn xong bản tin thời sự sau, lập tức ngửa đầu nhìn lên bầu trời "Thanh Tử thật sự là......Vô địch......" 

........................

Đã từng cùng Sở Thanh đập qua hí diễn viên quần chúng diễn viên hoặc là đã từng diễn viên chính nhóm thấy cảnh này......

Trợn mắt hốc mồm. 

Con hàng này, lại mẹ nó lên đầu đề bắt đầu một vòng mới tẩy não ? 

Làm sao không yên tĩnh một chút? 

..............................

Tất cả mọi người cảm thấy Sở Thanh hẳn là một cái may mắn, là minh tinh bên trong khác loại. 

Không có ký công ty giải trí, nhưng là lộ ra ánh sáng độ so bất luận cái gì công ty giải trí đại minh tinh đều muốn lợi hại. 

Ai có thể làm được ba ngày hai đầu cho chú ý ngành giải trí các bằng hữu tẩy não? Một hồi ca hát, một hồi sáng tác bài hát làm thơ, một hồi tại rượu trong forum nện đồ vật, một hồi lại đột nhiên chạy tới điện ảnh......

Tốt a, nhất không làm việc đàng hoàng minh tinh hẳn là Sở Thanh a. 

Ca sĩ, làm Khúc gia, làm Từ Nhân, diễn viên......

Tốt a, đều kiêm, đều mẹ nó đang làm. 

Mẹ nó đơn giản chính là minh tinh bên trong kỳ hoa có được hay không! 

Đương nhiên, Thanh Tử bản nhân đối với mấy cái này đường viền tin tức ngược lại cũng không quá quan tâm, hắn ngon lành là ngủ một giấc, sau đó mở mắt thời điểm phát hiện đã là quá nửa đêm. 

Hơn nửa đêm, Sở Thanh phát hiện chính mình căn bản là không có sự tình gì có thể làm lại ngủ không yên. 

Dứt khoát Sở Thanh mở ti vi kênh bắt đầu nhìn lên TV. 

"Ô ô ô ô......" 

"Ô ô ô ô. " 

Đương Sở Thanh mở ti vi thời điểm, trên TV đúng lúc là phim kênh, mà lại phim trong kênh nói chuyện ngay tại phát ra đồ vật là một bộ tên là《 ác quỷ đầu thai》 phim ma......

Bộ này phim ma bên trong âm thanh cùng tràng cảnh phi thường làm cho người rùng mình,  mà lại Sở Thanh lại là một người ở tại phòng lớn như thế bên trong. 

"Ngọa tào! " 

Sở Thanh dọa đến giật mình, liền xem như trời rất nóng hắn cũng liền bận bịu trùm lên chăn mền, tựa hồ chỉ có bọc lấy chăn mền quá mới có chút điểm, cảm giác an toàn......

Sở Thanh lúc đầu coi là đây là một bộ phi thường khủng bố kinh dị phim ma, thế nhưng là nhìn sau một thời gian ngắn Sở Thanh mới phát hiện bộ phim này giống như chỉ có âm thanh kinh khủng điểm, mà cái khác kịch bản phương diện......

Tốt a, chỉ cần ngươi xem mở đầu trên cơ bản ngươi liền có thể đoán được kết cục cái chủng loại kia. 

Dọa người cũng rất giống tặc mẹ nó giả. 

Sáo lộ, thật sự là quá sáo lộ. 

Thế giới này phim kinh dị đều như thế sáo lộ? 

Sau đó Sở Thanh buông ra chăn mền mở đèn lên, đi đến máy tính trước mặt lục soát phim kinh dị mấy chữ này. 

Hắn phát hiện bộ này《 ác quỷ đầu thai》 tại phim kinh dị bên trong cho điểm lại có9.0......

"Không thể nào, cái này một bộ nhìn thỏa thỏa phim tồi, cho điểm vậy mà như thế cao? Đây là cái gì ánh mắt? " 

"Trán, nếu như thế giới này có sơn thôn lão thi, có lần cảnh cáo thứ nhất cái gì có phải hay không muốn xong bạo bộ phim kinh dị này? " 

"Nếu như về sau có cơ hội có thể viết một chút kinh khủng kịch bản kiếm tiền cũng không tệ. " 

Thế giới này phim kinh dị Sở Thanh cảm thấy rất im lặng, như vậy Sở Thanh liền vừa chuẩn chuẩn bị nhìn xem một chút lớn chế tác phim. 

Lớn chế tác phim ngược lại để Sở Thanh lục ra được một chút, bất quá những này cái gọi là lớn chế tác phim đều là tại kỹ xảo điện ảnh phía trên......

Sở Thanh một đêm xem hết hai bộ, ngoại trừ những cái kia oanh oanh liệt liệt bạo tạc đặc hiệu còn có những vật khác, Sở Thanh sửng sốt cái gì đều không có nhớ kỹ phim đến cùng giảng vật gì. 

"Tốt a, xem ra ta có rảnh có thể viết một chút kịch bản kiếm tiền......Làm không tốt có thể kiếm nhiều tiền......" 

Sở Thanh là nghĩ như vậy....... Được convert bằng TTV Translate. 