 Chương 542: Ta làm sao không biết ta rất dốc lòng?

	VCR video thả xong.

	Sở Thanh đối với mình khi còn bé ký ức xác thực phi thường mơ hồ, hắn căn bản liền không nhớ rõ chính mình giờ đến cùng là một cái dạng gì hài tử.

	"Thanh tử, ngươi còn nhớ rõ nàng là ai a?" Trần Lan ôn hòa chỉ chỉ trên tấm hình dừng lại nữ nhân kia.

	"Nàng là. . . Nàng là Từ lão sư?" Ký ức có chút mơ hồ, nhưng dù sao vẫn là có một chút như vậy ký ức, chí ít Sở Thanh biết cái này lão niên phụ nữ họ Từ, tiểu học thời điểm là dạy mình ngữ văn, mà lại trong ấn tượng cái này lão sư rất nghiêm khắc.

	Ân, vấn đề một lần đáp sai liền muốn đánh lòng bàn tay loại kia.

	Tốt a, Sở Thanh nhớ lại.

	"Thanh tử, mạo muội phải hỏi một câu, ngươi khi còn bé có phải hay không cùng Từ lão sư trong miệng nói nghèo như vậy đâu?" Trần Lan nghiêm túc nhìn xem Sở Thanh, cùng Sở Thanh bốn mắt nhìn nhau.

	"Ừm, nghèo cũng là không tính là, chỉ là trong trí nhớ thời gian luôn luôn trôi qua căng thẳng, trong nhà dư thừa tiền nhàn rỗi cũng không có, đi học thời điểm thiếu trường học học phí cũng là thật. . . Ha ha, dù sao trong nhà trong lúc nhất thời cũng góp không nổi học phí nha." Sở Thanh đối mặt Trần Lan thời điểm, ánh mắt rất thanh tịnh không có bất kỳ cái gì che che lấp lấp.

	Có ít người, không gặp mặt đối với mình quá khứ, cảm thấy mình quá khứ rất nghèo, sẽ mất mặt, nhưng là, Sở Thanh sẽ không.

	Hắn xưa nay đều rất đối mặt quá khứ của mình, cũng xưa nay đều không cảm thấy quá khứ của mình đến cùng có bao nhiêu mất mặt.

	Nghèo, thế nào?

	Nghèo chẳng lẽ chính là tội ác tày trời, chẳng lẽ chính là nghĩ lại mà kinh sao?

	Không, xưa nay đều không phải là.

	Nghèo, mãi mãi cũng không mất mặt, chỉ cần cố gắng liền tốt.

	"Thanh tử, ta cảm thấy ngươi hơn người sáng tác tài hoa, tuyệt đối cùng ngươi khi còn bé trải qua quan, từ nhỏ thời gian khổ cực để ngươi cảm thấy mình phải cố gắng, muốn chăm chỉ. . ." Trần Lan gật gật đầu, hơi lộ ra tiếu dung.

	Dưới trận khách quý bao quát trước máy truyền hình cùng trực tiếp bình đài người xem đều nhìn Sở Thanh.

	Sở Thanh thản nhiên để bọn hắn rất có hảo cảm.

	Đây chính là bọn họ thần tượng!

	Đối mặt quá khứ hắc lịch sử, xưa nay đều không có cảm thấy phàn nàn, cũng từ giữa đều rất cố gắng thần tượng!

	Tràn đầy chính năng lượng a!

	"Thanh tử,

	Như vậy, tiếp xuống sẽ là ngươi sơ trung VCR, Thanh tử, ta hiện tại trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, ngươi nhất định phải phát ra sao? Có lẽ, bên trong sẽ cất giấu một chút liên quan tới ngươi hắc lịch sử nha. . ." Trần Lan nở nụ cười, trêu chọc hương vị mười phần "Dù sao trước máy truyền hình người xem cùng trực tiếp bình đài khán giả đều biết, cuộc sống cấp hai thế nhưng là một cái ngây ngô thời điểm, chúng ta có thể sẽ tại VCR bên trong nhìn thấy Thanh tử mối tình đầu nữ thần, hoặc là sẽ thấy Thanh tử chỗ tao ngộ ngăn trở, làm không tốt còn có Thanh tử thư tình loại hình dấu vết nha."

	Trần Lan rất biết điều động chỉnh thể bầu không khí.

	Làm nàng nói xong câu đó về sau, lập tức tất cả mọi người nhìn chằm chằm phía trên VCR thậm chí nháy mắt đều không nháy mắt, hiếu kì cùng chờ mong cảm giác quả thực là bạo rạp.

	Thanh tử mối tình đầu?

	Thanh tử mối tình đầu nữ thần chẳng lẽ tại sơ trung sao?

	Đến cùng là ai?

	Oa!

	Đơn giản quá bát quái!

	Thanh tử cuộc sống cấp hai đến cùng là dạng gì đây này? Có phải hay không cũng là thường xuyên sáng tác bài hát, gảy đàn ghita, thụ ngàn vạn thiếu nữ yêu thích sau đó lãng mạn ép một cái sao?

	Có lẽ vậy đi, Thanh tử dù sao cũng là một cái văn nghệ thanh niên.

	Khán giả tập trung tinh thần phải đợi đợi VCR phát ra.

	"Không có chuyện gì." Sở Thanh có chút chậm chạp dưới, sau đó gật gật đầu.

	Chính mình sơ trung thời điểm tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì hắc lịch sử, giống như sơ trung thời điểm rất bình thường. . .

	Trán. . .

	Trong ấn tượng chính mình hẳn là xác thực rất bình thường a?

	Cũng không có cái gì đặc sắc đi.

	"Ừm, tốt, phía dưới, cho mời mọi người đến xem đoạn thứ hai VCR." Trần Lan gật gật đầu, chỉ chỉ màn hình lớn.

	Sở Thanh cũng nhìn chằm chằm màn hình lớn, nói thật, lời mới vừa nói thời điểm không có cảm giác cái gì, nhưng khi màn hình lớn chuẩn bị phát ra thời điểm, nhưng trong lòng của hắn sinh ra một loại khẩn trương cảm giác.

	Đúng vậy, khẩn trương cảm giác.

	Nói thật hắn không biết trước kia chính mình cuộc sống cấp hai ở trong mắt người khác đến cùng là dạng gì.

	Giống như, cũng không có gì đặc sắc a?

	"Ngài tốt, Trần lão sư, xin hỏi ngài còn nhận biết Thanh tử sao?"

	"Thanh tử? Cái nào Thanh tử?"

	"Ngay tại lúc này trong ti vi phim ảnh thường xuyên xuất hiện đại minh tinh Thanh tử a."

	"A, nguyên lai là đứa bé kia a, ha ha, nhận biết, đương nhiên quen biết."

	"Xin hỏi, trong mắt ngươi, sơ trung Thanh tử là thế nào đây này?"

	"Sơ trung a. . ."

	Trên màn hình lớn, một vị hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên đối mặt với nhân viên công tác microphone, sau đó lâm vào trong hồi ức.

	"Ở trong ấn tượng của ta đi, Thanh tử là một cái trung thực hài tử, ân, ngày bình thường ngoại trừ trả lời vấn đề cùng cần thiết trường hợp dưới, trên cơ bản tại lớp học đều là không thế nào người nói chuyện, nếu quả như thật muốn hình dung, như vậy hắn hẳn là thuộc về rất trầm mặc kiệm lời đi."

	"Lão sư, ngươi có Thanh tử một lần kia ảnh chụp tốt nghiệp sao?"

	"Ảnh chụp tốt nghiệp sao? Ân, có, ta tìm xem ha." Vị trung niên nam tử này đứng lên, đi đến buồng trong, sau đó ở trong nhà trong ngăn kéo mở ra, cuối cùng lật đến một tấm hình.

	Ảnh chụp tại trong màn ảnh thả tương đối lớn.

	Tất cả khán giả đều nhìn ảnh chụp, đều tìm tìm Sở Thanh ở nơi nào.

	Đáng tiếc, bọn hắn thất vọng.

	Bọn hắn không tìm được.

	"Ngươi tìm xem nhìn, cái nào là Thanh tử."

	"Cái nào?" Nhân viên công tác nhìn xem ảnh chụp "Là cái này sao?"

	"Không, không phải cái này."

	"Kia là cái này?"

	"Cũng không phải. . ."

	"A. . . ? Kia là. . ."

	"Nơi hẻo lánh bên trong, chỉ lộ khuôn mặt nhỏ nhắn cái kia chính là Thanh tử."

	"A? Như thế phổ thông sao?"

	"Ha ha, Thanh tử đi, tại sơ trung thời điểm cũng không xuất chúng, thành tích học tập rất phổ thông, giao tế năng lực cũng, mà lại bởi vì gia đình điều kiện quan hệ, trên cơ bản xưa nay đều không có tham gia công ty các loại hoạt động. . . Ảnh chụp tốt nghiệp cũng là ta lệnh cưỡng chế hắn nhất định phải tới đập."

	"Thanh tử gia đình hoàn cảnh rất kém cỏi sao?"

	"Ừm, rất kém cỏi, trên cơ bản học phí đều là thu thập không đủ cái chủng loại kia, ăn đến cũng không tốt, ta liền xưa nay đều không nhìn thấy hắn tại nhà ăn điểm qua món ăn mặn, trôi qua rất nghèo khó, bất quá, giống như người đặc biệt bướng bỉnh, không tiếp thụ trường học học sinh nghèo trợ cấp trợ giúp, mặc dù, ta giúp hắn xin nhiều lần, nhưng đều bị hắn cự tuyệt. . . Ân, mỗi ngày tan học về nhà, ta đều có thể nhìn thấy đứa nhỏ này nhặt ở trường học trên bãi tập nhặt chai cola, bộ dáng này, để cho ta cảm giác rất chua xót. . . Ta lúc đầu muốn cho hắn ít tiền tài, để hắn trôi qua tốt một chút, nhưng là, hắn vẫn là không tiếp thụ, quật cường đến muốn mạng."

	"Ồ? Kia, Thanh tử sơ trung thời đại, có qua yêu sớm, hoặc là tình huống khác sao?"

	"Nói như vậy, lớp của ta bên trên những bạn học khác cũng có thể yêu sớm, liền Thanh tử không có khả năng."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì đứa nhỏ này rất tự ti, đi đường cho đến giờ đều là cúi đầu, thậm chí ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng không dám. . . Dạng này, sẽ có nữ hài tử thích hắn sao?"

	"Rất khó tưởng tượng, thật rất khó tưởng tượng loại tình cảnh kia."

	"Đúng vậy a, ta xưa nay cũng không nghĩ tới Thanh tử bây giờ lại sẽ trở thành đại minh tinh, mà lại ta xem qua hắn phim, hắn diễn thật tốt, so với cái kia Yến Ảnh ra diễn viên tiểu thịt tươi phải mạnh hơn. . ."

	VCR bên trên, nam tử trung niên này vẫn như cũ thao thao bất tuyệt phải nói lấy Sở Thanh một chút chuyện cũ, nhưng trên cơ bản, đều là đang giảng sơ trung thời điểm Thanh tử một chút tao ngộ. . .

	Bất quá những này tao ngộ đều có một cái rất tương tự đồ vật.

	Đó chính là nghèo. . .

	Khán giả thất vọng bên trong đối Sở Thanh đồng tình cũng liền mạnh hơn.

	Sở Thanh cuộc sống cấp hai cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng yêu sớm, oanh oanh liệt liệt đánh nhau sự tích, Phong Vân sân trường tình huống xuất hiện.

	Không có nữ thần, không có lãng mạn, càng không có ghita.

	Sở Thanh cuộc sống cấp hai rất nghèo khổ, tự ti, cộng thêm lấy một chút xíu dốc lòng.

	Vì kiếm tiền mua văn phòng phẩm, mỗi ngày tan học đều tại trên bãi tập nhặt chai cola bán, mỗi ngày đêm tự học nghỉ, sẽ đi bên cạnh tiệm bánh bao đánh hai giờ việc vặt, đổi ngày thứ hai điểm tâm. . .

	Những này đủ loại sự tích đột xuất một cái tại nghèo khó bên trong nhưng không có cam chịu ngược lại rất cố gắng tích cực hướng lên Sở Thanh.

	Loại này Sở Thanh, so bất kỳ người nào khác đều muốn động dung.

	Nguyên lai, Thanh tử sơ trung sinh hoạt như thế nghèo khổ. . .

	Hô.

	Phát ra xong VCR về sau, Trần Lan cũng không có trêu chọc Sở Thanh mà là có chút thở một hơi thật dài, điều chỉnh tâm tình.

	Cứ việc, nàng đã nhìn qua đoạn này VCR, nhưng là lại một lần nữa nhìn sau tâm tình của nàng như cũ có chút phức tạp.

	Dù sao, Thanh tử sinh hoạt thật sự là quá khó khăn.

	Coi chừng tư tưởng sửa lại về sau, Trần Lan đối mặt với Sở Thanh.

	"Thanh tử, khổ ngươi."

	"Ha ha, không có gì có khổ hay không, dù sao đều đi qua." Sở Thanh ngu ngơ cười một tiếng nhìn về phía ống kính một bên khác.

	Hắn có chút đỏ mặt.

	Nói thật, hắn có chút hư.

	Trong trí nhớ, chính mình cuộc sống cấp hai mặc dù rất nghèo, nhưng xưa nay đều không có nhặt chai cola làm công đổi điểm tâm loại hình đồ vật xuất hiện đi?

	Nếu quả thật có đoạn đoạn này ký ức, chính mình hẳn là sẽ rất rõ ràng mới đúng, dù sao cái này rất dốc lòng.

	Chẳng lẽ là cái này Trần lão sư nói mò nhạt?

	Sở Thanh nhớ tới VCR bên trên lão sư kia ánh mắt trốn tránh, tựa hồ có chút không nhớ nổi bộ dáng, lập tức liền đã hiểu.

	Ngươi cái này mẹ nó đều là nói bừa a?

	Ta mặc dù rất cố gắng, rất nghèo, nhưng lúc đó cũng không có như thế dốc lòng có được hay không?

	Bất quá, Sở Thanh cũng không có đần độn vạch trần ra.

	Hắn thật không có như thế xuẩn.

	"Ha ha, Thanh tử, ngươi so ta tưởng tượng bên trong phải kiên cường, thật, nếu như ta cùng ngươi khi còn bé đổi lời nói, ta khả năng làm không được giống như ngươi cố gắng kiên trì. . . Ngươi, thật rất không dễ dàng, rất hiểu chuyện."

	"Kỳ thật cũng không có cái gì." Sở Thanh ánh mắt vẫn như cũ không dám cùng Trần Lan đối mặt, dù sao cái này VCR cùng Trần lão sư trong miệng sự tích cũng đều là bịa đặt, chính vì vậy cho nên Sở Thanh thật rất hư.

	Trần Lan bao quát khán giả cũng không có phát giác được cái gì.

	Bọn hắn cảm giác Thanh tử kiên cường.

	Thậm chí Sở Thanh ánh mắt tránh né bộ dáng theo bọn hắn nghĩ là khiêm tốn, mà lại không lấy dốc lòng làm vinh.

	Tóm lại, khán giả đang nhìn xong cái này VCR về sau trong đó mấy người cái mũi ê ẩm.

	Bọn hắn bị Sở Thanh "Dốc lòng" sự tích cảm động đến.

	Rất nghèo, nhưng là một mực rất cố gắng còn sống, cái này chẳng lẽ không động dung sao?

	Đồng thời, bọn hắn rất đáng thương đã từng Sở Thanh. . .

	"Hô, Thanh tử, đoạn thứ ba VCR, muốn tiếp tục truyền bá sao?" Lần này, Trần Lan không cùng Sở Thanh nói nhảm cũng không hỏi vấn đề khác mà là rất trực tiếp hỏi.

	"Truyền bá đi." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Được."

	Trên màn hình lớn lần nữa ảm đạm xuống, ảm đạm xuống về sau, lại từ từ mà lộ ra lên.

	Lần này, là một cái ước chừng ba mươi tuổi trung niên nữ nhân.

	Sở Thanh nhìn thấy nữ nhân này về sau, ánh mắt có chút có chút phức tạp.

	Đây là hắn chủ nhiệm lớp.

	Nói thật, đã từng Sở Thanh còn thầm mến qua ban này chủ nhiệm.

	"Thanh tử sao?" Nữ nhân lâm vào hồi ức, sau đó ánh mắt thật phức tạp "Rất cố gắng một đứa bé, thật, hắn lên cao trung thời điểm thành tích không tốt, tại trong lớp xem như hạng chót, chí ít lớp mười một trước đó, hắn đều là không đáng chú ý tồn tại, thế nhưng là, lớp mười một hạ nửa cái học kỳ về sau, Thanh tử bắt đầu hăng hái cố gắng bắt đầu, đương nhiên, thành tích học tập mặc dù có chút tiến bộ, nhưng vẫn là thuộc về ở cuối xe cái chủng loại kia loại hình."

	"Bất quá rất khó tưởng tượng, một cái đã từng ở cuối xe vậy mà lại thi đậu trọng điểm đại học, chẳng những thi đậu trọng điểm đại học, mà lại trở thành trong vòng giải trí chạm tay có thể bỏng đại minh tinh. . . Có lẽ, đây chính là người không thể xem bề ngoài đi. . ." Nữ nhân hình dung Sở Thanh hình dung rất chân thực.

	Ở cuối xe!

	"Ngươi hỏi Sở Thanh văn nghệ thiên phú?"

	"Không có chứ, Thanh tử luôn luôn đều là rất nội liễm, xưa nay đều không cùng người khác giao lưu, cũng xưa nay nghe nói qua thời cấp ba viết qua, viết qua thơ tình, a, đúng, hắn viết văn viết rất không tệ, trên cơ bản đều chỉ là chụp một hai phần. . ."

	"Sáng tác bài hát? Chưa có xem hắn sáng tác bài hát a, đương nhiên có lẽ là ta quan sát đến không đủ cẩn thận quan hệ."

	"Ngươi nói vậy tại sao Thanh tử hiện tại sẽ như thế có tài hoa? Ta cũng không biết a, loại cảm giác này giống như là lúc trước Thanh tử đột nhiên thi vào trọng điểm, Thanh tử đi, khả năng thích cất giấu nội liễm, đồng thời thích ở lúc mấu chốt đột nhiên hậu tích bạc phát cho người ta một loại cảm giác vui mừng. . . Thanh tử chính là Hắc Mã, ta giáo một lần kia học sinh bên trong lớn nhất Hắc Mã."

	"Ngươi nói mối tình đầu? Không có khả năng, Thanh tử ngoại trừ cuối cùng thi đại học thời điểm đột nhiên sáng tạo qua kinh hỉ bên ngoài, thời gian khác đều là không có tiếng tăm gì, ta xưa nay đều chưa nghe nói qua mới Thanh tử có mối tình đầu cái gì, mà lại cho người ta cảm giác luôn là một bộ không có tự tin tự ti dáng vẻ, mồ hôi. . ."

	Đoạn này VCR cũng phát ra xong.

	Khán giả vẫn như cũ rất thất vọng.

	Đã nói xong mối tình đầu đâu? Cấm kỵ đâu? Lãng mạn đâu?

	Làm sao Thanh tử đều không có?

	Nhìn chung Thanh tử tiểu học sơ trung cao trung, giống như đều là điệu thấp một B, ngoại trừ phi thường dốc lòng bên ngoài, đơn giản phổ thông đến không thể lại phổ thông.

	Sau đó, VCR lại phát ra đến Sở Thanh đại học. . .

	"Cái gì? Thanh tử?"

	"Thanh tử một học kỳ, trên cơ bản đều muốn trốn học mấy tiết, không phải phát sốt chính là trong nhà có việc. . ."

	"Thanh tử? Thanh tử say mê Liên Minh Huyền Thoại đâu. . ."

	"Tài hoa? Ta không biết a, Thanh tử cùng với chúng ta thời điểm, ta xưa nay đều không có cảm giác hắn có cái gì tài hoa. . . A, đúng, Thanh tử chơi đùa tặc hố, quả thực là hố trời cái chủng loại kia. . ."

	"Chúng ta có đôi khi ra ngoài đều không muốn mang hắn, quá hố, quả thực là, ai. . ."

	"Bất quá, Thanh tử đi, tại trong đại học số đào hoa thật tốt, rất nhiều ưu tú nữ hài tử đều thích Sở Thanh, để chúng ta rất ghen ghét ! Bất quá, Thanh tử chính là một cái du mộc u cục, sẽ không mở khiếu."

	"Tài hoa? Thanh tử tài hoa còn muốn ta nói sao? Đời ta nhìn thấy nhất có tài hoa người chính là Thanh tử, mặc dù, hắn Liên Minh Huyền Thoại thật rất hố, nói thật, lần kia trực tiếp, ta đơn giản bị chửi chết rồi. . ." Trương Thiết Kiều đối mặt với ống kính, lộ ra một cái xấu xa biểu lộ.

	Đại học VCR cũng không phải là Sở Thanh lão sư, mà lại Sở Thanh mấy cái túc xá đồng đảng.

	Sở Thanh nhìn thấy những này đồng đảng nhóm biểu lộ, lập tức bó tay rồi.

	Ngươi mẹ nó không hắc ta Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật có thể chết a?

	Móa!

	"Bất quá đi. . . Thanh tử, ta biết ngươi một mực so bất luận kẻ nào đều phải cố gắng, ngươi cũng một mực rất khiêm tốn, coi như ngươi là đại minh tinh, ngươi cũng xưa nay đều không có giá đỡ! Thanh tử, ta thật rất hoài niệm chúng ta lúc trước cùng một chỗ hố người thời gian. . ." Một câu cuối cùng, Trương Thiết Kiều đối ống kính, lộ ra một cái cảm khái biểu lộ. 