 Chương 428: Nhanh đi đoạt tiền!

	 «God isAGir » bài hát này không thể nghi ngờ là một bài tốt ca.

	Thế nhưng là vì cầm tới cái này thủ tốt ca dùng tổng album lượng tiêu thụ 15% đến đổi chuyện này cũng thực tình quá điên cuồng.

	Mà lại phát rồ Sở Thanh còn đặc địa tại ghi chú một nhóm bên trong ghi chú bên trên Ivy tiếp theo bộ album tất cả con đường lượng tiêu thụ lợi nhuận 15%.

	Đây là khái niệm gì?

	Mặc kệ là download lợi nhuận, coi như trang web phát ra lợi nhuận cùng album tiêu thụ ra đi đủ loại con đường lợi nhuận, Sở Thanh đều có thể thu được 15% thu nhập. . .

	Ivy xuất đạo đến nay mỗi một bộ album mặc dù không nói được đăng đỉnh nước Mỹ, nhưng trên cơ bản đều là bán chạy, cho nên lợi nhuận bên trên tương đương khả quan, ân, cho nên nói một cách khác chính là Ivy tiếp theo bộ album coi như Sở Thanh nằm kiếm tiền cũng có thể đếm tới tay bị chuột rút.

	Trước kia thế giới kia thủ  «God isAGir » bài hát này là lửa đến không thể lại lửa, chắc hẳn ở cái thế giới này cũng sẽ không quá kém. . .

	Sở Thanh cảm thấy mình còn có thể tiếp nhận.

	Sở Thanh biểu thị có thể tiếp nhận, nhưng ở ký xong hợp đồng về sau, Ivy hối hận.

	Nàng thậm chí bắt đầu hận chính mình ký hợp đồng thời điểm vì cái gì không có mang đến chính mình chuyên dụng cố vấn pháp luật cùng người đại diện, nếu như bọn hắn trình diện lời nói, đoán chừng cũng sẽ không thay đổi thành bộ dáng này a?

	Bất quá, nếu như bọn hắn ở đây Sở Thanh sẽ bán không?

	Ivy nhớ tới Sở Thanh kia một tấm ngươi thiếu ta tiền thái độ sau lập tức liền tâm lý có chút tức giận, không biết vì cái gì nàng luôn cảm giác chính mình Sở Thanh trước mặt liền không hiểu thấu sẽ thỏa hiệp. . .

	Những người khác nhìn thấy ta đều là một bộ si mê nịnh nọt, hận không thể cùng chính mình ở lâu một giây đồng hồ cũng tốt, nhưng Sở Thanh đâu?

	Sở Thanh ánh mắt căn bản hoàn toàn chính là đem chính mình trở thành ôn thần. . .

	Cái này ghê tởm người Hoa, đến cùng có hay không thẩm mỹ quan a, chẳng lẽ không biết giống ta dạng này thiên sứ là không thể khinh nhờn sao?

	Hừ!

	Ta nhớ kỹ ngươi, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi.

	Ivy cất kỹ hợp đồng sau nhớ tới Sở Thanh có chút nghiến răng nghiến lợi.

	... ... ...

	Sau cơn mưa trời lại sáng sau Los Angeles có một ít ý lạnh.

	Mùa hè cái đuôi dần dần đến hồi cuối, mùa thu bắt đầu chậm rãi duỗi ra nó răng nanh.

	Lấy lòng đi New York vé máy bay chuẩn bị đăng ký thời điểm, Sở Thanh xem ở cửa lên phi cơ thấy được Hansen cùng Hannah.

	Hansen đến tìm Sở Thanh nguyên nhân rất đơn giản, hắn vẫn như cũ hi vọng Sở Thanh có thể biểu diễn hắn  « máy móc ma » đồng thời đối Sở Thanh phân tích  « máy móc ma » tiền cảnh cùng đến tiếp sau các phương diện lợi ích, đồng thời hứa hẹn sẽ giới thiệu Sở Thanh cho Hollywood cái khác đạo diễn nhận biết, sẽ để cho Sở Thanh tại Hollywood đứng vững gót chân. . .

	Hansen mời là rất chân thành, nhưng Sở Thanh thái độ vẫn như cũ là cự tuyệt.

	Hắn cự tuyệt rất đơn giản.

	Hắn đến nước Mỹ đến Los Angeles thật chỉ là đến du lịch buông lỏng cũng không phải tới quay phim, coi như ngươi  « máy móc ma » tương lai lại đỏ lại lửa với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì, huống hồ hiện tại hắn trong túi phình lên đã không thiếu tiền. . .

	Mấy ức tiền mặt chẳng lẽ còn thiếu tiền sao?

	Đối với Sở Thanh cự tuyệt Hansen biểu thị tương đương tiếc nuối, hắn biết mình lại khuyên Sở Thanh kết quả vẫn là đồng dạng. . .

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì cái khác Hoa Hạ minh tinh vót đến nhọn cả đầu đều nghĩ tiến vào Hollywood, nhưng cái này Hoa Hạ thanh niên làm sao không nói hai lời liền cự tuyệt?

	"Đạo diễn, ta cảm thấy người này cùng những cái kia Hoa Hạ diễn viên cũng không giống nhau. . ." Hannah đối Hansen nói.

	"Ừm, đúng, thật sự là hắn là một cái không giống bình thường người." Hansen nhìn xem dần dần cất cánh máy bay, trên mặt lộ ra một tia cảm khái.

	"Đạo diễn, ngươi nghe qua trước mấy ngày Sở Thanh hát bài hát kia sao?"

	"Nghe qua, đây là một bài có thể đại hỏa ca."

	"Đúng vậy a, bất quá ta có nỗi nghi hoặc, vì cái gì Sở Thanh tiếng Anh như thế sứt sẹo lại có thể viết ra như thế hoàn mỹ bài hát tiếng Anh?"

	"Ta cũng kỳ quái, một cái rõ ràng tiếng Anh nói đến như thế sứt sẹo người Hoa làm sao có thể viết ra như thế một bài kinh diễm ca?"

	Hư không máy bay biến mất không thấy gì nữa về sau,

	Hansen cùng Hannah đồng thời ánh mắt bên trong lóe qua một tia nghi hoặc.

	Hắn suy nghĩ nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ. . .

	Hắn cảm thấy cái này không quá khoa học.

	Bất quá, muốn nói Sở Thanh không phải bản gốc. . .

	Nhưng là, ngươi có thể tìm tới bản gốc là ai chăng?

	Căn bản tìm không thấy a. . .

	... ... . . .

	New York là một cái mỹ lệ lãng mạn thành thị, vừa xuống phi cơ đi vào trên đường cái về sau, Sở Thanh khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng đôi tình lữ tay nắm tay, phi thường ngọt ngào phải đi qua cái này đến cái khác giao lộ, mà lại các loại tú ân ái. . .

	Sở Thanh đối New York sâu nhất ấn tượng chính là New York tượng nữ thần tự do, Broadway rạp hát, Wall Street. . .

	New York có thể du ngoạn trứ danh cảnh điểm nhưng so sánh Los Angeles muốn bao nhiêu thật nhiều, dù sao New York là toàn bộ nước Mỹ lớn nhất thành thị.

	Mang theo hành lý tại New York trên đường đi, Sở Thanh không giải thích được nghĩ đến lên anh em đôi đũa một ca khúc  « ta xưa nay không có đi qua New York », Sở Thanh cảm thấy du lịch chơi về sau, có thể cân nhắc viết bài hát này. . .

	So sánh Hollywood, Sở Thanh càng ưa thích New York.

	Không thể nghi ngờ, New York là một cái phồn hoa địa phương, phồn hoa địa phương đều sẽ làm người ta sinh ra một loại thời đại cảm giác cùng vội vàng cảm giác.

	Mấy ngày nay kỳ thật Sở Thanh ép buộc chính mình có học tập một chút liên quan tới đơn giản một chút hỏi đường tiếng Anh loại hình tri thức, cứ việc mỗi lần nhìn thấy tiếng Anh Sở Thanh muốn đến ngáp, nhưng ép buộc chính mình học tập cuối cùng vẫn có hiệu quả, chí ít Sở Thanh đã có thể nghe hiểu một chút không tính khó khăn khẩu ngữ.

	Tùy tiện tại New York sông Hudson bên miệng tìm một nhà coi như là qua được khách sạn về sau, Sở Thanh liền mang theo bản du lịch chỉ nam thẳng đến tượng nữ thần tự do phương hướng mà đi.

	So sánh Hollywood ác ý, Sở Thanh cảm thấy New York đối đãi chính mình coi như thiện ý, chí ít Sở Thanh tại đi vào tượng nữ thần tự do dưới chân thời điểm, gặp một bang đến từ Trung Quốc lữ hành đoàn, làm người dẫn đường thao lấy một ngụm lưu loát Hán Ngữ giới thiệu tượng nữ thần tự do lịch sử về sau, Sở Thanh cũng cảm giác được một cỗ đập vào mặt cảm giác thân thiết. . .

	Các du khách trên thân phát ra mùi mồ hôi bẩn cũng làm cho Sở Thanh cảm thấy vạn phần hài hòa.

	Cái này, chính là quê quán hương vị a!

	Sở Thanh cảm khái.

	"Nữ thần tự do tay phải giơ cao tượng trưng tự do ngọn đuốc, tay trái bưng lấy  « tuyên ngôn độc lập », dưới chân là đánh nát còng tay, xiềng chân cùng xiềng xích. Nàng tượng trưng cho tự do, tránh thoát chính sách tàn bạo ước thúc, là một loại tinh thần tượng trưng. . ." Hướng dẫn du lịch là một cái rất đẹp tóc dài mỹ nữ, thanh âm phi thường ôn nhu, Sở Thanh đội mũ kính râm xen lẫn trong bọn này du khách ở trong nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng cùng những này du khách đồng dạng móc ra điện thoại di động khắp nơi quay chụp. . .

	"Ca môn, các ngươi hôm nay chuẩn bị đi cái nào mấy cái cảnh điểm a?"

	"Hôm nay sao? Mục tiêu của chúng ta là tượng nữ thần tự do, Wall Street, trung ương công viên. . ."

	"A a a."

	Có thể tại dị vực phong tình nước Mỹ gặp được quốc gia mình người không thể nghi ngờ là một kiện phi thường chuyện vui, Sở Thanh đặc địa tùy tiện tìm một thanh niên du khách hỏi một chút bọn hắn lần này du lịch hành trình, gặp bọn họ hôm nay hành trình cùng mình đại khái không sai biệt lắm thời điểm trong lòng liền làm ra một cái quyết định, hắn dự định đi theo đám này lữ hành đoàn một mực hướng phía trước đi.

	Có lẽ là bởi vì Sở Thanh kính râm cùng mũ thực sự rất có thể mê hoặc người quan hệ, chí ít người thanh niên kia chẳng qua là cảm thấy Sở Thanh thanh âm tựa hồ có chút quen thuộc, bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì Sở Thanh đến cùng là ai.

	"Ca môn, ngươi là một người đến nước Mỹ du lịch?"

	"Đúng vậy a, một người thế nào?"

	"A, ngươi cái này báo một chút lữ hành đoàn, dạng này du lịch nói so sánh có mục đích một điểm sẽ không giống như bây giờ tìm không thấy phương hướng. . . Mà lại một mình ngươi đi lung tung có chút giống con ruồi không đầu đồng dạng lãng phí thời gian a?"

	"Ngạch. . ." Sở Thanh gãi đầu một cái nghe thanh niên nói lời về sau cảm thấy cũng thật có đạo lý.

	"Nếu không, ngươi bây giờ liền báo chúng ta lữ hành đoàn a? Chúng ta lữ hành đoàn hậu thiên chuẩn bị đi Los Angeles Hollywood tham quan, làm không tốt tại Hollywood có thể đụng phải Thanh tử nha. . . Ta tiếp vào tin tức mới nhất, Thanh tử mấy ngày nay đều tại Hollywood chuẩn bị tham gia diễn  « máy móc ma » đâu, nếu như vận khí tốt đụng phải Thanh tử lời nói, ta tuyệt đối chết cũng muốn đạt được Thanh tử một tấm kí tên!" Thanh niên vẫn là một cái so sánh hay nói người, Sở Thanh nhìn xem người thanh niên này ánh mắt mặt mày hớn hở đàm luận hậu thiên đến Los Angeles Hollywood sự tình, nhìn ra được hắn đối tương lai vẫn tương đối mong đợi.

	"Los Angeles ta vừa đi qua. . ." Nghe được người khác ngay tại đàm luận chính mình Sở Thanh lập tức liền so sánh lúng túng.

	"Vừa đi qua rồi? Vậy ngươi thật là đáng tiếc, đúng, ngươi đi Los Angeles Hollywood thời điểm có hay không đi Ivy buổi hòa nhạc a? Ivy buổi hòa nhạc bên trong chúng ta đại minh tinh Thanh tử thế nhưng là hảo hảo tú một thanh kinh diễm đến đám này ngoại quốc lão nha. . ."

	"Ngạch, đi qua. . ." Sở Thanh lúng túng hơn.

	"Oa, ngươi có thể nói cho ta một chút tình cảnh lúc ấy sao?" Thanh niên nghe được Sở Thanh đi nói qua Ivy buổi hòa nhạc về sau thanh âm đột nhiên trở nên có chút lớn, lập tức đem chung quanh mấy cái du khách đều hấp dẫn tới, thậm chí còn có mấy cái hiểu Hán ngữ tóc vàng du khách cũng tò mò bu lại.

	Trước mấy ngày buổi hòa nhạc trực tiếp video bọn hắn cũng nhìn qua, bọn hắn đối Sở Thanh hát kia thủ  «God isAGir » cũng cảm thấy tương đương kinh diễm. . .

	"Không có. . . Không có gì đáng nói. . ." Sở Thanh gặp nhiều người như vậy nhìn mình chằm chằm muốn chính mình nói nói tình cảnh lúc ấy sau lại là lúng túng hơn.

	"Ca môn, tất cả mọi người là người Hoa, ngươi liền thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của chúng ta a, đúng, lúc ấy buổi hòa nhạc thời điểm ngươi ngồi tại thứ mấy hàng, trên Thanh tử đài thời điểm ngươi có hay không bị hù mộng cảm giác, có cảm giác hay không rất rung động? A, còn có, ngươi có hay không cảm giác Thanh tử cùng Ivy có quan hệ mập mờ. . ." Thanh niên trong nháy mắt liền hỏi Sở Thanh liên tiếp vấn đề, trên mặt lòng hiếu kỳ càng thêm nồng hậu dày đặc, một bộ rất kỳ quái bộ dáng.

	"Không, không có gì quan hệ mập mờ. . . Buổi hòa nhạc rất náo nhiệt, rất tốt, a, đúng, ta đột nhiên có chút mắc tiểu, ta muốn đi trải qua nhà vệ sinh, các ngươi chơi trước, đúng, nhà vệ sinh ở đâu?" Thấy mình chung quanh không biết lúc nào vây quanh một đám bát quái vị mười phần du khách về sau, Sở Thanh trong nháy mắt liền đưa ra nước tiểu độn.

	"Nhà vệ sinh ở bên kia, thế nào?"

	"A, tốt." Sở Thanh không nói hai lời quay người liền hướng thanh niên chỉ phương hướng đi đến, đi tới đi tới bước chân liền trong nháy mắt tăng nhanh bắt đầu, nhìn rất kỳ quái, cũng có chút chật vật.

	"Người này chuyện gì xảy ra?" Thanh niên đối Sở Thanh biểu hiện cảm thấy rất kỳ quái , ấn lý thuyết bất kỳ một cái nào Hoa Hạ thanh niên đang nói tới Thanh tử thời điểm đều sẽ mặt mày hớn hở hận không thể nói lên ba ngày ba đêm chủ đề đều không bỏ qua, mà người này lại vì cái gì có một loại trốn tránh cảm giác?

	Người này có bệnh hay sao?

	"Ngọa tào! Thanh tử?"

	"Cái gì!"

	Ngay lúc này, một trận gió thổi tới, đem Sở Thanh trên đầu mang theo mũ thổi bay vừa vặn rơi xuống bên cạnh một vị ngay tại chụp ảnh thiếu nữ bên cạnh, thiếu nữ cúi đầu nhặt lên mũ đưa cho Sở Thanh sát na, đột nhiên mở to hai mắt nhìn vô cùng sắc bén đến hét lên.

	Tiếng thét chói tai dọa đến Sở Thanh kém chút liền đem kính râm dọa cho rơi mất.

	Tình huống như thế nào!

	Đây là muốn biểu diễn nữ cao âm sao?

	"Thanh tử, Thượng Đế a, ta chẳng lẽ đạt được nữ thần may mắn chiếu cố sao? Ta ở chỗ này vậy mà có thể đụng tới ngươi, ta, ta, ta. . ." Thiếu nữ một phát bắt được Sở Thanh, kích động đến kém chút liền muốn ngất đi.

	". . ." Sở Thanh bó tay rồi.

	Mẹ nó, còn có loại này thao tác?

	"Cái gì? Là Thanh tử?"

	"Thật đúng là Thanh tử!"

	"Làm sao có thể!"

	"Ngọa tào!"

	"Thật đúng là!"

	Làm vị này thiếu nữ nhận ra Sở Thanh về sau, Hoa Hạ lữ hành đoàn toàn bộ du khách trong nháy mắt liền vỡ tổ.

	Sau đó, nữ thần tự do dưới chân lập tức xuất hiện một đạo kỳ quan. . .

	Lúc đầu hướng tượng nữ thần tự do dựa vào là Hoa Hạ các du khách toàn bộ xông về cùng một cái phương hướng, lúc đầu nhiệt nhiệt nháo nháo tượng nữ thần tự do bên cạnh bắt đầu có chút vắng vẻ xuống dưới.

	"Tình huống như thế nào? WHAT? Làm sao toàn bộ người đều chạy?" Mấy cái du khách nước ngoài thấy cảnh này lập tức kỳ quái mà nhìn xem Trung Quốc du khách hỏi.

	"Tranh thủ thời gian đoạt Thanh tử kí tên a, một cái kí tên mấy chục vạn! Lần này du lịch tiền trở về." Trung Quốc du khách thao lấy tiếng Anh không có tiết tháo chút nào trả lời du khách nước ngoài lời nói, trả lời xong về sau lập tức bước nhanh hơn sợ chạy chậm kí tên bị người khác cướp đi.

	Thỏa thỏa Sở Thanh tham tiền ngụy fan hâm mộ. . .

	"Cái gì, mấy chục vạn?" Du khách nước ngoài nghe được nhiều tiền như vậy sau sững sờ, lập tức cũng đi theo.

	Lại một cái du khách nước ngoài hỏi vừa rồi du khách. . .

	"Bằng hữu, xảy ra tình huống gì rồi?"

	"Bên kia ném tiền, nhanh đi đoạt, trễ không có. . ."

	"Thượng Đế a , bên kia ném tiền?"

	"Huynh đệ, các ngươi làm sao hướng bên kia chạy?"

	"Bên kia ném đi!"

	"Thượng Đế a, có loại chuyện tốt này?"

	"Đương nhiên, tranh thủ thời gian đi, ngươi không thấy được nhiều người như vậy xông tới sao?"

	"Thượng Đế a, thật đúng là. . ."

	". . ."

	Người trong cuộc Sở Thanh bị đột nhiên xông lại, mà lại càng ngày càng nhiều người dọa cho choáng váng.

	Tình huống như thế nào?

	Những này người Hoa xông lại còn bình thường, nhưng này các ngươi bọn này bạch nhân người da đen một bộ nhặt tiền đồng dạng thái độ xông lại là mấy cái ý tứ? 