 Chương 155: Vương Oánh điện thoại

	Một người nếu có tài hoa lời nói, hắn sẽ thu hoạch được một chút quý tài người tôn trọng.

	Một người nếu như rất có tài hoa lời nói, sẽ cho người những cái kia quý tài người chấn kinh.

	Thế nhưng là, một người tài hoa nếu như vượt qua tưởng tượng lời nói, như vậy thay vào đó cũng không phải là tôn trọng cùng chấn kinh, mà là thật sâu chửi một câu quái vật.

	Khương Trường Văn xưa nay đều chưa từng gặp qua giống Sở Thanh dạng này quái vật.

	Chí ít sống hơn năm mươi năm còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Sở Thanh là lúc nào bắt đầu nổi danh?

	Tựa như là đang quay  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm, vừa nổi danh thời điểm tựa như là cùng Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu, lúc ấy chuyện xấu xào đến xôn xao, thậm chí nói Triệu Dĩnh Nhi nạo thai cái gì sự tình đều đi ra trực tiếp lên đầu đề, lúc kia là Sở Thanh lần thứ nhất lên đầu đề a?

	Thời điểm đó ngày nào đó, người bên dưới đem đầu này đầu đề tin tức nói cho Khương Trường Văn, Khương Trường Văn điểm vào xem về sau là trực tiếp ôm lấy khinh thị thái độ.

	Hắn cảm thấy rất buồn nôn.

	Lại là một cái muốn dựa vào chuyện xấu thượng vị kẻ đáng thương?

	Khương Trường Văn khi đó thậm chí còn cảm khái qua thời đại này: Hắn cảm thấy thời đại này đã không phải là lúc trước bọn hắn cái kia tất cả mọi người rất cố gắng liều mạng nghĩ hát tốt ca, đập tốt phim truyền hình thời đại.

	Thời đại này biến thành vì thu được ra vị, vì muốn nổi danh liền chế tạo các loại chuyện xấu, các loại hạ lưu thủ đoạn tin tức hút người nhãn cầu xã hội, cái này toàn bộ xã hội đã bắt đầu trở nên rất dị dạng, thậm chí Khương Trường Văn đều kém chút không nhịn được nghĩ phê phán một chút Sở Thanh loại này lỗ mãng buồn nôn hành kính.

	Nhưng cuối cùng nghĩ nghĩ, Khương Trường Văn thôi được rồi.

	Dù sao hắn là ngành giải trí có tư lịch, lão đạo diễn, nếu như đi phê bình Sở Thanh lời nói, đây chẳng phải là lại giúp Sở Thanh một chuyện?

	Loại này dựa vào lẫn lộn cùng chuyện xấu nổi danh kẻ đáng thương tương lai là không có khả năng tại ngành giải trí hỗn tốt, coi như trong lúc nhất thời rất nhiều người chú ý cũng căn bản liền thành không là cái gì cái gọi là đại minh tinh nghệ thuật gia, nhiều lắm là xem như nhảy nhót thằng hề mà thôi.

	Ngành giải trí mỗi ngày đều tại đổi mới, nhảy nhót thằng hề còn ít sao?

	Căn bản không ít.

	Ngay tại Khương Trường Văn không để ý tới Sở Thanh thời điểm, không nghĩ tới Sở Thanh thật đúng là nhảy nhót đi rồi, mà lại cái này nhảy lên đáp, còn nhảy nhót đến tặc hoan.

	Khuynh thế hoàng phi khúc chủ đề  « khuynh tẫn thiên hạ », Bách U Tuyết xuất đạo chủ đánh  « đậu đỏ », Triệu Vân Tường  « xốc nổi » . . . chờ một chút một hệ liệt ca khúc vậy mà trực tiếp bắt đầu phát hỏa, cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Sở Thanh hai chữ này mới tính chân chính đi vào Khương Trường Văn trong tầm mắt.

	Khương Trường Văn mới đầu là ôm chẳng đáng thái độ nhìn đậu đỏ cùng xốc nổi ca từ, nhưng sau đó, hắn lại phát hiện chính mình phán đoán sai.

	Đậu đỏ cùng xốc nổi hai bài ca bất luận là từ ca từ vẫn là từ khúc đều xem như tốt nhất thừa làm kinh điển!

	Tiếp lấy đậu đỏ cùng xốc nổi phát hỏa về sau, tiếp lấy toàn bộ ngành giải trí liền xuất hiện Sở Thanh tẩy não tuần hoàn. . .

	 « khuynh thế hoàng phi » tỉ lệ người xem bộc phát, Sở Thanh nổi danh. . .

	Phi Thiên thưởng bên trên, Sở Thanh ngủ gà ngủ gật, sau đó phát rồ đánh quảng cáo.

	Kim khúc thưởng đơn điệu mà buồn nôn lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Nại Hà sơn quay chụp thời điểm Sở Thanh bạo phát đi ra đáng sợ diễn kỹ. . .

	Còn có thể cứu lửa anh hùng . . . chờ một chút một dãy chuyện.

	Có đôi khi, Khương Trường Văn đều sẽ sai lầm cảm thấy Sở Thanh cũng không gọi Sở Thanh, phải gọi đầu đề thanh, hoặc là tin tức thanh, gây sự thanh. . .

	Sở Thanh thực tình quá sẽ làm chuyện.

	"Hết thời minh tinh Lê Ninh kỳ hoa không cân đối trang phục tại thịnh hội đạt được thành công lớn, bác người nhãn cầu, Lê Ninh: Ta đây không phải không cân đối, ta đây là nghệ thuật!"

	"Lê Ninh hảo hữu Thẩm Thiên Vân: Nghệ thuật bắt nguồn từ sinh hoạt, đến nỗi các ngươi hỏi ta linh cảm? Kỳ thật cũng không phải cái gì linh cảm, mà là vài ngày trước ta ngẫu nhiên trên đường gặp phải Thanh tử, đúng, chính là cái kia đại minh tinh Sở Thanh, Sở Thanh chính là lối ăn mặc này, ngươi nhìn, ta còn có ảnh chụp. . ."

	"Sở Thanh,

	Hoặc bước vào hành vi nghệ thuật ngành nghề?"

	Tại Sở Thanh ký xong hợp đồng rời đi ba giờ đồng thời rời đi về sau, Khương Trường Văn điện thoại di động nhảy ra pop-up đường viền tin tức.

	Khương Trường Văn thần sứ Quỷ sai địa điểm nở hoa bên cạnh tin tức xem xét, sau đó tay có chút khẽ run rẩy, ngay sau đó hắn lại thấy được Sở Thanh hai chữ. . .

	Sau đó hắn thấy được Sở Thanh trang phục ảnh chụp. . .

	Trong chốc lát hắn vừa uống vào cà phê bỗng nhiên phun tới, phun đầy bàn đều là.

	Hành vi nghệ thuật?

	Mẹ nó. . .

	Ta sống hơn năm mươi năm, ta còn thực sự thưởng thức không đến loại hành vi này nghệ thuật. . .

	Vân vân. . .

	Thanh tử!

	Ngươi vừa viết xong ca, lại mẹ nó chuẩn bị hỗn hành vi nghệ thuật vòng rồi?

	Ngươi khiêm tốn một chút có thể chết a!

	... ...

	Sở Thanh không quá quản một chút đường viền tin tức, thậm chí hắn đối với mấy cái này đường viền tin tức căn bản liền không có bất kỳ hứng thú gì.

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình đầu tư mới Bạch Xà truyện một ngàn vạn chính mình sẽ nghèo, nhưng là mấy trăm vạn tiền thù lao doanh thu lại làm cho Sở Thanh hoặc nhiều hoặc ít có một chút cảm giác an toàn.

	Kỳ thật đang tính toán ký hợp đồng trước hai mươi đa phần chuông, Sở Thanh trong đầu còn toát ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là ký xong hợp đồng lập tức về nhà, sau đó chuẩn bị mở viết  « Quỷ thổi đèn » kiếm tiền, nỗ lực bính bác, đạp vào nhân sinh đỉnh phong cái gì, thậm chí Sở Thanh trong đầu còn nghĩ tới một đống lớn phi thường dốc lòng phấn đấu tâm linh độc canh gà, canh gà uống đến high chỗ, thậm chí Sở Thanh chuẩn bị lại đạo văn mấy bài hát bán. . .

	Đến nỗi nói du lịch?

	Tiền đều không có nhiều, còn du lịch cái rắm a!

	Thế nhưng là, làm nhắc nhở mấy trăm vạn khối tiền tại trương mục thời điểm, Sở Thanh phát hiện chính mình viên kia rất muốn cố gắng phấn đấu tâm đột nhiên liền trở nên có chút cá ướp muối, lại phun ra kia cái gọi là súp gà cho tâm hồn.

	Sau đó, hắn cảm thấy mình đại triệt đại ngộ.

	Ân, tỉ mỉ nghĩ lại nghĩ, hắn cảm thấy mình không thể bị Kim Tiền chỗ ăn mòn tự do nội tâm, hắn cảm thấy người sống cả đời này không thể bị Kim Tiền chỗ quấn quanh, hắn cảm thấy mình hẳn là chạy không, hẳn là cảm thụ một chút thiên nhiên mỹ diệu tẩy lễ, hẳn là thả bản thân thượng thiên cùng thái dương vai sóng vai. . .

	Cần cù vĩnh viễn chỉ có một cái lấy cớ, nhưng lười biếng kéo dài chứng cái gì. . .

	Tóm lại, lười biếng lấy cớ tại Sở Thanh đầu óc lý một quất chính là rút ra một đống lớn, mà lại mỗi một cái cớ đều là như vậy thần thánh cao lớn, thần thánh đến lệnh chính Sở Thanh đều khó mà cự tuyệt, nghe thật đúng là giống chuyện như vậy.

	Càng quan trọng hơn là hắn cảm thấy mình khó đến Hàng Châu tới một lần, không thể luôn muốn loạn thất bát tao kiếm tiền đồ vật đúng không?

	Du lịch cũng là muốn tiếp tục.

	Làm xử lý xong mới Bạch Xà truyện sự tình, lại có mấy trăm vạn nhanh RMB bàng thân tạm thời không cần buồn thời điểm, Sở Thanh lại đeo lên kính râm cùng mũ chuyển tới Linh Ẩn tự hảo hảo chơi một vòng.

	Có lẽ là thượng thiên nhìn Sở Thanh trong khoảng thời gian này quá không may, thậm chí có thể nói có chút không tưởng nổi đồng tình Sở Thanh, cho nên lần này du lịch cũng là an an ổn ổn chiếu nguyên kế hoạch hoàn mỹ đến tiến hành kết thúc, mà lại hắn còn du lãm Hàng Châu to to nhỏ nhỏ cảnh điểm. . .

	Một chữ hình dung, đó chính là thoải mái!

	Xưa nay đều không có như thế thần thanh khí sảng qua.

	Sau bốn ngày, Sở Thanh mua xong trở về vé xe, đạp vào xe buýt thời điểm, tâm tình là phi thường vui vẻ, thậm chí còn ngâm nga tiểu khúc.

	Bất quá, đang ngồi trên xe buýt về sau, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, Sở Thanh xem xét dãy số lập tức sững sờ.

	Là Vương Oánh đánh tới.

	Ta không phải đổi số sao? Ngoại trừ người nhà mình bên ngoài, những người khác cũng không biết mới đúng a?

	Vương Oánh làm sao biết?

	Sở Thanh rốt cục vẫn là nhận điện thoại.

	"Uy?"

	"Tại sao lại đổi số?" Làm điện thoại kết nối về sau, thanh âm bên đầu điện thoại kia là trầm mặc hơn mười giây, sau đó Vương Oánh thanh âm sâu kín truyền ra.

	"Lúc đầu dãy số bị đánh phát nổ, cho nên liền đổi, thực sự không có biện pháp." Sở Thanh hồi đáp.

	"Đổi số vì cái gì không nói cho ta?" Vương Oánh hỏi lần nữa.

	". . ." Sở Thanh không biết nên nói cái gì, hắn có thể nói cho Vương Oánh, chính mình hạng này mã cũng chỉ có người nhà mình biết, những người khác ai cũng không biết sao? Đến nỗi, vì cái gì không có nói cho Vương Oánh đám người. . .

	Chủ yếu là Sở Thanh nghĩ hơi yên tĩnh yên tĩnh tầm vài ngày.

	"Nếu như không phải gọi điện thoại hỏi ngươi tiểu biểu đệ, ta căn bản cũng không biết ngươi điện thoại di động vì cái gì tắt máy." Vương Oánh thanh âm ẩn ẩn lộ ra vẻ mệt mỏi, đối Sở Thanh cũng là có chút không thể làm gì.

	"Nói thật với ngươi đi, ta nhưng thật ra là tính toán đợi khi về nhà sẽ nói cho các ngươi biết dãy số." Sở Thanh rốt cục hồi đáp.

	"Mặc dù ta biết ngươi là lừa gạt, nhưng ta nghe được cũng là thật vui vẻ, trán? Các ngươi, các ngươi chỉ đúng vậy ai? Ta cùng ai?" Vương Oánh cười, nhưng sau đó lại trở thành một loại gần như ăn dấm chất vấn.

	"Ngạch, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì?" Sở Thanh vội vàng chuyển đổi chủ đề.

	"Ta. . ." Nghe được Sở Thanh câu nói này thời điểm đầu bên kia điện thoại Vương Oánh đang muốn nói cái gì, nhưng sau đó lại trầm mặc, tựa hồ rất do dự.

	"Thế nào?" Sở Thanh lại hỏi.

	"Thanh tử, thêm ta Huỳnh Huy truyền thông đi." Vương Oánh rốt cục nói ra lời trong lòng, mà lại tựa hồ là lấy hết dũng khí nói.

	"A?" Sở Thanh sững sờ.

	Huỳnh Huy truyền thông?

	Thêm cái gì?

	Có cái gì tốt thêm? 