 Chương 229: Ta có như vậy 1 điểm điểm sợ độ cao

	Sở Thanh cảm giác chính mình có đôi khi phạm tiện.

	Đối thủ không giải thích được bỏ quyền tương đương với trực tiếp cho Sở Thanh mở tiến trận chung kết link kết nối đến, thế nhưng là loại hành vi này chẳng những để Sở Thanh không có may mắn khoái cảm ngược lại để Sở Thanh trong lòng hoặc nhiều hoặc ít hơi khác thường không thoải mái, đương nhiên nhưng loại này không thoải mái cũng không có kéo dài bao lâu, dù sao không thoải mái nữa đây cũng là hiện thực không phải sao?

	Cái này một kỳ tốt thanh âm kết thúc sau tiếp xuống Sở Thanh còn có chừng một tuần lễ nhàn rỗi kỳ có thể để hắn tự do an bài.

	Đối với trong khoảng thời gian này nhàn rỗi kỳ Sở Thanh phát hiện chính mình trong lúc nhất thời trở nên có chút không biết làm thế nào. . .

	Trong thời gian một năm qua Sở Thanh một mực bởi vì một ít chuyện mà bận rộn bôn ba, đập phim truyền hình, điện ảnh, sáng tác bài hát ghi chép ca, viết tiểu thuyết, bận bịu cái này bận bịu kia kết quả là Sở Thanh đột nhiên phát hiện mình bây giờ trong túi vậy mà vẫn như cũ là không có bao nhiêu tiền tồn lấy.

	Mua nhà mua xe cái gì, giống như có chút xa xôi. . .

	Mặc dù bận bịu, nhưng giống như rất phong phú dáng vẻ.

	Nại Hà sơn chiếu lên tiếp lấy tốt thanh âm kết thúc đương kỳ, là kiếm một món hời vẫn là may mà ngay cả mỗ mỗ cũng không nhận ra, cái này khiến Sở Thanh không nắm chắc, đầu tư mới Bạch Xà truyện đến cùng có thể hay không kiếm Sở Thanh cũng không nắm chắc. . .

	Bất quá những này trước mắt đều không phải là Sở Thanh cái này nghĩ sự tình, dù sao hiện tại lại thế nào nghĩ cũng không có trứng dùng không phải sao?

	"Ngày mai buổi sáng chúng ta đi Disney chơi đi. . ."

	"A, Disney?"

	"Đúng vậy a, ta mua hai tấm phiếu."

	"Có thể không đi sao? Ta cảm thấy vẫn là tìm điểm du lịch hoặc là cái gì công viên đi một chút tâm sự nhân sinh tương đối tốt. . ."

	"Thanh tử. . . Cùng đi chơi thôi, ta rất sớm đã muốn đi đâu bên trong chơi bất quá bởi vì một mực là một người cho nên không có đi qua nơi đó, thừa dịp trong khoảng thời gian này chúng ta có rảnh. . . Đi Disney chơi về sau, chúng ta lại đi Đông Phương minh châu tháp lên tới tầng cao nhất nhìn xem toàn bộ một kiện nhiều chuyện lãng mạn a!"

	"Đông Phương minh châu tháp. . ." Sở Thanh nghĩ đến bốn chữ này thời điểm trong đầu cũng không nghĩ tới sẽ làm lên đỉnh cao nhất tầm mắt bao quát non sông hùng tâm tráng chí ngược lại cảm thấy lòng bàn chân thẳng run lên trái tim chịu không được. . .

	"Thế nào?"

	"Không có. . ."

	Hắn có chứng sợ độ cao.

	Disney lời nói, Sở Thanh còn có thể tiếp nhận, dù sao đi Disney sân chơi không nhất định phải chơi những cái kia loạn thất bát tao cao cao kích thích đồ chơi, chỉ cần không phải cao cao đồ chơi Sở Thanh cũng còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng Đông Phương minh châu tháp. . .

	Cái đồ chơi này, quá cao a?

	Khi thấy Triệu Dĩnh Nhi một mặt mong đợi bộ dáng, Sở Thanh phát hiện chính mình có chút không đành lòng cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

	"Vậy liền nói như vậy tốt, ngày mai bảy giờ đồng hồ ta đến tìm ngươi."

	"Ngạch. . . Tốt a."

	Sở Thanh gật gật đầu đồng ý.

	Trong nhà khách, Giang Tiểu Ngư yên lặng dọn dẹp hành lý, làm thu thập xong hành lý trong lúc lơ đãng lộ ra cửa sổ nhìn vẻ mặt dáng vẻ hạnh phúc Triệu Dĩnh Nhi lưu luyến không rời lôi kéo Sở Thanh tay cuối cùng phân biệt về sau, Giang Tiểu Ngư cảm giác trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Có một số việc chính là như vậy, ngươi cứ việc trong lòng đã tiếp nhận hiện thực, nhưng là nếu quả thật để ngươi lại nhìn thấy cái này phát sinh một màn về sau, ngươi tâm lý hoặc nhiều hoặc ít khó tránh khỏi rất không thoải mái.

	Giang Tiểu Ngư rất khó chịu, nhưng loại này khó chịu cũng không phải là tuyệt vọng.

	Nàng cần thoáng lãnh tĩnh một chút, mặc dù nàng cảm giác chính mình lần này thua rất thảm, nhưng mình cũng không nhất định là đầy bàn đều thua, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi chỉ là xác định quan hệ yêu đương, lại không có kết hôn, coi như thật kết hôn, cũng sẽ ly hôn không phải sao?

	Mấy phút đồng hồ sau, Giang Tiểu Ngư nghe được ngoài cửa trong hành lang truyền đến tiếng bước chân, Giang Tiểu Ngư đẩy cửa đi ra ngoài vừa vặn thấy được Sở Thanh.

	"Thanh ca." Giang Tiểu Ngư khẽ ngẩng đầu, bờ môi thoáng giật giật, nàng có rất nhiều lời muốn nói.

	"Ừm." Sở Thanh dừng lại nhìn xem Giang Tiểu Ngư, biểu hiện trên mặt thì là phi thường bình tĩnh.

	"Ta còn có cơ hội không?" Giang Tiểu Ngư thật sâu thở ra một hơi ngẩng đầu nhìn thẳng vào Sở Thanh, ánh mắt bên trong mang theo sau cùng kỳ vọng.

	". . ." Sở Thanh trầm mặc.

	"Thanh ca, nếu như ta cam đoan lần sau sẽ không lại lừa, không đúng, không còn có lần sau, như vậy là không phải có thể. . . Lại cho ta một cơ hội?" Nhìn thấy Sở Thanh trầm mặc, lúc đầu gần như lòng tuyệt vọng tựa hồ nhiều một chút như vậy hi vọng, Giang Tiểu Ngư thử thăm dò nhìn xem Sở Thanh hỏi.

	Có lẽ, Thanh ca sẽ đổi ý, có lẽ còn có hi vọng đâu?

	Thanh ca tâm kỳ thật rất mềm.

	"Tiểu Ngư, nói thật đi, ta cũng không biết ngươi vì cái gì không tiếc đóng vai xấu cũng muốn tới làm ta người đại diện, ta tự hỏi trên người mình không có cái gì đồ vật có thể đáng giá ngươi nỗ lực, mà lại ta nhìn ra được phía sau ngươi khẳng định có cái gì rất lợi hại bối cảnh, coi như không có bối cảnh, lấy năng lực của ngươi ngươi hoàn toàn có thể sống đến phi thường tốt. . . Cho nên. . . Thật có lỗi. . ." Sở Thanh thanh âm rất chân thành cũng rất chân thành, thậm chí xưa nay đều không có giống hiện tại đồng dạng lời nói thấm thía qua.

	Mặc dù một phương diện xác thực cảm thấy Giang Tiểu Ngư lừa gạt mình, trong lòng mình có chút không thoải mái, nhưng một phương diện khác cũng tồn tại một loại ý nghĩ khác. Sở Thanh mặc dù EQ phi thường thấp, nhưng người chí ít không phải não tàn cùng đầu đất, từ trước đó những cái kia hoàng mao đối Giang Tiểu Ngư sợ hãi bộ dáng cùng Giang Tiểu Ngư biểu hiện ra đủ loại quen thuộc đến xem, Giang Tiểu Ngư bối cảnh tuyệt đối không bằng trên lý lịch sơ lược viết như thế là gia đình bình thường bối cảnh.

	Có lẽ làm không tốt nàng là cùng một chút tam lưu tiểu thuyết viết giống nhau là đại gia tộc nào bên trong ra người, dạng này người đem lui tới hướng đại biểu cho phiền phức, Sở Thanh mặc dù không sợ phiền phức nhưng cũng không thích phiền phức.

	Còn có một điểm Giang Tiểu Ngư một cái người lợi hại như vậy, ngươi để nàng vẻn vẹn cho mình làm một cái phổ phổ thông thông người đại diện, ngươi cảm thấy dạng này thích hợp sao? Bất kể thế nào nghĩ đều không thích hợp đi.

	"Thanh ca, ta không quan tâm, ta thật không quan tâm. . . Ta liền muốn một cách toàn tâm toàn ý ở tại bên cạnh ngươi, ta thật không có ý khác, Thanh ca, tại cho ta một cái cơ hội được không?" Giang Tiểu Ngư nghe tới Sở Thanh kiên nhẫn, gần như rất ôn nhu nói ra lời nói này về sau, Giang Tiểu Ngư tâm lại lạnh thấu.

	Nếu như Sở Thanh hung hăng mắng nàng một trận, thậm chí phiến nàng một bàn tay nàng đều sẽ cảm thấy dễ chịu điểm, dù sao có thể xông nàng nổi giận đã nói lên Sở Thanh trong lòng còn có nàng, thế nhưng là Sở Thanh dạng này biểu tình bình tĩnh nói ra lời nói này về sau, Giang Tiểu Ngư cảm giác càng phát tuyệt vọng.

	"Thật có lỗi, trong khoảng thời gian này ngươi làm sự tình ta đều nhìn thấy, ta sẽ thêm đền bù ngươi một chút." Sở Thanh lắc đầu không tiếp tục nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt, hắn biết mình người này có một cọng lông bệnh đó chính là dễ dàng mềm lòng.

	Cho nên hắn không cho phép chính mình mềm lòng, nói xong câu đó về sau Sở Thanh liền đi vào gian phòng của mình bên trong, sau đó đóng cửa lại.

	Thậm chí Giang Tiểu Ngư nghe được trên cửa bảo hiểm thanh âm.

	"Đừng, không muốn. . . Thanh ca. . . Ngươi. . . Lại cho ta một cơ hội, có thể. . . Sao?" Giang Tiểu Ngư tại thời khắc này cảm giác đầu của mình đều nổ, nước mắt chảy ra không ngừng ra.

	Nàng không có đi xoa.

	Lúc này nàng làm sao xoa đều không dùng.

	Sáng bóng nhiều, chảy tràn càng nhiều.

	Sở Thanh thanh âm phi thường ôn nhu, nhưng là vô cùng cường ngạnh. . .

	Ta tại sao muốn tự cho là thông minh?

	Ta tại sao muốn tự cho là thông minh?

	Vì cái gì?

	Ta hẳn phải biết Thanh ca ghét nhất bị người lừa gạt, ta rõ ràng nên biết a.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh đóng cửa lại, sau đó lại nhìn một chút gian phòng của mình bên trong đã thu thập xong hành lý, nàng rốt cục tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	Hết thảy đã chậm, rõ ràng cầm một tay bài tốt, thế nhưng là. . .

	...

	Ngày thứ hai Sở Thanh sáng sớm dậy chuẩn bị giống thường ngày rèn luyện chạy bộ thời điểm hắn nghe được Giang Tiểu Ngư đã trong đêm trả phòng rời đi tin tức.

	Dưới lầu quầy bar nói Giang Tiểu Ngư trước khi rời đi lưu lại một phong thư.

	Sở Thanh tiếp nhận phong thư này mở ra nhìn thời điểm, thấy được như thế một bài tiểu Thi.

	"Gặp nhau là thượng thiên an bài

	Nhận biết cũng là thượng thiên an bài

	Chờ đợi cũng là thượng thiên an bài

	Ta tin tưởng duyên phận

	Ta tin tưởng hết thảy nỗ lực đều sẽ có hồi báo

	Ta sẽ không không niệm, không nghĩ, không nghĩ

	Ta sẽ không quên

	Ta chỉ là một cái người bình thường

	Ta sẽ một mực chờ đợi vận mệnh

	Ta rất thành kính thậm chí cả chấp niệm mọc lan tràn

	Ta sẽ ở ngươi con đường phía trước miệng chờ ngươi.

	Chớ niệm, chớ niệm

	Dù sao, sẽ còn gặp lại "

	Ngoại trừ như thế một bài thơ bên ngoài, Sở Thanh còn chứng kiến một Giang Tiểu Ngư lưu lại thời gian bảng quy hoạch, trừ cái đó ra giống như liền không có những vật khác, đương nhiên thời gian bảng quy hoạch bên trên còn có một cái địa chỉ.

	Cái này địa chỉ hẳn là Giang Tiểu Ngư địa chỉ đi.

	Sở Thanh cẩn thận từng li từng tí cất kỹ thư tín, sau đó đem thư tín tốt đặt ở trong túi.

	Đây hết thảy đều đồ vật đều cần trân quý.

	Sở Thanh nhận biết Giang Tiểu Ngư thời gian không dài, nhưng không thể phủ nhận Sở Thanh trong lòng vẫn là có như vậy một tia hoài niệm.

	Hối hận không?

	Có một chút như vậy đi, bất quá đây cũng là kết cục tốt nhất không phải sao?

	... ...

	Disney. . .

	"Chúng ta đi ngồi xe cáp treo!"

	"Xe cáp treo? Không muốn a?" Sở Thanh sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem cao ngất xe cáp treo, xem xét lập tức chân liền không hiểu thấu mềm nhũn.

	"Đi nha, ta rất muốn ngồi, thật. . ."

	"Tốt a."

	Hơn mười phút về sau, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi từ xe cáp treo bên trong xuống tới, Triệu Dĩnh Nhi là một mặt hưng phấn mà lại sức sống vô hạn, nhưng Sở Thanh biểu hiện trên mặt lại dị thường trắng bệch, cả người đều chóng mặt tìm không thấy nam bắc.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Ta. . . Còn. . . Ọe. . ." Rốt cục, Sở Thanh phi thường thật mất mặt che miệng chạy đến bên cạnh thùng rác phi thường không có hình tượng ói ra. . .

	"Ngạch. . ." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh nôn thế là lắc đầu vỗ vỗ Sở Thanh lưng.

	Nôn rất lâu về sau, Sở Thanh lúc này mới thoải mái điểm.

	"Không thích kịch liệt như vậy trò chơi, hoặc là chúng ta liền đi chơi vòng đu quay a? Vật kia ổn một điểm rất dễ chịu."

	"Vòng đu quay?" Sở Thanh ánh mắt thâm thúy, thế nhưng là luôn có một chút như vậy xấu hổ.

	"Ngươi sợ độ cao sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh trên mặt xấu hổ lập tức lo lắng mà hỏi thăm.

	"Không sợ độ cao." Sở Thanh cảm giác Triệu Dĩnh Nhi nhìn mình ánh mắt như cùng ở tại đồng tình kẻ yếu đồng dạng.

	Sở Thanh cảm thấy mình cũng không cần đồng tình, thế là phi thường kiên định lắc đầu.

	Hắn dù sao cũng là cái nam nhân, nam nhân liền không thể nói không được!

	Thế nhưng là, khi thật sự ngồi lên vòng đu quay, nhìn xem một chút xíu rời xa đại địa về sau, Sở Thanh mặt trong nháy mắt cũng có chút thay đổi.

	Không có chuyện làm mà trang bức?

	"Thế nào?"

	"Không có việc gì." Sở Thanh tay phi thường dùng sức nắm lấy lan can.

	"Thanh tử, ngươi không có cảm giác nhìn rất lãng mạn sao?"

	"A? Lãng mạn?" Sở Thanh cũng không biết cái gì là lãng mạn, bởi vì hắn giờ phút này liền muốn sớm một chút xuống tới.

	Hắn không trang bức.

	Thật không muốn trang bức.

	Hắn rất muốn hung hăng quất chính mình một bàn tay.

	Không gắn nổi, không gắn nổi a. . .

	"Thanh tử, ngươi làm gì vẫn ngồi như vậy a, cùng ta đứng lên a, ngươi nhìn bên kia cảnh sắc, có phải hay không rất đẹp?" Triệu Dĩnh Nhi chỉ chỉ phương xa, rất vui vẻ cười nói.

	"Đẹp, đích xác rất đẹp. . ." Sở Thanh quay đầu, bất quá là nhắm mắt lại.

	". . ." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh nhắm mắt lại về sau, lập tức nàng tiếu dung trong nháy mắt liền cứng ngắc lại.

	Nhắm mắt lại ngươi thấy thế nào, làm sao ngươi biết đẹp?

	"Thanh tử, ngươi thật sợ độ cao?"

	"Không có. . ."

	"Vậy ngươi mở to mắt a, rất đẹp. . ."

	"Tốt, con mắt ta tiến vào hạt cát, ta xoa xoa. . ."

	"Ta giúp ngươi xoa xoa?"

	"Không cần, ta tốt. . ."

	". . ."

	Triệu Dĩnh Nhi đi đến Sở Thanh bên cạnh lôi kéo Sở Thanh tay đứng lên, Sở Thanh mở to mắt nhìn xem phương xa. . .

	Phương xa, người đến người đi như nước chảy, lại phương xa, đường chân trời cùng tầng mây giao nhau mỹ lệ phi thường. . .

	Đích thật là rất đẹp. . .

	"Đúng không?"

	"Ân."

	"Ngươi không sợ độ cao đi?"

	"Ân, đúng vậy a. . . Ta không sợ. . . Ngọa tào. . ." Sở Thanh bỗng nhiên thân thể lại giật mình cúi đầu xuống nhìn xem phía dưới nho nhỏ cảnh vật. . .

	Hắn trong nháy mắt sợ.

	Hắn mẹ nó, sợ độ cao a!

	... . . .

	"Thật xin lỗi, ta hiện tại tạm thời còn không có thêm bất luận cái gì quản lý công ty dự định, thật có lỗi."

	"Thật xin lỗi, quý công ty mặc dù là công ty lớn, nhưng là ta khả năng không quá thích hợp quý công ty."

	"Ta tham gia tốt thanh âm chính là hướng về phía Thanh tử tới, ta muốn thêm liền thêm Thanh tử công ty!"

	"Thật có lỗi, Thanh tử thêm chỗ nào ta liền thêm chỗ nào."

	Nghệ Hưng cùng Thiên Ngu cảm giác gần đây tâm tình không tốt lắm.

	Vì cái gì không tốt lắm?

	Tốt thanh âm tứ cường tuyển thủ bên trong ngoại trừ Thanh tử bên ngoài, ba người khác đều không có muốn cùng bọn hắn ký kết ý tứ, coi như bọn hắn hứa hẹn hơi đổi một chút điều khoản, những người này vẫn là cự tuyệt, mà lại là phi thường kiên định cự tuyệt.

	Thanh tử?

	Mẹ nó, các ngươi có phải hay không bị Thanh tử tẩy não, Thanh tử kia bao da công ty đến cùng có gì tốt!

	Các ngươi đây là đối với mình tiền đồ nói đùa a!

	Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng nhao nhao bó tay rồi. 