 Chương 65: Mù chữ cái này lúng túng

	Sở Thanh cũng không biết mình cho Lưu Phỉ Phỉ lưu lại một cái không tốt lắm ấn tượng, bất quá coi như biết Sở Thanh cũng sẽ không để ý cái gì.

	Coi như ngươi lại chán ghét ta, lạnh lùng đến đâu nhìn ta ta cũng sẽ không thiếu một cọng lông, ta như thường sống được có tư có vị, mà lại ngươi ánh mắt lại giết không được người. . .

	"Thanh ca, ngươi tiết mục lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa? Sẽ không khẩn trương a?" Trương Thiết Kiều đập xong Lưu Phỉ Phỉ lên đài đến xuống đài tất cả ảnh chụp về sau, cuối cùng hài lòng quay người trở lại đối Sở Thanh hỏi.

	"Khẩn trương? Vẫn tốt chứ." Nói lời trong lòng, Sở Thanh cho tới bây giờ đều không có cảm thấy tại dạng này trường hợp bên trên niệm một bài hiện đại thi hội có cái gì khẩn trương cảm giác, chỉ cần học những người khác đồng dạng trầm bồng du dương niệm một bài thi từ, sau đó niệm xong sau phủi mông một cái rời đi, coi như niệm đến tình cảm không đúng chỗ cũng sẽ không bị người chặt đầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hậu quả chỉ cần niệm đối chữ liền tốt hắn khẩn trương cái gì?

	"A, Thanh ca không hổ là đại minh tinh, cái này tâm lý tố chất là không có người nào." Trương Thiết Kiều gặp Sở Thanh biểu lộ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khẩn trương bộ dáng, lập tức đập cái mông ngựa "Bất quá, Thanh ca, ngươi bản thảo làm sao còn chưa tới?"

	Trương Thiết Kiều vô ý thức nhìn xem hậu phương, chỉ gặp phía sau có một người đeo kính kính thanh niên ở hậu phương phát ra bản thảo.

	"Trễ một điểm sớm một chút lại có quan hệ thế nào." Sở Thanh ngược lại không gấp, trễ một điểm sớm một chút lại có quan hệ thế nào? Dù sao chỉ cần có thể niệm tốt liền tốt, cũng không phải để ngươi đọc thuộc thơ, mà lại ban đêm hắn cũng không có chuyện gì gấp, ở chỗ này ở lâu sẽ cũng không có quan hệ gì.

	Hắn cũng là nhìn rất thoáng.

	"Thanh ca, cái này không đúng, ngươi là xếp tại cái thứ hai, cái thứ nhất lập tức liền muốn lên đài, lưu chuẩn bị cho ngươi thời gian chỉ có chừng mười phút đồng hồ a, mà lại kia hàng là ở phía sau theo trình tự gửi bản thảo đi tử, chờ đến phiên ngươi thời điểm cũng là không sai biệt lắm ngươi muốn lên đài thời điểm, ngươi căn bản không có thời gian chuẩn bị a. . ." Trương Thiết Kiều có chút bó tay rồi, đồng thời có chút nóng nảy.

	"Mười phút đồng hồ liền mười phút đồng hồ, những chuyện này cũng không vội." Sở Thanh cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn vẫn như cũ dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Ân, rất dễ chịu! Sau này trở về muốn đi trên mạng mua một bộ cùng cái ghế này không sai biệt lắm cái ghế dựa vào.

	Cái ghế này mềm nhũn rất dễ chịu, so Sở Thanh trong phòng ngủ kia cái ghế muốn thoải mái nhiều, Sở Thanh trong đầu sinh ra một cái muốn tại trên mạng mua một thanh không sai biệt lắm cái ghế ý nghĩ.

	Ngạch, cái ghế này vẫn là chạy bằng điện.

	Sở Thanh nhấn xuống cái ghế trên lan can cái nút, sau đó cái ghế chân bắt đầu thăng lên xuống tới, cả người nửa nằm. . .

	Sớm biết như thế cấp cao lời nói, vừa rồi liền nửa nằm ngủ. . .

	"Thanh ca, ta đi giúp ngươi thúc thúc." Trương Thiết Kiều đứng lên.

	"Không cần, chỉ là đọc diễn cảm một chút mà thôi, lại không cái gì." Sở Thanh lắc đầu để Trương Thiết Kiều ngồi xuống ra hiệu Trương Thiết Kiều không nên gấp.

	"Thanh ca."

	"Không có việc gì."

	Ngay lúc này, trên sân khấu ánh đèn lại có chút thay đổi, dáng người cao gầy nữ chủ trì người chậm rãi từ bên cạnh đi tới.

	"Mùa đông tới, mùa xuân sẽ còn xa sao? Phía dưới, cho mời Từ Khánh đồng học cho chúng ta đọc diễn cảm một bài, xuân. . ."

	Theo một đoạn tiếng âm nhạc vang lên, một cái cầm bản thảo thanh niên chậm rãi đi tới đối phía dưới tất cả mọi người bái, sau đó cầm lấy bản thảo bắt đầu đọc.

	Từ Khánh thanh âm rất nặng, mà lại rất âm vang hữu lực, lệnh Sở Thanh nhịn không được liền muốn bịt lỗ tai, dù sao Sở Thanh ngồi phía trước hàng mà lại vừa vặn tại hai cái âm hưởng bên cạnh. . .

	Làm đọc diễn cảm đến một nửa thời điểm, cái kia đeo kính thanh niên cuối cùng đem bản thảo phát đến Sở Thanh trong tay, sau đó lộ ra một cái tự nhận là rất nụ cười ấm áp, chỉ là nụ cười này phía sau lại cất giấu một tia thâm ý, ân, tại quay người về sau, hắn cố ý coi lại một chút Sở Thanh.

	Sở Thanh tiếp nhận bản thảo vừa định nhìn một chút, lại nghe được trên sân khấu Từ Khánh thanh âm cao vút bắt đầu ngừng lại, theo hắn dừng lại, sân khấu ánh đèn lại bắt đầu lấp lóe, tránh đến Sở Thanh con mắt có chút mê thấy không rõ bản thảo phía trên chữ, chỉ mơ hồ nhìn thấy phía trên viết nỗi nhớ quê hai chữ. . .

	Ánh đèn như thế lắc lư có chút chói mắt,

	Cái này lệnh Sở Thanh rất im lặng, dứt khoát tiếp tục không nhìn nữa bản thảo bên trên viết là cái gì, chuẩn bị chờ ánh đèn sáng một điểm không còn như vậy lắc lư thời điểm lại nhìn.

	Làm trên sân khấu ánh đèn bắt đầu khôi phục lúc bình thường, Từ Khánh thanh âm cũng bắt đầu thời gian dần qua nhẹ xuống tới, thanh âm cao vút cũng biến thành có chút nhu hòa, mang theo đau thương thanh âm.

	Biểu diễn kết thúc.

	Không thể nghi ngờ, Từ Khánh biểu diễn là rất thành công, chí ít nhiệt liệt tiếng vỗ tay có thể nói rõ hết thảy.

	Đến nỗi Sở Thanh đâu?

	Mượn ánh sáng, cuối cùng thấy rõ nỗi nhớ quê phía dưới thơ, ân, hiện đại thơ xác thực không hề dài, cũng chỉ có ba bốn mươi hàng mà thôi.

	Ân. . .

	Sở Thanh khi nhìn đến phía trên chữ, trong nháy mắt liền tinh thần.

	Chờ một chút, ta mẹ nó có phải điên rồi hay không? Mở đầu phía trên này chữ là chữ gì?

	Sở Thanh trừng tròng mắt có chút đần độn mà nhìn xem mở đầu cái chữ này, hắn phát hiện cái chữ này từ nhỏ đến lớn chính mình căn bản liền không có thấy qua , dựa theo bộ thủ đọc là đọc "Thị" thế nhưng là, thật là là "Thị" sao?

	Sở Thanh thở sâu khẩu khí, tiếp lấy hướng xuống khẽ đảo. . .

	Cái này mẹ nó lại là cái gì chữ? Sở Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, mặt trở nên phi thường đặc sắc, bởi vì hắn phát hiện thứ tư làm được chữ, hắn lại không biết, mà lại, làm sao phía trên có chữ phồn thể cùng chữ giản thể? Cái này tình huống như thế nào. . .

	Thời khắc này Sở Thanh ở vào mộng bức trạng thái, cảm giác trong đầu đã quá tải.

	Ta là mù chữ?

	Ta mẹ nó là cái mù chữ? Nếu như ta không phải mù chữ lời nói, như vậy ta vì cái gì không biết chữ?

	Sở Thanh càng hướng xuống nhìn, càng là kinh hồn táng đảm, càng hướng xuống nhìn, hắn liền càng hoài nghi nhân sinh, giản thể cùng phồn thể giao thoa, Sở Thanh phát hiện chính mình như là đồ đần, những chữ này biết hắn, hắn lại không biết những chữ này.

	Mà lại, phía trên căn bản không có chú âm.

	"Thanh ca, ngươi sao thế?" Trương Thiết Kiều nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ, lập tức có chút kỳ quái, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Sở Thanh bản thảo, lập tức biểu lộ so Sở Thanh còn đặc sắc. . .

	"Thanh ca, cái này. . . Cái này thủ hiện đại thơ ta tại một cái Post Bar bên trên nhìn qua, được vinh dự khó khăn nhất đọc diễn cảm thơ. . ."

	"Khó khăn nhất đọc diễn cảm. . ." Sở Thanh có chút đã hiểu khó khăn nhất đọc diễn cảm những lời này là có ý tứ gì.

	Mẹ nó căn bản chính là không có cách nào ngoạm ăn, cái này chẳng lẽ không phải khó khăn nhất đọc diễn cảm thơ?

	Mà lại, có chút khó đọc. . .

	Hàng ngũ nhứ nhất chữ thứ nhất chính mình liền không nhận ra, hắn mẹ nó làm sao niệm tiếp xuống thơ?

	"Phía dưới, chúng ta may mắn mời đến chúng ta nam đại đại minh tinh, mấy tháng này một mực chiếm cứ ngành giải trí đầu đề đại minh tinh, Sở Thanh đồng học cho chúng ta mang đến một bài, nỗi nhớ quê!" Phía trên người chủ trì nhưng lại không biết phía dưới tình huống, ngược lại phi thường kích động tuyên bố ra, đồng thời dẫn đầu vỗ tay lên tới. . .

	"Oa!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Nha!"

	Hậu phương Sở Thanh mấy cái nữ fan hâm mộ lập tức đứng lên, dẫn đầu vì Sở Thanh reo hò, đồng thời tiếng vỗ tay cũng vang lên hết sức nhiệt liệt.

	"Minh tinh?" Lưu Nhân Đường có chút lắc đầu "Hiện tại học sinh thật sự là quá táo bạo."

	"Đúng vậy a, quá táo bạo." Lý giáo sư tán đồng gật đầu.

	"Nỗi nhớ quê, cái này thủ mặc dù là hiện đại thơ, cũng không tốt niệm a, cần một chút trình độ."

	"Đúng."

	Mà bên cạnh bọn họ cái kia kính mắt thanh niên cũng lộ ra nụ cười gằn cho, hắn nhìn xem Sở Thanh có cao như vậy nhân khí, hắn quả thực là ghen ghét!

	Bất quá. . .

	"Đứng được càng cao, ngươi rơi càng thảm, hiện tại người xem nhiệt liệt như vậy, ta nhìn ngươi là lên đài vẫn là ngay cả mặt mũi đều không cần không lên đài?" Hắn cười lạnh "Nếu như không lên đài ngươi sẽ xúc phạm chúng nộ, dù sao đám người như thế nâng ngươi ngươi không thức thời, thế nhưng là, nếu như ngươi lên đài, hắc hắc."

	Kính mắt thanh niên lại là cười lạnh, hắn cảm thấy mình mưu kế quả thực là đem Sở Thanh cho hoàn toàn hố chết!

	Ân, hố đến sít sao! 