 Chương 482: Ta đầu tư 12 triệu!

	Hollywood là một cái tấc đất tấc vàng, tràn ngập màu sắc mờ ảo hi vọng địa phương, nhưng cùng lúc cũng là một cái làm người tuyệt vọng thế giới.

	Hàng năm đều sẽ có đếm không hết tự cho là chính mình rất có tài hoa người trẻ tuổi tới đây trục mộng, sau đó hàng năm đều sẽ có không biết bao nhiêu tuổi trẻ người bị vùi dập giữa chợ sau ảm đạm rời khỏi Hollywood sân khấu.

	"Thật có lỗi, Pite, nếu như ngươi lại không kéo được đầu tư, như vậy  « hắc dạ huyết thống » bộ phim này ta lựa chọn rời khỏi, ngươi la cửa công ty, ta cũng lựa chọn rời khỏi, ngươi đã ba tháng không có ta tiền lương!"

	"Alvin, ngươi không phải nói coi như không kiếm tiền, cũng sẽ đập bộ phim này sao? Mà lại, hiện tại là công ty của chúng ta thời kỳ mấu chốt, ngươi cũng không thể rời đi a!"

	"Không kiếm tiền? Ha ha, Pite, nếu như không phải xem ở đại học chúng ta là đồng học, mà lại ngươi kịch bản còn có chút tiềm lực lời nói, ta thật sẽ không đáp ứng diễn ngươi phim, ta hiện tại hối hận, ta hỏi ngươi, ngươi  « hắc dạ huyết thống » hiện tại kéo đến nhiều ít đầu tư?"

	"Ta. . ."

	"Cũng liền hơn mười vạn a? Mà lại hơn mười vạn vẫn là ngươi mở công ty hướng người đông bính tây thấu tiền a? Hơn mười vạn ngươi còn muốn điện ảnh? Ngươi mở cái gì quốc tế trò đùa?" Alvin nhìn thoáng qua Pite, thật sâu thở ra một hơi "Pite, được rồi, ngươi bây giờ thành thành thật thật đi cái khác truyền hình điện ảnh công ty đi làm không tốt sao? Ngươi nhất định phải mở công ty, nhất định phải làm đạo diễn, nhưng mấu chốt là, ai mua ngươi sổ sách? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là Thượng Đế sao?"

	"Ta. . . Alvin, ta hi vọng ngươi có thể kiên trì một chút nữa, kiên trì một chút nữa được không?"

	"Pite, ngày mai, chậm nhất buổi sáng ngày mai, nếu như lại không kéo được ba trăm vạn đôla đầu tư, ta liền lập tức rời khỏi công ty của ngươi. . . Mà lại, hi vọng ta trước khi rời đi ngươi có thể thanh toán tiền lương của ta, bằng không mà nói, ta sẽ khởi tố ngươi khất nợ nhân viên tiền lương!"

	". . ."

	Pite nhìn xem Alvin rời đi vắng vẻ phòng nhỏ về sau, ánh mắt mang theo một tia xám trắng.

	Trước khi tốt nghiệp hắn hùng tâm tráng chí muốn tại Hollywood xông ra một phen sự nghiệp, sau khi tốt nghiệp, hắn xác thực chuẩn bị thật nhiều đồ vật, tỉ như, hoàn thiện viết gần ba năm  « hắc dạ huyết thống » kịch bản, mở la cửa công ty điện ảnh, chiêu một nhóm miễn cưỡng được cho chuyên nghiệp truyền thông công ty nhân viên. . .

	Thế nhưng là, tốt nghiệp năm năm, trong tưởng tượng bạo cũng không có nghênh đón, ngược lại nhân viên càng ngày càng ít, công ty càng ngày càng gian nan.

	Ngoại trừ một chút quảng cáo trù hoạch nghiệp vụ bên ngoài, trong công ty căn bản cũng không có cái gì cái khác nghiệp vụ, chớ nói chi là điện ảnh.

	Hollywood đúng là một cái điên cuồng địa phương, hắn có thể để ngươi một đêm thành danh, cũng có thể để ngươi một buổi phá sản.

	Pite biết mình muốn phá sản.

	Pite tổng gia sản cũng chính là chừng năm mươi vạn, chừng năm mươi vạn đối một cái vừa ra xã hội sinh viên tới nói là một bút giá trên trời, nhưng là dùng để làm Hollywood trở nên nổi bật nguyên thủy tài chính, cái này không khỏi cũng có chút không quá đủ nhìn.

	Năm mươi vạn, có thể làm cái gì?

	Đặc biệt là tại một bộ phim đều đập không ra cái gọi là truyền hình điện ảnh công ty, hắn có thể làm cái gì?

	Đập một bộ phim?

	Nói đùa cái gì.

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm, Pite khóa lại cửa, nhìn thoáng qua xa xa quán bar đèn đuốc rã rời, thỉnh thoảng truyền đến một trận hưng phấn hô to, cái này đích xác là một cái tràn ngập hi vọng thế giới.

	Nhưng Pite cũng nhìn cảm giác tuyệt vọng!

	"Lại đi ra kéo một lần đầu tư, ta nhất định phải đem  « hắc dạ huyết thống » đánh ra đến, nhất định, muốn!" Pite cắn răng.

	Kỳ thật Pite cũng nghĩ qua đem kịch bản đưa cho một chút công ty lớn, bán đi kịch bản, như vậy chính mình la cửa công ty còn có thể duy trì mấy ngày không đóng cửa, nhưng hiện thực lại tương đương tàn khốc, hung hăng quạt hắn một bàn tay.

	 « hắc dạ huyết thống » theo Pite phi thường tốt, chỉ cần đánh ra đến tuyệt đối có đại hỏa tiềm chất, nhưng là đối những người khác tới nói lại là không đáng một đồng.

	Những này lớn công ty điện ảnh trong một năm muốn thu đến nhiều ít gửi bản thảo kịch bản?

	Người ta sẽ quản ngươi cái này không có danh khí gì Pite? Người ta sẽ quản ngươi là  « hắc dạ huyết thống » vẫn là  « đêm tối người chơi »?

	Đây chính là hiện thực!

	Đúng vậy, trắng trợn hiện thực.

	Đi vào Hollywood phồn hoa trên đường, Pite cầm kịch bản, tiếp tục tìm lấy những cái kia chính mình quen thuộc, xuất ra tên minh tinh, hoặc là thoạt nhìn như là có tiền oan đại đầu, bất quá thật đáng tiếc, Pite đi vòng vo một vòng sau rốt cục thất vọng.

	Hollywood có lẽ có oan đại đầu, nhưng là giống Pite dạng này xem xét liền mang một chút như vậy điểu. Tia dạng tồn tại, không có oan đại đầu sẽ nghe Pite nói cái gì đầu tư, nói cái gì phim.

	Giờ phút này, hắn cảm thấy mình la cửa công ty điện ảnh chính là một cái gân gà.

	Xin công ty đóng cửa?

	Dù sao công ty đầu nhập vào chính mình vô số tâm huyết mua vô số quay chụp thiết bị, mà lại những này quay chụp thiết bị đều là hoàn toàn mới, nếu như xin đóng cửa lời nói, như vậy trên cơ bản chính là mất cả chì lẫn chài, thật là đáng tiếc.

	Thế nhưng là, nếu như không xin đóng cửa lời nói, hắn còn có thể chống bao lâu? Nhiều nhất chống đỡ cái ba bốn ngày, làm chủ thuê nhà lần nữa tới hỏi tiền thuê thời điểm. . .

	Tốt a, đóng cửa liền ngã đóng.

	Nếu như, có oan đại đầu có thể coi trọng ta kịch bản, thuận tiện đem công ty của ta mua thật là tốt bao nhiêu a.

	Hắn giờ phút này liền như là truyện cổ tích bên trong cô bé bán diêm, khổ cực vô cùng.

	Thế nhưng là, nơi nào có?

	Ngay tại Pite chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy giữa đường suối phun ngồi bên cạnh một cái nâng lấy tiếng Anh sách ngay tại đọc người trẻ tuổi.

	Đúng vậy, đúng là người trẻ tuổi!

	Tuổi chừng cũng liền hai lăm hai sáu tuế nguyệt tả hữu người Hoa, mang theo một bộ kính đen cùng mũ, nhìn một bộ con mọt sách bộ dáng.

	Đương nhiên, bình thường thời điểm Pite sẽ không quản cái này con mọt sách thế nào như thế nào, nhưng là giờ phút này Pite liếc mắt liền nhìn ra tới này con mọt sách rất có tiền, hoặc là có tiền quá phận.

	Nói nhảm, con mọt sách này mặc trên người quần áo là năm nay Baleno lưu hành kiểu mới nhất thức a!

	Pite một lần tình cờ tại trên mạng điều tra bộ y phục này giá cả, vẻn vẹn một kiện áo khoác liền muốn chừng ba mươi vạn đôla. . .

	Chừng ba mươi vạn còn chưa không phải trọng yếu, trọng yếu là bộ y phục này là bản số lượng có hạn, toàn cầu chỉ hạn một ngàn kiện!

	Sau đó làm Pite hơi đến gần một lúc thời điểm, Pite đột nhiên nhìn thấy người trẻ tuổi này trong tay đồng hồ.

	Cái này đồng hồ là Thụy Sĩ xa hoa đồng hồ nổi tiếng kh hệ liệt.

	kh cái tên này có lẽ người bình thường căn bản chưa từng nghe qua, nhưng là Pite lại một lần tình cờ từ một lần thượng lưu tụ hội nghe được từng tới.

	kh công ty mỗi một khoản biểu (*đồng hồ) đều là bản số lượng có hạn, mà lại mỗi một khối biểu (*đồng hồ) đều giá trị Los Angeles một tràng lầu nhỏ. . .

	Tại Hollywood bi kịch năm năm, da đặc biệt không có học được, nhưng nhìn người bản sự lại học xong. . .

	Thổ hào, oan đại đầu, tốt lắc lư!

	Pite trong nháy mắt liền sinh ra ý nghĩ này.

	Pite trái tim có chút run rẩy, có chút run rẩy, thậm chí còn mang theo một tia áp lực!

	Pite thở dài ra một hơi!

	Hắn rất may mắn đang học đại học thời điểm học được tiếng Hoa, mà lại học được cũng không tệ lắm, đạo sư cũng khoe hắn rất có ngôn ngữ thiên phú.

	Hắn dự định lợi dụng trong năm năm này học được tri thức, hảo hảo lắc lư một lần cái này người Hoa, coi như cuối cùng thất bại bị người Hoa báo cảnh ngồi tù cũng không có quan hệ,

	Hắn là thật cùng đồ mạt lộ!

	Hắn chỉ có thể đụng một cái, vạn nhất thành công đâu?

	... ... ...

	Sở Thanh đập xong hôm nay  « mất ngủ ký » nhiệm vụ về sau, ngay tại Los Angeles tìm một chỗ hoàn cảnh coi như không tệ địa phương móc ra hắn tiếng Anh bản học được bắt đầu.

	Sẽ không tiếng Anh tại Hollywood thật sự là một chuyện phi thường thao đản sự tình, liền cùng chính mình là câm điếc đồng dạng nhìn phi thường bất đắc dĩ.

	Tùy ý, Sở Thanh rút kinh nghiệm xương máu, nhất định phải học hào tiếng Anh.

	"Ngươi tốt. . ." Ngay lúc này, Sở Thanh nghe được bên cạnh có một cái phi thường sứt sẹo Hoa Hạ thanh âm vang lên.

	b SP; Sở Thanh ngẩng đầu, chỉ thấy là một cái cao lớn nước Mỹ thanh niên.

	"Ngươi tốt." Sở Thanh có chút kỳ quái, hắn cũng không phải là nhận biết cái này nước Mỹ thanh niên.

	Chẳng lẽ là tới hỏi đường?

	Hỏi đường ta cũng không biết đường a.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là la cửa công ty điện ảnh boss, Pite, đây là danh thiếp của ta. . ." Pite cố gắng thao lấy tự cho là phi thường chuyên nghiệp cùng thuận lợi tiếng Hoa, đem danh thiếp của mình cung cung kính kính đưa cho Sở Thanh, đương nhiên, bộ dáng này cực kỳ giống bảo hiểm nhân viên chào hàng, cứ việc chính Pite bản nhân là không cho là như vậy.

	"Nha. . ." Sở Thanh để quyển sách xuống hai tay tiếp nhận danh thiếp, rất chân thành nhìn thoáng qua.

	Danh thiếp rất tinh mỹ.

	Nhìn rất cao to bên trên.

	Tốt a, nói thật hắn chỉ có thể nhìn hiểu trên danh thiếp mấy cái từ đơn, ngoại trừ mấy cái từ đơn bên ngoài, Sở Thanh căn bản cũng không biết trên danh thiếp viết kia một đoạn câu là có ý gì.

	"Ngươi tốt, ta có cái gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	Bất quá, mặc dù không hiểu danh thiếp là mấy cái ý tứ, nhưng Sở Thanh vẫn là lộ ra một bộ ta có thể xem hiểu biểu lộ cùng mỉm cười.

	Có hi vọng!

	Pite nhìn thấy Sở Thanh biểu lộ về sau, lập tức trong lòng trở nên kích động!

	"Là như vậy, ta hiện tại ngay tại trù bị một bộ phim, bộ phim này tên là  « hắc dạ huyết thống », ân, đây là ta kịch bản. . ." Pite đem  « hắc dạ huyết thống » kịch bản sửa sang lại một phần đưa cho Sở Thanh.

	". . ." Sở Thanh nhìn xem kịch bản bên trên lít nha lít nhít kiểu chữ tiếng Anh, sau đó mộng bức.

	Cái này mẹ nó viết là cái gì?

	Ngươi biết rõ ta hiện tại đối tiếng Anh không quá am hiểu ngươi trả lại cho ta nhìn cái này, ngươi là mấy cái ý tứ?

	"A, thật có lỗi, cầm nhầm, là cái này kịch bản."

	Nhìn xem Sở Thanh mộng bức biểu lộ về sau, Pite chợt nhớ tới vị này thổ hào oan đại đầu đối tiếng Anh không quá tinh thông, hắn vội vàng từ trong túi móc ra một cái khác trương đã không sai biệt lắm mà lại ố vàng kịch bản.

	Cám ơn trời đất, may mà ta có chuẩn bị. . .

	Kỳ thật, không đơn thuần là Hoa Hạ kịch bản, hắn trong bao còn có tối thiểu ba loại ngôn ngữ kịch bản.

	Ân, chuẩn bị cũng là rất sung túc.

	Sở Thanh tại tiếp nhận kịch bản sau qua loa nhìn hai mắt sau đó hiện cái này kịch bản viết xác thực coi như không tệ, chí ít thật đúng Sở Thanh khẩu vị.

	Cái này kịch bản giảng chính là Hấp Huyết quỷ cùng người sói cố sự, kịch bản cùng Sở Thanh trước kia thế giới kia một bộ  « đêm tối truyền thuyết » có điểm giống, nhưng là một chút đối thoại cẩn thận phương diện, so  « đêm tối truyền thuyết » muốn hơi nhỏ một chút. . .

	Bộ phim này quay chụp chi phí không rẻ, nhưng nếu quả như thật có thể đánh ra đến đồng thời mang lên đặc hiệu lời nói, như vậy bộ phim này tuyệt đối sẽ không bị vùi dập giữa chợ, thậm chí sẽ lửa nhỏ một thanh.

	Đây là Sở Thanh nhìn kịch bản về sau ý niệm đầu tiên.

	Đương nhiên, cứ việc cảm giác đầu tiên là những này, nhưng Sở Thanh vẫn là lộ ra cười ngây ngô ngẩng đầu nhìn Pite.

	Hắn cho mình nhìn cái này kịch bản làm cái gì?

	"Tiên sinh, ngươi cảm thấy cái này kịch bản thế nào?" Pite tràn ngập hi vọng mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Cái này kịch bản không tệ a, thế nào?" Sở Thanh đem kịch bản đưa cho Pite kỳ quái hỏi "Có vấn đề gì không?"

	"Là như vậy, tiên sinh, ngươi tin tưởng duyên phận loại vật này a?"

	"Duyên phận?" Sở Thanh lại càng kỳ quái, bên này chính trò chuyện kịch bản đâu ngươi bên kia tại sao lại kéo tới duyên phận đi lên rồi?

	Ngươi xem tướng coi bói?

	"Kỳ thật, ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên thời điểm, ta đã cảm thấy ngươi có trở thành Hollywood Thiên Hoàng siêu sao tiềm chất, cho nên, ta muốn cho ngươi tham gia diễn bộ phim này, a, đúng,  « hắc dạ huyết thống » kịch bản đánh ra điện báo ảnh lời nói, tuyệt đối có thể đại hỏa điểm ấy ta có thể cam đoan, dù sao bộ này kịch bên trong. . ." Pite bắt đầu nước bọt bay tứ tung lắc lư.

	Tóm lại từ từng cái góc độ từng cái phương diện bắt đầu đem  « hắc dạ huyết thống » bộ này kịch bản cho lắc lư lên trời, thổi đến giống như bộ phim này tuyệt đối là Hollywood đệ nhất lớn phim đồng dạng.

	Sở Thanh mới đầu còn có thể nghe vào, nhưng khi Pite thổi đến quăng lên tiếng Anh thời điểm, Sở Thanh lại lâm vào mộng bức trạng thái.

	Ngươi mẹ nó nói là cái gì?

	"Ngài cảm thấy bộ phim này thế nào? Có suy nghĩ hay không tìm tới tư một thanh?" Nhìn thấy Sở Thanh mộng bức bộ dáng, Pite rốt cục thật dài thở hắt ra nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngạch. . . Cũng không tệ lắm" Sở Thanh gãi đầu một cái đẩy chính mình kính đen.

	Ngươi mẹ nó hít hà lâu như vậy, chính là để cho ta đầu tư ngươi phim?

	"Ta là nhìn xem ngươi có mắt duyên, hơn nữa nhìn ra ngươi rất có tiềm lực, cho nên, ta hôm nay tới mới tìm ngươi, ta cảm thấy đây là một trận duyên phận. . ." Pite thậm chí đem chính mình thời đại học tán gái kỹ thuật đều toàn bộ dùng tại Sở Thanh trên thân.

	Hắn tiếp tục kéo lên duyên phận.

	Mà lại cả người biểu diễn phi thường xốc nổi, rất có loại nhìn thấy đồng hương tư thái. . .

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Pite biểu diễn lập tức bó tay rồi, Pite kích động lên nói lời hắn thật nghe không hiểu, ngươi cái này tiếng Hoa cũng quá mẹ nó biệt cước đi, bất quá mặc dù nghe không hiểu, nhưng hắn vẫn rất có lễ phép chăm chú nhìn xem Pite: "Nếu như xác định cái này kịch bản là ngươi viết, mà lại ngươi có chính mình công ty điện ảnh thắng cũng giấy phép cùng chứng minh thân phận là ngươi, như vậy đầu tư ta là có thể cân nhắc." Sở Thanh gật gật đầu.

	Hắn đối  « hắc dạ huyết thống » vẫn có chút hứng thú.

	Dù sao hiện tại hắn mặc dù không tính quá có tiền, nhưng ít ra hắn không thiếu tiền.

	"Oa! Có, có, ta cái này mang ngài quá khứ? Ta chỗ này có tương quan bản quyền chứng minh, ta tuyệt đối không có lừa gạt ngài."

	"Ừm, tốt." Sở Thanh nhìn đồng hồ, hiện tại thời gian còn sớm về sau, liền để xuống tiếng Anh sách đi theo Pite hướng Pite la cửa công ty đi đến.

	Đi ở phía trước Pite tâm tình rất khẩn trương.

	Đúng vậy, rất khẩn trương.

	Đây chính là nhân sinh bên trong đệ nhất bút đầu tư a!

	Pite phi thường kích động.

	Cứ việc la cửa hơi vắng vẻ điểm, nhưng thuê mặt tiền thời điểm, Pite vẫn là cố ý tìm một nhà tương đối lớn mặt tiền cửa hàng, đồng thời, trang trí cũng là cũng là bỏ hết cả tiền vốn!

	... ... . . .

	Nửa giờ sau.

	"Ngươi cần bao nhiêu đầu tư?"

	"Cái kia. . . Ta. . . Hai trăm vạn, ta. . ." Pite thấp thỏm nhìn xem Sở Thanh, hai trăm vạn đối Pite tới nói là một cái thiên văn sổ tự.

	"Hai trăm vạn?" Sở Thanh lắc đầu.

	"Cái kia. . . Một trăm vạn cũng là có thể. . ." Pite nhìn thấy Sở Thanh lắc đầu về sau, lập tức cảm giác tâm đều lạnh.

	"Một trăm vạn. . ." Sở Thanh nhìn thoáng qua Pite, ánh mắt có chút phức tạp.

	"Kia. . . Năm mươi vạn, năm mươi vạn cũng có thể a?" Pite sắp khóc, thật vất vả tìm tới oan đại đầu, cũng không thể vứt bỏ a.

	". . ." Sở Thanh tiếp tục lắc đầu.

	"Ta. . . Năm mươi vạn, công ty của ta đều bán cho ngươi, mặc dù ta này nhà công ty nhìn có chút kém, nhưng là ta cam đoan, ta cam đoan rất có tiềm lực. . ." Pite rốt cục khóc, thậm chí nếu như Sở Thanh gật đầu, hắn đều có thể quỳ gối Sở Thanh trước mặt.

	Tôn nghiêm?

	Muốn cái gì tôn nghiêm a!

	Hoàn toàn từ bỏ!

	Ngay lúc này. . .

	"Ta đầu tư một ngàn hai trăm vạn, thu mua công ty của ngươi cùng ngươi kịch bản phim."

	"Cái gì? Một ngàn hai trăm vạn?" Pite mở to hai mắt nhìn.

	"RMB?"

	"Đôla. . ." Sở Thanh nhìn xem Pite.

	". . ." Pite há to miệng.

	Hắn đột nhiên cảm giác buồng tim của mình bệnh muốn. . .

	Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào. . . 