 Chương 121: Hắn tạ cái gì?

	Người cả một đời kiểu gì cũng sẽ gặp được một cái quý nhân, có chút là quý nhân xuất hiện ngươi không nắm chắc được hối tiếc không kịp, mà có chút thì là ngươi đem cầm.

	Nắm chắc, ngươi liền sẽ nhất phi trùng thiên!

	Đối Thẩm Gia Huân tới nói, Sở Thanh chính là cái kia lơ đãng xuất hiện quý nhân mà lại chỉ sợ là hắn chức nghiệp kiếp sống bên trong trọng yếu nhất một vị quý nhân.

	Nữ thần may mắn là chiếu cố hắn!

	Thẩm Gia Huân rất kích động, coi như trước đó nhìn thấy những cái kia Thiên Hoàng siêu sao cũng không có kích động như vậy qua.

	Hắn cảm giác tiền đồ của mình một mảnh quang minh.

	"Ngươi. . . Ngươi là. . . Thanh tử?"

	"Không. . . Ta không phải Thanh tử." Sở Thanh nghe được có người nhận ra chính mình, vô ý thức chuyển qua đầu phủ nhận.

	"Thanh âm này không sai, chính là Thanh tử, Thanh tử, ngươi còn nhớ ta không? Hôm trước ta đưa qua ngươi danh thiếp. . . Ta họ Thẩm, ngươi có thể gọi ta lão Thẩm. . . Ta là Chiết Giang đài phụ trách trù hoạch tiết mục ti vi, trước đó chúng ta có tán gẫu qua." Thẩm Gia Huân phi thường kích động nhìn xem Sở Thanh bắt đầu tự giới thiệu, đương nhiên, trước đó hắn tìm Sở Thanh trò chuyện chỉ là lễ phép tính chúc mừng cũng không có sâu trò chuyện, đương nhiên trước đó cũng chỉ là cảm thấy Sở Thanh chỉ là một cái so sánh có tiềm lực thanh niên mà thôi. . .

	Dù sao một cái là tiết mục ti vi trù hoạch, một cái là từ khúc người hai người giống như hoàn toàn kéo không lên quan hệ thế nào đi.

	"A, ngươi tốt."

	Sở Thanh bất đắc dĩ, tất nhiên bị nhận ra hắn cũng không tiếp tục phủ nhận ý tứ, thế là quay đầu lại đối râu quai nón trung niên lên tiếng chào.

	Chiết Giang đài TV trù hoạch, này danh đầu nghe cũng không nhỏ a, dù sao Chiết Giang đài thế nhưng là Sở Thanh cha mẹ một mực tại nhìn đài truyền hình.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không có ý tứ gì khác, đơn thuần chỉ là bị nhận ra mà lễ phép lên tiếng kêu gọi mà thôi.

	Ngươi tên tuổi lại lớn ta lại không cầu ngươi, ngươi lợi hại hơn nữa cũng không quá quan ta sự tình, không phải có câu nói tốt, vô dục tắc cương?

	Trùng sinh chi sơ Sở Thanh với cái thế giới này vẫn còn là ôm lấy kính sợ, nhưng là quen thuộc thế giới này đồng thời biết mình bằng vào trùng sinh ưu thế có năng lực ở cái thế giới này sống sót về sau, hắn liền thiếu đi như vậy một tia cẩn thận. . .

	Hắn không phải thay đổi, mà là gan lớn. . .

	"Thanh tử, ta lúc đầu cho là ngươi sáng tác bài hát diễn phim truyền hình lợi hại, không nghĩ tới ngươi đối tiết mục ti vi cũng có như thế độc đáo kiến giải, đơn giản mấy câu liền điểm tới đương thời tuyển tú tiết mục tệ nạn, ngươi quả thực là cứu tinh a. . . Ngươi biết không, chúng ta cái này một ngăn tiết mục ti vi hiện tại thiếu khuyết chính là như thế một cái trù hoạch sáng ý. . . Mà lại cái này sáng ý để chúng ta nghĩ đến nát óc cũng không nghĩ đến. . ." Có lẽ là bối rối chính mình hơn nửa tháng nan đề giải quyết dễ dàng, mà lại Sở Thanh trước đó nói phương án mặc dù không phải rất cụ thể, nhưng đã đem toàn bộ tuyển tú tiết mục dàn khung đã hoàn toàn xác định được còn dư lại chỉ là chi tiết vấn đề mà thôi, chi tiết vấn đề với hắn mà nói cũng không khó cho nên Thẩm Gia Huân lúc nói chuyện thanh âm hưng phấn dị thường.

	Hôm nay, đối Thẩm Gia Huân tới nói quả thực là ngày may mắn!

	"Ha ha, kỳ thật ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút." Sở Thanh cười cười, nhìn xem Thẩm Gia Huân kích động bộ dáng cũng không có cảm thấy cái gì ghê gớm.

	Hắn thật chỉ là nhàm chán tùy tiện nói một chút. . .

	Tốt thanh âm sáng ý có trọng yếu như vậy sao?

	"Không, là ngươi đã cứu ta, không đúng, ngươi sáng ý đơn giản có thể nói là tuyển tú tiết mục một cái khó lường sự kiện quan trọng! Thanh tử, cám ơn ngươi, từ đáy lòng cảm tạ!"

	"Không cần cám ơn." Sở Thanh đối với cái này chỉ có thể trả lời một tiếng ha ha, hoặc là nói, hắn ngoại trừ ha ha bên ngoài thật đúng là không biết rõ trả lời thế nào.

	Sự kiện quan trọng?

	Có trọng đại như vậy?

	Đón lấy bên trong nửa giờ, Thẩm Gia Huân nước bọt không ngừng thao thao bất tuyệt đối Sở Thanh nói một chút liên quan tới cái tiết mục này tương lai cấu tứ cùng một chút chuyên nghiệp thuật ngữ, trên cơ bản đều là Sở Thanh đang nghe, thỉnh thoảng a, hoặc là gật gật đầu giả bộ có thể nghe hiểu dáng vẻ thật giả lẫn lộn.

	Dù sao người ta nhiệt tình như vậy chính mình cũng không tiện nói mình nghe không hiểu không phải? Kia ra vẻ mình rất không phẩm a. . .

	Có đôi khi ngươi nói nhiều ngược lại sẽ bại lộ rất nhiều thứ, nhưng ngươi không thế nào nói chuyện lại càng tăng thêm một loại cảm giác thần bí.

	Sở Thanh cho Thẩm Gia Huân cảm giác chính là một loại cảm giác thần bí!

	"Thanh tử, nếu không, ngươi gia nhập ta trù hoạch đoàn đội đi, đương nhiên, ngươi không nên hiểu lầm, ta không để cho ngươi qua đây làm ta dưới tay ý tứ, ý của ta là, ngươi qua đây, chúng ta cùng một chỗ trù hoạch cái tiết mục này, chúng ta bình khởi bình tọa thế nào?" Sở Thanh không thế nào nói chuyện ngược lại để Thẩm Gia Huân cảm thấy Sở Thanh đối tiết mục ti vi trù hoạch cái này một khối có rất sâu kiến giải, đồng thời hắn cảm thấy Sở Thanh đối khối này trù hoạch kiến giải khả năng vẫn còn so sánh chính mình sâu, không phải làm sao có thể đem một bộ tiết mục ti vi dàn khung nói hoàn chỉnh như vậy? Cho nên Thẩm Gia Huân tâm tư bắt đầu sinh động hẳn lên.

	"Không được, ta đối khối này không có gì hứng thú, tạ ơn hảo ý." Sở Thanh cười lắc đầu cự tuyệt.

	Hắn nhất định phải cự tuyệt a!

	Hắn đối tiết mục ti vi trù hoạch khối này thực tình không hiểu, gia nhập Thẩm Gia Huân trò cười chẳng lẽ là biểu diễn chê cười? Mà lại hứng thú của hắn cũng không ở chỗ này, chính mình bao nhiêu cân lượng hắn rất rõ ràng, hắn biết mình tối đa cũng liền đàm binh trên giấy mồm mép nói một chút mà thôi.

	Thực tế thao tác. . .

	Nói đùa a!

	"A, cũng đúng, ngươi bây giờ dù sao cũng là một người bận rộn, thật có lỗi, ta ngược lại thật ra đường đột." Râu quai nón Thẩm Gia Huân nghe được Sở Thanh cự tuyệt hậu tâm bên trong khó tránh khỏi có chút thất vọng, bất quá hắn vừa nghĩ tới Sở Thanh thân phận cũng liền bình thường trở lại.

	Sở Thanh trước mấy ngày vừa lấy được Phi Thiên thưởng, hôm trước lại lấy được tốt nhất làm từ soạn người thưởng, lại muốn quay chụp Nại Hà sơn bộ phim này, mặc kệ từ cái kia phương diện phát Triển Đô tiền đồ vô lượng, nếu như muốn Sở Thanh sẽ gia nhập chính mình sáng tác đoàn đội, liền xem như cùng mình bình khởi bình tọa cũng là tuyệt đối không thể nào. . .

	Dù sao phía sau màn cùng trước sân khấu, chỉ cần là có đầu óc người đều chọn cái sau.

	Làm minh tinh nhiều phong quang a, mà lại có tài như vậy hoa người, tùy tiện viết bài hát liền so trù hoạch kiếm nhiều không phải sao?

	Người ta chướng mắt cũng là bình thường.

	"Không, chỉ là hứng thú vấn đề, cùng cái khác không quan hệ." Sở Thanh gặp Thẩm Gia Huân trên mặt khó nén thất vọng lập tức cũng giải thích nói.

	"Thanh tử, ta có cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không đáp ứng ta?" Thẩm Gia Huân cảm thấy Sở Thanh người không sai, cũng không có những cái kia đại minh tinh giá đỡ, thậm chí ngay cả một chút ngạo khí đều không có lập tức đối Sở Thanh sinh lòng hảo cảm.

	"Cái gì?"

	"Cái này ngăn tiết mục cải cách trù hoạch ra về sau, đang bày ra tiết mục nhân viên công tác bên trong có thể hay không tăng thêm tên của ngươi?" Thẩm Gia Huân nói.

	"Tên của ta?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Ân, đúng vậy a, đương nhiên, ngươi không nên hiểu lầm, ta không có bất kỳ cái gì muốn mượn dùng ngươi danh khí ý tứ, chỉ là đơn thuần cảm thấy cái này ngăn tiết mục nếu như không có ngươi căn bản cũng không khả năng làm được. . . Cho nên. . . Tăng thêm tên của ngươi chỉ là đơn thuần cảm thấy phi thường có kỷ niệm ý nghĩa, ân. . ."

	"A, tốt a." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ân, còn có Thanh tử ngươi lưu cho ta một tấm thẻ chi phiếu, tiết mục trù hoạch thù lao tương ứng ta biết đánh cho ngươi, mặc dù không nhiều, nhưng cũng coi là biểu (*đồng hồ) ta một phần tâm ý."

	"Thù lao?" Nghe được thù lao hai chữ thời điểm, lúc đầu bình tĩnh Sở Thanh cũng có chút không bình tĩnh.

	Có tiền?

	Kiếm lời!

	"Ân, mặc dù Thanh tử ngươi khả năng không thiếu chút tiền ấy, nhưng là nếu như không cho, trong lòng ta thật sự là không qua được, luôn cảm thấy thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình, đương nhiên ta biết ngươi sáng ý tuyệt đối không phải tiền gì có thể cân nhắc, nhưng là, trước mắt ta cũng không có cái gì biện pháp có thể báo đáp ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta biểu (*đồng hồ) một chút tâm ý cơ hội, ân, thật chỉ là một chút xíu tâm ý mà thôi, ngươi đừng hiểu lầm. . ." Râu quai nón Thẩm Gia Huân gãi đầu một cái, hơi có chút lúng túng đối Sở Thanh giải thích.

	"Đây là thẻ ngân hàng của ta hào." Đã có người cho mình đưa tiền, chính mình không thu vậy đơn giản là vương bát đản, không phải có câu nói sao? Có tiện nghi không chiếm là vương bát đản, mà lại đối phương là nhìn tựa như là cầu cho mình tiền. . .

	Đúng, xác thực có chuyện nhờ lấy chính mình muốn ý tứ.

	"A a, ta nhớ một chút." Nhìn thấy Sở Thanh thật đưa qua thẻ ngân hàng sau lúc đầu hơi có chút thấp thỏm Thẩm Gia Huân cũng là nhẹ nhàng thở ra, chẳng những không có cảm thấy Sở Thanh tham tiền ngược lại cảm thấy Sở Thanh nhân phẩm của người này thật sự là quá tốt, tuyệt đối là một cái không giống bình thường đại minh tinh, đồng thời EQ rất cao!

	Nói như thế nào đây?

	Có thể nhận lấy tiền của mình, nói theo một ý nghĩa nào đó chính là nhận một phần của mình tình, nói cách khác hắn không muốn để cho chính mình thiếu hắn cái gì.

	Trong lúc vô hình, cái này cũng đặt vững một phần hữu nghị không phải sao?

	"Tạ ơn, tạ ơn Thanh tử!" Thẩm Gia Huân ghi lại thẻ ngân hàng sau còn nói với Sở Thanh tiếng cám ơn.

	Tại trong vòng giải trí hỗn, sợ nhất thiếu là cái gì? Nợ tiền sao?

	Cũng không phải là tiền.

	Sợ nhất thiếu chính là tình cảm a!

	Tình cảm loại vật này, khó trả nhất.

	Mà lại giúp mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này, mà lại cái này sáng ý lại là cải cách sự kiện quan trọng bên trên sáng ý, đây quả thực là thiên đại tình cảm a!

	Tích thủy chi ân tất dũng tuyền tương báo!

	Nếu như, tương lai mình có cơ hội, nhất định phải hảo hảo báo đáp hắn!

	Chí ít Thẩm Gia Huân trong lòng là nghĩ như vậy.

	Đến nỗi Sở Thanh?

	Hắn thực tình không nghĩ nhiều như vậy. . .

	Hắn thậm chí cũng bắt đầu có chút không rõ chính mình nói chỉ là một chút ý kiến, cái này Thẩm Gia Huân liền cầu cho mình đưa tiền, đồng thời đưa tiền sau còn liên thanh nói tạ ơn. . .

	Hắn tạ cái gì?

	Sở Thanh không hiểu nhiều, chẳng lẽ người này đầu óc có vấn đề?

	Sở Thanh lại vô ý thức nhìn xem nhiệt tình cùng cảm động tiếu dung phảng phất từ p mắt dào dạt đến mặt râu quai nón trung niên. . .

	Giống như, đầu óc xác thực nhìn có một chút như vậy, ân, vấn đề. . . 