 Chương 252: Thanh ca, liền uống 1 miệng 



	Sở Thanh đối vé xem phim phòng kỳ thật cũng không có cái gì khái niệm, cho nên khi Vương Oánh vô cùng hưng phấn nói vé xem phim phòng thời điểm Sở Thanh kỳ thật ở sâu trong nội tâm thực tình rất bình tĩnh. Bởi vì hắn thấy chính là  « Nại Hà sơn » phát uy một thanh sau đó đem  « Thường Sơn Triệu Tử Long » cho làm nằm xuống mà thôi cũng không có gì ghê gớm lắm, Sở Thanh nhớ kỹ lúc đầu thế giới kia có một bộ tên là  « điên cuồng tảng đá » bộ phim này cũng là nhỏ đầu tư cao phòng bán vé, cho nên cũng không có cảm thấy Vương Oánh trong miệng nói tới kỳ tích đến cùng đến cỡ nào kỳ tích...

	Bất quá, làm Sở Thanh hỏi Vương Oánh Nại Hà sơn tổng cộng có thể kiếm bao nhiêu tiền biết được một bộ  « Nại Hà sơn » trừ ra diễn viên hồng bao, đạo diễn chia lấy ông ngoại ti trọn vẹn có thể kiếm 20 triệu thời điểm, Sở Thanh mặt không thay đổi trên mặt trong nháy mắt liền kích động!

	Trước nay chưa từng có kích động!

	Ngồi tại Vương Oánh trên xe, Sở Thanh nhìn xem hai bên phi tốc rút lui cảnh vật, nàng cảm giác được trắng bóng tiền đã hướng chính mình bay tới.

	Loại này đạp vào nhân sinh đỉnh phong cảm giác rất thoải mái.

	Kiếm lời hơn hai ngàn vạn tiền, như vậy chính mình liền có thể phân đến một ngàn vạn!

	Phim phân đến một ngàn vạn,  « Quỷ thổi đèn » tiền thù lao phát 400 vạn, còn có  « Tru Tiên » lục tục tiền thù lao cũng phát ba trăm vạn tả hữu, còn có  « Hoa Hạ tốt thanh âm » tiết mục tổ trực tiếp cho Sở Thanh bao hết gần ba trăm vạn hồng bao khao Sở Thanh, số tiền này toàn bộ cộng lại lời nói, Sở Thanh tài sản cá nhân đã không sai biệt lắm đột phá 20 triệu.

	20 triệu, mẹ nó! Phát đạt phát đạt...

	Hơn một năm kiếm lời hơn hai ngàn vạn, không đúng, tính cả một chút tiêu xài chi tiêu còn có đầu tư  « mới Bạch Xà truyện » tiền, Sở Thanh đã kiếm lời không sai biệt lắm 30 triệu!

	Sở Thanh thật sâu bị chính mình kiếm tiền năng lực cho khiếp sợ đến!

	Đây đều là thực sự tiền a!

	Nhiều tiền như vậy có thể làm cái gì!

	Tại gia tộc có thể mua bốn bộ biệt thự lớn, đến nỗi thương phẩm phòng mà nói tối thiểu có thể mua hơn mười bộ, mà lại là cấp cao cư xá cái chủng loại kia.

	Từ đây đạp vào đỉnh phong, cưới bạch phú mỹ...

	Cái này mẹ nó cũng không tính là sự tình!

	Giờ phút này tâm tình của hắn phải hình dung như thế nào đâu?

	Chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, đó chính là thoải mái!

	Hắc hắc, ta phải sớm điểm lấy lòng phòng ở, sau đó cưới lão bà, ân, lão bà...

	Nhớ tới lão bà cái chữ này Sở Thanh liền liền nghĩ tới Triệu Dĩnh Nhi, nhớ tới Triệu Dĩnh Nhi về sau Sở Thanh trong đầu lại không tự chủ được toát ra Triệu Dĩnh Nhi...

	Cất mấy ngàn vạn liền muốn cưới Triệu Dĩnh Nhi về nhà có vẻ như còn chưa đủ.

	Dù sao Triệu Dĩnh Nhi một năm tốn hao giống như cũng là mấy trăm vạn đặt cơ sở, là một cái mười phần nhà giàu thiếu nữ.

	Ta dựa vào!

	Sở Thanh nghĩ đến cái này thời điểm, lập tức lại cảm thấy mấy ngàn vạn thực tình không phải quá nhiều...

	Mấy ngàn vạn có lẽ dưới cái nhìn của mình rất nhiều, nhưng ở trong mắt người khác mấy ngàn vạn thực tình không tính là gì.

	Tốt a, nghĩ như vậy Sở Thanh liền có một chút như vậy u buồn, liền có một chút như vậy không vui.

	"Ngươi thế nào? Một hồi cười một hồi u buồn." Vương Oánh lái xe Vương Oánh từ rõ rõ ràng ràng mà nhìn xem Sở Thanh trên mặt biểu lộ lập tức rất kỳ quái.

	"Không có gì..." Sở Thanh lắc đầu.

	"A, tiếp xuống ngươi album muốn đưa vào danh sách quan trọng, hiện tại ngươi album là công ty đầu to, công ty có tiền, ngươi album cũng tuyệt đối phải hảo hảo làm một chút, tranh thủ làm lần đầu đã thành công thị trường." Vương Oánh nở nụ cười.

	"Ân, đúng." Sở Thanh gật gật đầu, trên thực tế lúc tháng mười  « Nại Hà sơn » chiếu lên đến hạ vẽ trong khoảng thời gian này Sở Thanh mỗi ngày ngoại trừ luyện hai cuống họng bảo trì một chút trạng thái bên ngoài, thời gian còn lại hoặc là chính là ổ trong quán Internet chơi Liên Minh Huyền Thoại, hoặc là chính là tránh trong phòng nằm ngáy o o, cả cuộc đời sống liền ngay cả Sở Thanh đều cảm giác có một chút như vậy sa đọa.

	Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm liền muốn bắt đầu làm việc...

	Ra album nghe nói cũng rất kiếm tiền.

	Viết tiểu thuyết, ra album, điện ảnh...

	Tóm lại, đây đều là tiền a!

	"Bất quá bây giờ ngươi cũng đừng quá có áp lực, buổi tối hảo hảo uống chút rượu." Nhìn xem Sở Thanh biểu hiện trên mặt tựa hồ có một chút như vậy nghiêm túc, Vương Oánh vừa cười vừa nói.

	"Ta không uống rượu." Sở Thanh nghe được rượu về sau hết sức chăm chú lắc đầu,

	Chính mình tửu lượng không được, chẳng những tửu lượng không được mà lại chính mình uống rượu về sau liền sẽ nhỏ nhặt, mà lại chính mình nhỏ nhặt về sau hắn cũng không biết chính mình sẽ làm lộn xộn cái gì sự tình.

	Đem thùng rác bày thành hình quả tim đối mặt trăng hát mặt trăng đại biểu lòng ta, ngươi có thể tin?

	Đập người ta tiểu khu công nghiệp pha lê, ngươi có thể tin?

	Một cước đá văng quầy rượu dàn nhạc, chính mình chạy trên sân khấu high ngươi có thể tin?

	Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao Sở Thanh là không tin.

	Thế nhưng là... Sự thật như thế hắn thì có biện pháp gì?

	Hắn cũng rất tuyệt vọng a.

	"Hôm nay cao hứng, toàn bộ công ty đều muốn uống rượu, ta cũng sẽ uống rượu, ta cùng ngươi cùng uống." Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh cự tuyệt lập tức cười khuyên nhủ.

	"Không uống, thật không uống, không phải ban đêm muốn mất mặt." Sở Thanh kiên quyết lắc đầu.

	"Ha ha, yên tâm, có ta đây." Vương Oánh cũng không vội chỉ là cười cười, sau đó xe của bọn hắn liền lái đến cửa tửu điếm.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « Nại Hà sơn » lấy được thành công to lớn để lúc đầu lo lắng Vương Oánh nhiều hơn một phần lòng tin.

	Những ngày này nàng thật sự là quá khó khăn, vì Nại Hà sơn có thể chiếu lên nàng không biết đi nhiều ít đường quanh co, thiết lập nhiều ít đầu cố gắng phương án, cũng không biết thử nhiều ít thất bại, bao nhiêu lần bị người lặng lẽ tương đối.

	Kỳ thật, ngày khởi chiếu Vương Oánh lâm thời đổi ý không đi rạp chiếu phim cũng không phải là Vương Oánh đối  « Nại Hà sơn » không coi trọng, mà là Vương Oánh sợ.

	Nàng sợ cái gì?

	Nàng sợ chính mình đi vào rạp chiếu phim sẽ thấy trống rỗng vắng ngắt phòng chiếu phim, sẽ thấy cố gắng lâu như vậy cũng giữ vững được lâu như vậy đồ vật đột nhiên liền toàn bộ hóa thành mảnh vỡ...

	Nàng là một cái rất kiên cường người, nhưng cùng lúc nàng cũng là một cái người rất kiêu ngạo.

	Thường thường loại người này nội tâm kỳ thật cũng có một chút như vậy yếu ớt, loại này yếu ớt cùng kiên cường không quan hệ, chỉ là đơn thuần yếu ớt.

	Nàng cùng Sở Thanh khác biệt, Sở Thanh chỉ cần cảm thấy mình cố gắng làm được tốt nhất liền tốt, đến nỗi kết quả thế nào đều không có quan hệ gì.

	Nhưng là nàng chỉ chú trọng kết quả, chỉ chú trọng nỗ lực cố gắng sau chỗ nhận được hồi báo.

	Nếu như nỗ lực đồ vật không cách nào thu được hồi báo, thậm chí là bị giáng chức thấp đủ cho không đáng một đồng mất cả chì lẫn chài lời nói, như vậy nàng thời gian ngắn nhất định rất khó tiếp nhận loại đả kích này...

	Cho nên, nàng không có đi.

	May mắn,  « Nại Hà sơn » cho nàng mang đến một cái kỳ tích, đồng thời phần này kỳ tích là một phần lớn vô cùng hậu lễ.

	Vương Oánh rất vui vẻ, chí ít cái này hơn mười năm bên trong Vương Oánh xưa nay đều không có vui vẻ như vậy qua.

	Lên khách sạn lầu hai về sau, Sở Thanh lúc đầu muốn ngồi ở cạnh cửa sổ vị trí tùy tiện ăn một chút đồ vật uống chút đồ vật liền tốt, nhưng làm sao hắn là toàn bộ hội trường thụ nhất người chú mục một vị, thậm chí tại hắn vừa đi vào hội trường thời điểm ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm hắn.

	Hoặc là ái mộ, hoặc là sùng bái, hoặc là chờ mong, hoặc là hâm mộ...

	Tất cả ánh đèn cũng chiếu ở Sở Thanh trên thân, Sở Thanh bị kéo đến ngồi xuống chủ vị, chính Vương Oánh thì ngồi tại Sở Thanh bên cạnh là thứ vị.

	Huỳnh Huy truyền thông công ty địa vị chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

	Đương nhiên Huỳnh Huy truyền thông công ty chân chính sau màn lão bản ngoại trừ Giang Tiểu Ngư bên ngoài, những người khác cũng không biết là Sở Thanh bọn hắn chỉ cho rằng là Triệu Dĩnh Nhi, cho nên tới mời rượu người tại Vương Oánh trước mặt vẫn là rất câu thúc, nhưng là tại Sở Thanh trước mặt nhưng không có câu nệ như vậy.

	Chẳng những không câu thúc, ngược lại nhiều như vậy một chút đùa giỡn hương vị.

	"Thanh ca, đến, uống xong một chén này thôi, tốt thanh âm thời điểm như thế ngược ta, ta còn vì ngươi khóc không ít nước mắt đâu."

	"Đúng vậy a, đúng a!"

	Sở Thanh còn không có ăn bao nhiêu đồ ăn đâu, Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh hai người liền lộ ra có chút cuồng nhiệt ánh mắt đi tới...

	"Ngạch... Tốt a." Sở Thanh đứng lên cầm lấy cái chén lộ ra cười ngây ngô.

	"Thanh ca, chúng ta là rượu, ngươi cũng không thể dùng Sprite đến giả mạo rượu đế, phía trên này còn phun bong bóng đâu, ngươi cũng không thể lừa phỉnh chúng ta nha."

	"A, thật có lỗi, ta không thể uống rượu..." Sở Thanh lúng túng lắc đầu, trong lòng không ngừng nhắc nhở mình không thể uống rượu.

	"Thanh ca, liền một ngụm, ngươi nhìn, chúng ta vì ngươi cũng từ bỏ Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng, chúng ta thế nhưng là toàn tâm toàn ý nhờ cậy ngươi, uống một ngụm nha... Tương lai mặc kệ chuyện gì phát sinh chúng ta cũng sẽ cùng ngươi cùng đi xuống đi... Ân, Thanh ca, không muốn không cho mặt mũi như vậy nha..." Từ Uyển Oánh cười giơ chén toàn khuyên Sở Thanh.

	"Ngạch... Vậy liền một ngụm." Sở Thanh do dự một chút cuối cùng cảm thấy mình uống một ngụm nên vấn đề không lớn, thế là vứt sạch Sprite, đổi lại rượu đỏ.

	"Thanh ca, cho chúng ta Huỳnh Huy công ty, cũng vì tương lai ngươi có thể xông ra Hoa Hạ, ta kính ngươi!"

	"Được." Sở Thanh uống một ngụm rượu.

	Gặp Sở Thanh uống rượu, Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh liền xoay người rời đi, nhưng sau đó mấy cái khác thiếu nữ đi tới...

	Mấy thiếu nữ kính Vương Oánh, sau đó ánh mắt nhìn Sở Thanh, đôi mắt đẹp bao hàm xuân.

	"Thanh ca..." Trong đó một vị là ăn mặc thật xinh đẹp đôi chân dài Chu hinh mưa.

	"Ngạch... Hinh mưa... Ngươi..." Sở Thanh nhìn thấy Chu hinh mưa bưng một bản rượu, đứng lên không biết nên nói chút gì.

	"Ta uống một chén, ngài uống một ngụm đi." Chu hinh mưa đối Sở Thanh trừng mắt nhìn cười tủm tỉm.

	"A, tốt." Sở Thanh đàng hoàng cầm rượu lên uống một ngụm.

	"Thanh ca, vừa rồi một ngụm là ta làm ngươi fan hâm mộ, mà bây giờ cái này một ngụm thì là ta làm đồng nghiệp của ngươi... Cùng một chỗ cố gắng đồng sự." Chu hinh mưa đôi mắt đẹp nhất chuyển, lại cười.

	"Ngạch..." Nhìn xem Chu hinh mưa hoa văn mời rượu, Sở Thanh nghĩ đến lại uống một ngụm cũng vấn đề không lớn, thế là lại uống một ngụm.

	"Ha ha ha, Thanh ca uống rượu dáng vẻ rất đẹp..." Chu hinh mưa che miệng cười cùng bọn tỷ muội líu ríu rời đi.

	Sau đó...

	"Thanh ca, ngươi một ngụm, ta một chén."

	"A, tốt."

	...

	"Thanh ca,  một ngụm..."

	"Ân."

	...

	"Thanh ca, một ngụm?"

	"Nha."

	...

	"Thanh ca, đến một ngụm?"

	"..."

	Sở Thanh lúc đầu cảm thấy uống một ngụm hẳn là không quan hệ gì, nhưng khi từng người không từng đứt đoạn đến đối Sở Thanh mời rượu đồng thời đều nói muốn một ngụm thời điểm, Sở Thanh đột nhiên cảm giác được không thích hợp...

	Mẹ nó, nơi này có chừng hơn một trăm người, mà mình bây giờ uống nhiều ít miệng tới? Còn có bao nhiêu người muốn tới mời rượu?

	Sở Thanh mơ mơ màng màng nhìn xem đằng sau không ngừng có người tới mời rượu, chính mình cũng không ngừng lộ ra cười ngây ngô uống vào một ngụm lại một ngụm...

	Đến sau cùng thời điểm, Sở Thanh nhớ mang máng Giang Tiểu Ngư đi tới, đối với mình lộ ra một cái tiếu dung, cũng kính chính mình một ngụm rượu.

	Sở Thanh uống cuối cùng một ngụm về sau, đột nhiên ý thức được chính mình có chút khống chế không nổi thân thể của mình.

	Nhỏ nhặt!

	Muốn hỏng việc...

	Làm Sở Thanh ý thức được không tốt thời điểm, lại là đã chậm...

	... ... ... ... ...

	"Thanh ca..."

	"Thanh ca?"

	"Ta giúp ngươi chuẩn bị canh giải rượu, ngươi uống một ngụm..."

	Trong mơ mơ màng màng, Sở Thanh giống như nghe được lộn xộn cái gì thanh âm.

	Là ai?

	Khô nóng, đúng vậy, phi thường khô nóng, Sở Thanh mở to mắt, thế nhưng là hắn không biết mình nhìn thấy cái gì.

	Ai đang gọi ta?

	Ai đang nói chuyện với ta?

	"Thanh ca, ngươi làm gì..."

	"Thanh ca... Ngươi!"

	"A... Thanh ca, không muốn... A..."

	Sở Thanh chỉ cảm thấy một thứ gì đó nghĩ phát tiết, loại này khô nóng cảm giác thực tình phi thường khó chịu.

	Sau đó, hắn ôm đến cái gì lạnh đồ vật, sau đó, hắn cũng không biết chính mình tại làm gì.

	Trong phòng, đèn tựa hồ biến thành màu đỏ.

	Màu đỏ, là một loại mê ly nhan sắc... 