 Chương 538: Trương Huy bày ra đại sự

	Làm cái này hai đầu video bị lộ ra ra về sau, lập tức toàn bộ ngành giải trí đều chấn ba chấn. . .

	Đây không phải nghệ thuật.

	Chí ít, lần này đối Sở Thanh tới nói tuyệt đối không phải hành động gì nghệ thuật, thậm chí không có bất kỳ cái gì nghệ thuật cảm giác.

	Nhưng là lần này lại làm cho tất cả người xem đều có một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu cảm giác chấn động.

	Bọn hắn bị Sở Thanh cho cảm động.

	Video là dùng điện thoại di động đánh ra tới, họa chất không quá cao, đương nhiên cái này cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là Sở Thanh nghỉ này bên trong tiếng rống giận dữ cùng nhảy xuống vũng bùn bên ngoài lan can cơ hồ giống như nổi điên cứu người hình tượng. . .

	Hình tượng thật rất rung động.

	Trong video, Sở Thanh giống như một đứa bé, mất tấc lòng.

	Hắn rất hoảng, rất lo lắng, la to, điên cuồng dùng tảng đá đập ra cửa sổ xe mở cửa xe, sau đó xông đi vào tựa hồ đã dùng hết lực khí toàn thân đồng dạng lôi ra trong xe một người cả người là máu. . .

	Sở Thanh tay bị pha lê quẹt làm bị thương, lúc đầu chỉnh tề âu phục cũng bị hoạch đến từng mảnh từng mảnh, cả người nhìn càng là đầy bụi đất, khá chật vật, nhưng là hắn không có chút nào thèm quan tâm.

	Video đặc địa ở chung quanh lung lay một chút, chung quanh vây quanh mười mấy xem náo nhiệt chụp ảnh thanh niên. . .

	Sở Thanh đột nhiên dừng lại.

	"Thảo, các ngươi cmn nhìn con mẹ mày! Lăn xuống tới cứu người a!"

	"Các ngươi đập cái gì! Hắn tê dại, người đều đụng ngã lăn, các ngươi còn không mau tới hỗ trợ!"

	Sở Thanh lôi ra một người về sau, quay đầu nhìn xem người ở phía trên, chửi ầm lên.

	Theo Sở Thanh như thế một trận mắng về sau, những người vây xem kia như ở trong mộng mới tỉnh, lục tục ngo ngoe cũng nhảy xuống mấy cái thanh niên, mấy cái thanh niên cùng Sở Thanh cùng một chỗ đem trong xe thoi thóp người lôi ra, đẩy ra ngoài về sau, Sở Thanh vội vàng mà đem người đưa đến bệnh viện. . .

	Cái video này bên trong, Sở Thanh cũng không có cái gì chính diện hình tượng, chẳng những không có hình tượng, mà lại là thô tục hết bài này đến bài khác tố chất cực kỳ thấp, hoàn toàn lật đổ Sở Thanh dĩ vãng hình tượng.

	Đi vào bệnh viện về sau trong video, Sở Thanh vẫn như cũ không có gì hình tượng, một bên an ủi thương binh,

	Một bên lại la to, thậm chí tuyên bố chính mình có tiền, cần gì tiền hỏi mình muốn loại hình khoe của ngôn luận. . .

	Nhưng là, những này đối dân mạng tới nói hoàn toàn không tính là gì, ngược lại cảm thấy Sở Thanh phi thường chân thực.

	Đây là một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu cứu người sốt ruột. . .

	Khi nhìn đến người bị thúc đẩy phòng cấp cứu về sau, Sở Thanh lúc này mới vỗ đầu một cái, vội vàng lại xông ra bệnh viện.

	Đến nỗi đi nơi nào, còn muốn hỏi sao?

	Nguyên lai, Thanh tử cũng không có nói sớm đến Yến Ảnh nguyên nhân là cái này.

	Nguyên lai, Thanh tử quần áo trở nên dạng này rách rưới nguyên nhân cũng là bởi vì cái này. . .

	Hai chữ, cứu người!

	Đúng vậy, bởi vì cứu người mà thôi!

	Lúc đầu đối Sở Thanh mặc thành dạng này đi Yến Ảnh giảng bài sự tình, đám dân mạng là phi thường phản cảm, bọn hắn cảm thấy Sở Thanh có tổn thương phong hoá, điếm ô Yến Ảnh truyền, thậm chí cũng tham dự bình kích Sở Thanh loại hành vi này là vì lên đầu đề, các loại lòe người.

	Nhưng là những video này ra về sau, đám dân mạng lại nhao nhao bắt đầu tự trách, bắt đầu hối hận!

	Bọn hắn cảm giác cái mũi ê ẩm.

	Rõ ràng là cứu được người, nhưng lại bị hiểu lầm, bị chửi rủa người thành thật hình tượng trong nháy mắt liền chiếm cứ trong đầu của bọn hắn.

	"Thật xin lỗi, Thanh tử, không nghĩ tới ngươi là bởi vì cứu người mới biến thành dạng này, mới cứu người, ta hiểu lầm ngươi, ở chỗ này ta xin lỗi ngươi."

	"Ô ô ô, Thanh tử thật có nam nhân vị a, ta phát hiện ta hiện tại trong lòng đã tất cả đều là Thanh tử."

	"Thanh tử, thật xin lỗi, ta không nên hiểu lầm ngươi, thật xin lỗi. . ."

	"Ta liền nói, Thanh tử không thể nào là loại kia lòe người người đi, mà lại, dùng cái mông ngẫm lại đều biết ta Thanh tử muốn lên đầu đề cần thủ đoạn như vậy sao? Mà lại chuyện xảy ra về sau, Thanh tử còn hô hào mọi người không muốn mắng, phải có tố chất. . . Ai, lớn cỡ nào người có đại lượng a!"

	"Đúng vậy a, lấy Thanh tử hiện tại nhân khí, lên hay không lên đầu đề kỳ thật không ảnh hưởng tới, lẫn lộn? Ngươi lẫn lộn một sự thật?"

	"Đúng rồi, vừa rồi tại trên internet để Thanh tử lăn ra ngành giải trí Ảnh Đế Trương Huy đâu?"

	"Trương Huy? Ha ha, ta lúc đầu coi là Trương Huy người này cũng không tệ lắm, rất có hảo cảm, không nghĩ tới bây giờ ta nghĩ đến đây cái danh tự cũng cảm giác được buồn nôn!"

	"Đúng vậy a, chẳng những là Trương Huy, còn có cái kia Nghệ Hưng Chu Húc. . . Chậc chậc, xem xét chính là tiểu nhân sắc mặt, buồn nôn!"

	"Thanh tử quá nhân từ, rõ ràng là cứu người làm việc tốt, tại sao muốn kìm nén, vì cái gì không nói? Thậm chí ngay cả ra mặt giải thích đều không hiểu thả, nếu như không phải đầu kia video lời nói, Thanh tử, chúng ta cũng đều phải hiểu lầm ngươi."

	"Đúng vậy a, Thanh tử đầu nhân từ, Thanh tử, ngươi không cần sợ bọn chúng!"

	"Thanh tử, ngươi không muốn như thế sợ, không muốn biết điều như vậy, đỗi ngươi, chúng ta giúp ngươi đỗi trở về!"

	"Đồ chó hoang, Trương Huy!"

	Weibo bên trên, trong video, web portal bên trên, diễn đàn bên trên, Tieba này địa phương giờ phút này khắp nơi đều tràn đầy tiếng nghị luận cùng tiếng chinh phạt âm, Sở Thanh fan hâm mộ đối Sở Thanh loại này thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi điểm tán cảm động bên ngoài, liền nghĩ tới những cái kia hắc Sở Thanh người.

	Trong nháy mắt, bọn hắn đem đầu mâu cùng phẫn nộ toàn bộ chuyển hướng những người này.

	... ... ... . . .

	Ảnh Đế Trương Huy cảm giác chính mình bày ra chuyện.

	Trương Huy là Nghệ Hưng người.

	Mặc dù là Ảnh Đế, nhưng trên cơ bản xem như quá khí Ảnh Đế.

	Quá khí Ảnh Đế gặp gỡ Nghệ Hưng tầng quản lý phó tổng Chu Húc, hoặc nhiều hoặc ít có chút nhớ nhung vuốt mông ngựa thành phần tại, mà lại hắn đối đột nhiên nhảy lên đỏ Sở Thanh một mực là vô cùng ghen ghét, cho nên khi nhìn thấy Sở Thanh lối ăn mặc này đi Yến Ảnh khi đi học, nhịn không được liền phát mấy đầu Weibo mắng một chút, mang mang tiết tấu qua qua miệng nghiện.

	Hắn thật không nghĩ tới đầu này Weibo sẽ làm ra nhiều chuyện như vậy, mới đầu, hắn cảm thấy cái này Weibo phát rất chính xác, chí ít hiệu quả là rất không tệ, phát ra không có vài phút, chính mình Weibo nhiệt độ trong nháy mắt liền xông lên trang đầu mười vị trí đầu vị trí, mà lại ẩn ẩn có lại hướng lên xông xu thế. . .

	Quả nhiên, mắng Sở Thanh cọ nhiệt độ rất tốt. . .

	Mặc dù, chính mình Weibo phía dưới tiếng mắng một mảnh, nhưng là hắn hoàn toàn không quan tâm.

	Hắn muốn quan tâm cái gì?

	Nhiệt độ!

	Hiện tại chính mình cần nhiệt độ!

	Mà lại Sở Thanh làm thành như vậy, coi như nhân khí lại vượng hắn tại ngành giải trí danh khí cũng sẽ thối đường cái. . .

	Bỏ đá xuống giếng?

	Không không không, không phải bỏ đá xuống giếng, mà là một loại giẫm người thượng vị marketing thủ đoạn mà thôi, chờ Sở Thanh rơi đài về sau, chính mình giẫm lên Sở Thanh nhiệt độ đi lên, thế tất sẽ lại mang một đợt gió, mà lại lại qùy liếm Chu Húc một đợt thắng được Chu Húc hảo cảm, tiếp xuống chính mình phiến hẹn cùng với khác đồ vật còn không phải như là bông tuyết đồng dạng bay tới?

	Cái này nhất cử lưỡng tiện sự tình đi nơi nào tìm?

	Cho nên, tại phát xong đầu thứ nhất Weibo về sau, Trương Huy lại lần nữa phát đầu thứ hai Weibo.

	Nhưng là, tại đầu thứ hai Weibo phát ra tới một giờ không đến, Sở Thanh cứu người video liền bị lộ ra tại trên internet.

	Nhìn video về sau, Trương Huy đột nhiên ý thức được không tốt có thể muốn xảy ra chuyện.

	Hắn vội vàng leo lên Weibo chuẩn bị xóa bỏ, thế nhưng là không nghĩ tới, chính mình Weibo lại bị phong, mà lại phong cấm thời gian đến 07 năm. . .

	Phong một trăm năm?

	Cái này còn chơi lông Weibo a!

	Gần như đồng thời, Trương Huy điện thoại vang lên, là đại đạo diễn phương nghị đánh tới.

	Cái này trong lúc mấu chốt gọi điện thoại cho mình làm gì?

	"Phương đạo?" Trương Huy không giải thích được có chút lo sợ bất an.

	"Thật có lỗi, huy tử,  « tháng chín vây thành » thử sức ngươi không cần tới, phía đầu tư ý tứ nếu như dùng ngươi làm vai chính lời nói, bọn hắn lập tức rút vốn. . ."

	"Cái gì? Làm sao có thể, không phải đều nói xong sao?"

	"Huy tử, ngươi Weibo phát, thật sự là quá không sáng suốt. . ."

	"Vì cái gì, ta chỉ là mắng một chút Sở Thanh mà thôi, thế nào. . ."

	"Ngươi biết Thanh tử cứu kia một nhà là ai chăng?"

	"Là ai?"

	"Là cố vĩnh tập đoàn tổng giám đốc ruột thịt đệ đệ một nhà. . . Mà  « tháng chín vây thành » lớn nhất người đầu tư, chính là cố vĩnh tập đoàn công tử Từ Tiểu Minh. . ."

	"Cái gì, hắn sao như thế cẩu huyết?" Trương Huy mở to hai mắt nhìn thậm chí hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ta mẹ nó đều đã làm gì a!

	Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?

	Bộ này  « tháng chín vây thành » là Trương Huy định dùng đến xoay người phim, hắn đối bộ phim này nhân vật chính tình thế bắt buộc, mà lại bỏ ra rất rất nhiều đồ vật, thế nhưng là không nghĩ tới. . .

	"Ba!"

	Bên kia phương nghị cúp điện thoại không bao lâu, Trương Huy điện thoại lần nữa vang lên.

	Lần này, là Chu Húc đánh tới.

	Trương Huy vội vàng nhận điện thoại. . .

	Như là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng.

	"Trải qua công ty ban giám đốc khẩn cấp họp, tạm thời hủy bỏ ngươi hết thảy thông cáo, ngươi đi trước tránh đầu gió."

	"Cái gì? Chu tổng, ngươi không thể dạng này, ta. . . Ta không thể đi tránh đầu sóng ngọn gió, lại tránh lời nói, ta sẽ phá hủy, ngươi giúp ta một chút. . ."

	"Thả. Cái rắm! Ta giúp ngươi một chút, ta mẹ nó chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, hôm nay chịu một chầu thóa mạ. . ." Đầu bên kia điện thoại, Chu Húc thanh âm cũng là phi thường khổ bức "Cái này Sở Thanh, đúng là mẹ nó tà tính, khiến cho cùng con nhím đồng dạng ai động ai khó giải quyết, đây thật là. . ."

	"Chu tổng, vậy làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao! Chờ danh tiếng qua rồi nói sau, tốt, ta không nói với ngươi, ta giải quyết. . . Ta cũng muốn tránh đầu gió, thảo!"

	"A. . ." Trương Huy nghe được Chu Húc cúp xong điện thoại.

	Chu Húc ngồi phịch ở trên ghế.

	Không bao lâu, Trương Huy biệt thự truyền đến tiếng đập cửa. . .

	Trương Huy nhìn đồng hồ.

	Tám giờ đêm. . .

	Cái giờ này, ai sẽ đến chính mình nơi này?

	Trương Huy kéo lấy bất đắc dĩ thân thể, đi ra ngoài mở cửa, ai biết vừa mở cửa, trong nháy mắt liền bị nhìn thấy mấy cái áo xanh cảnh sát. . .

	"Đây là lệnh kiểm soát!"

	"Cái gì, lệnh kiểm soát, các ngươi muốn làm gì!"

	"Căn cứ mặt trời mới mọc quần chúng báo cáo, ngươi dính líu buôn bán ma tuý, dính líu hút độc!"

	"Cái gì! Ta không có. . ."

	"Có hay không tra xét lại nói!"

	"A!"

	Trong nháy mắt, đám người này liền tiến Trương Huy trong phòng. . .

	Trương Huy chỉ cảm thấy đầu của mình trong nháy mắt liền nổ đồng dạng.

	Hắn biết mình bày ra chuyện, mà lại là bày ra đại sự.

	... ... ... . . .

	Trương Huy thật xui xẻo.

	Nhưng là so sánh Trương Huy, những người khác cũng là tốt một chút. . .

	Nói như thế nào đây?

	Phàm là trước đó mắng Sở Thanh người Weibo bên trên cơ bản được phong.

	Xã hội này quá cần chính năng lượng, đặc biệt là đối quảng bá truyền thông một chút người đương quyền tới nói, chính năng lượng mãi mãi cũng so một chút đường viền tin tức tới trọng yếu.

	Cho nên, Sở Thanh cứu người chuyện này tại người hữu tâm thôi thúc dưới, dần dần leo lên đài truyền hình Trung ương các tin tức lớn bản khối, như là tạo cọc tiêu, đối Sở Thanh hít hà một trận, thậm chí đem Sở Thanh trước đó đủ tắm cửa hàng bạo tạc chuyện cứu người dấu vết cũng cho viết ra.

	Đây chính là hình tượng.

	Một chút giải trí các truyền thông nhìn thấy cái này, lập tức đem mắng Sở Thanh phương hướng đổi thành thuần một sắc nói khoác!

	Ngươi lại cứng rắn, ngươi luôn không khả năng cứng hơn radio a?

	Cho nên, hết thảy mắng Sở Thanh Weibo, văn chương, giải trí đầu đề trong nháy mắt tại trong vòng một đêm toàn bộ bốc hơi khỏi nhân gian, thuần một sắc đổi thành mông ngựa văn chương. . .

	Tốc độ quả là nhanh làm cho người khác giận sôi.

	Bất quá, chi này cầm Sở Thanh đám fan hâm mộ có chút không thoải mái.

	Không thoải mái?

	Đúng vậy, không thoải mái!

	Bọn hắn lúc đầu nghĩ chân ướt chân ráo hảo hảo ở tại trên internet làm một ít chuyện, đem hắc Sở Thanh toàn bộ mắng chó máu xối đầu, mắng xong dùng các loại thủ đoạn báo cáo tiên thi, thậm chí dùng các loại mưu kế đem mắng chửi người người hố đến không muốn không muốn, thế nhưng là. . .

	Liên quan tới những người này, Weibo cái gì toàn bộ được phong, còn thế nào mắng?

	Bọn hắn lúc đầu cảm thấy còn có thể đại chiến ba trăm hiệp, thoải mái lâm ly không phụ thanh xuân không phụ Thanh tử, nhưng là. . .

	Kết quả là, đối với bọn họ chuyện gì.

	Ngươi nói đây coi là chuyện gì a?

	Không thoải mái, cái này mẹ nó cũng quá không thoải mái đi. . .

	Không thoải mái!

	Đã nói xong hảo hảo làm một đợt đại sự đâu?

	Cứ như vậy không có?

	Chờ chút!

	Chu Húc cùng Trương Huy Weibo được phong, nhưng là Nghệ Hưng Weibo tựa hồ còn có a!

	Mà lại, Nghệ Hưng tựa hồ lúc tháng mười sẽ lên chiếu mấy bộ phim a?

	Có!

	Hắc hắc! 8) 