 Chương 623: Ta không cách nào kháng cự a 

	Trong nháy mắt tháng mười hai phần liền vội vàng đi qua.

	Theo 0 giờ tiếng chuông vang lên, nơi xa truyền đến một trận "Hoan nghênh 09 năm" đến reo hò tiếng thét chói tai.

	Người tuổi trẻ tinh lực luôn luôn rất tràn đầy, mà lại đối tương lai cũng tương đương ước mơ.

	08 năm cuối cùng một giờ thời gian Sở Thanh là tại mất ngủ trung độ qua.

	Dĩ vãng nằm ở trên giường không nói hai lời liền có thể nằm ngáy o o Sở Thanh phát hiện chính mình mất ngủ.

	Mất ngủ?

	Cái này rất nói nhảm...

	Sở Thanh lắc đầu, nhưng là hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không yên, đầu óc hỗn loạn dỗ dành, sau đó không giải thích được có chút bực bội.

	Ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình loại này bực bội đến cùng là tới từ chỗ nào...

	Mình bây giờ xem như sự nghiệp có thành tựu đi?

	Có nhiều như vậy nhà công ty, mà lại những công ty này đều là ở vào lợi nhuận trạng căn bản không thiếu tiền, lại có một người phi thường xinh đẹp bạn gái, lại trở thành E-sport tuyển thủ...

	Cơ hồ thỏa mãn trước khi trùng sinh tất cả mộng tưởng.

	Tốt a.

	Rất nhiều đã từng nằm mộng cũng nhớ có được đồ vật hiện tại là dễ như trở bàn tay...

	Mà lại sự nghiệp tình yêu tựa hồ toàn bộ song song bội thu, coi như so sánh những cái kia tiểu thuyết mạng bên trong nhân vật chính chính mình cũng coi là OK đi?

	Sở Thanh nhìn chằm chằm trần nhà, trong lòng cảm giác được một tia thỏa mãn, nhưng là, lại có chút không quá thỏa mãn.

	Sở Thanh là một cái rất dễ dàng thỏa mãn Thường Nhạc người, nếu như nói lên dã tâm lời nói, Sở Thanh cũng không có cái gì dã tâm, tối đa cũng liền tiền đủ xài, đủ liền OK.

	Hắn kỳ thật cũng xưa nay đều không có nghĩ qua làm cái gì đại minh tinh.

	Người cả một đời ngắn như vậy, một mực truy tên trục lợi kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn...

	Những năm này, hắn tựa hồ chính là bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng, đẩy lên hiện tại vị trí này.

	Hắn thích tự do.

	Nhưng là, hắn phát hiện chính mình bắt đầu không quá tự do.

	Như vậy...

	Quên đi tất cả, nghỉ ngơi thật tốt?

	Chờ lần này Xuân vãn làm xong về sau, ta liền để xuống trong tay công việc hoàn du một chút toàn thế giới?

	Ý nghĩ này không sai.

	Chờ du lịch vòng quanh thế giới một vòng về sau, chính mình lại trở lại công ty, hảo hảo cố gắng công việc...

	Ân...

	Sở Thanh dựng lên cái...

	Nghĩ đến cái này thời điểm Sở Thanh lại là cười cười.

	Cố gắng công việc?

	Làm sao như thế giống chính mình lừa gạt mình?

	Hô!

	Không hiểu, hắn móc ra điện thoại di động, cho Triệu Dĩnh Nhi gọi một cú điện thoại.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử xác định gia nhập liên minh Xuân vãn rồi?"

	"Ngọa tào! Lớn tin tức a!"

	"Có thể có thể, cái này có thể, đài truyền hình Trung ương rốt cục nghe được chúng ta kêu gọi gọi tới Thanh tử!"

	"Các bằng hữu, ta tiếp vào nội tình tin tức, Thanh tử năm nay lại thay Xuân vãn tiểu phẩm viết cái kịch bản..."

	"Oa, liên tục viết hai năm danh tiếng kịch bản a, không nghĩ tới năm nay tiểu phẩm kịch bản tác giả cũng là Thanh tử viết sao?"

	"Đúng vậy a, Thanh tử tương lai làm không tốt danh hiệu bên trên sẽ còn thêm một cái tiểu phẩm biên kịch, ha ha, quá ngưu, bây giờ còn có hắn không có vượt giới ngành nghề sao?"

	"Đúng rồi, Thanh tử viết kịch bản, có thể hay không tới diễn? Dù sao hiện tại Triệu Xuân Căn Triệu lão sư thân thể không được, không lên Xuân vãn, Trương Bằng nhìn lại quá trẻ tuổi lực hiệu triệu không đủ, ta cảm thấy Thanh tử tham gia diễn tiểu phẩm mà nói sẽ tốt một chút!"

	"Đúng vậy a, có thể hay không tới diễn?"

	"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất, Triệu lão sư rời núi!"

	"Cái gì, Triệu lão sư rời núi rồi?"

	"Nhật! Triệu lão sư không phải thân thể không thoải mái tại trong bệnh viện điều dưỡng sao? Hắn làm sao lại rời núi, mẹ nó, lại là một đầu giả tin tức đi!"

	"Đánh rắm, ngươi xem một chút CQ web portal bên trên Triệu lão sư phỏng vấn video a, đài truyền hình Trung ương Weibo bên trên cũng có!"

	"A? ! Ngọa tào, thật đúng là rời núi!"

	Làm đài truyền hình Trung ương xác định Sở Thanh gia nhập liên minh Xuân vãn, đồng thời viết một cái tiểu phẩm kịch bản về sau, mạng lưới làm được đám dân mạng tâm tình là phi thường kích động!

	Năm ngoái thời điểm Sở Thanh vì đập mà đẩy Xuân vãn tiết mục, chỉ viết mấy bài hát cùng tiểu phẩm.

	Mặc dù Sở Thanh có chính mình vắng mặt lý do, nhưng đám dân mạng lại là rất chờ mong Sở Thanh bên trên Xuân vãn.

	Đối bọn hắn tới nói,

	Sở Thanh đã vắng mặt một năm Xuân vãn!

	Này làm sao có thể?

	Mặc dù Xuân vãn bên trên có rất nhiều Sở Thanh nguyên tố, nhưng là Sở Thanh lúc đầu không tham gia vẫn là để khán giả thật đáng tiếc có được hay không.

	Thế nhưng là, Sở Thanh con hàng này...

	Thật là...

	Làm cho người im lặng a!

	Sở Thanh cùng cái khác minh tinh không giống, cái khác minh tinh ba ngày hai đầu tổ chức buổi hòa nhạc, có mặt các loại công chúng thương nghiệp trường hợp, thỉnh thoảng cùng đám fan hâm mộ đến một chút hỗ động đưa một ít quà tặng, nhưng là Sở Thanh đâu?

	Buổi hòa nhạc...

	Xuất đạo đến nay, sẽ làm qua một trận buổi hòa nhạc, cái khác mặc kệ đám fan hâm mộ cỡ nào hô hào Thanh tử đều thờ ơ.

	Công chúng thương nghiệp trường hợp hoạt động cùng phỏng vấn?

	Xưa nay đều không tham gia.

	Cùng đám fan hâm mộ hỗ động?

	Không có, tuyệt đối không có, hoàn toàn không tồn tại.

	Đây là một Đại minh tinh cái này có thái độ sao?

	Đây cũng quá lười đi?

	Đám dân mạng rất im lặng.

	Như vậy Thanh tử đều là xuất hiện tại trường hợp nào?

	Đầu đề tin tức, đài truyền hình Trung ương tin tức, nước ngoài đầu đề tin tức, phim, các loại tuyên truyền áp phích, các loại Ảnh Đế xoát thưởng trường hợp lễ trao giải...

	Tốt a.

	Đám fan hâm mộ biết Sở Thanh vội vàng xoát thưởng, vội vàng "Trang bức", vội vàng tẩy não, nhưng là đám fan hâm mộ càng chờ mong Sở Thanh có thể nhiều hơn một chút như là Xuân vãn dạng này cả nước đều biết tên tiết mục lớn, đặc biệt là tại vắng mặt một năm sau, Sở Thanh tiếng hô càng ngày càng nặng, kế Triệu Xuân Căn về sau, Sở Thanh trở thành đám fan hâm mộ mong đợi nhất bên trên Xuân vãn minh tinh không có cái thứ hai...

	Dù sao bởi vì chính Triệu Xuân Căn bản thân thân thể nguyên nhân, lên không được Xuân vãn là hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, mặc dù rất chờ mong, nhưng mọi người đều biết không có khả năng không ôm hi vọng, nhưng Sở Thanh lại không giống, Sở Thanh thân thể khỏe mạnh đâu...

	Lần này Xuân vãn, Sở Thanh lại không điện ảnh không làm gì, cũng không thể cự tuyệt Xuân vãn đi?

	Mà lại không có lý do cự tuyệt Xuân vãn a!

	Khi biết được Sở Thanh tham gia 09 năm Xuân vãn thời điểm, đám dân mạng toàn bộ hưng phấn!

	Đây chính là một cái phi thường kình bạo làm cho người vui mừng tin tức!

	Sở Thanh cái này lười hàng, rốt cục tham gia Xuân vãn!

	Bất quá khi ngày mùng 1 tháng 1, đài truyền hình Trung ương Weibo bên trên phát ra một đầu phỏng vấn video về sau, tất cả dân mạng đều hưng phấn đến nổ tung!

	Đầu này video đề mục là "Triệu lão sư tuyên bố gia nhập liên minh năm nay Xuân vãn!"

	Ấn mở video, là Triệu Xuân Căn một đoạn phỏng vấn video, người chủ trì tất cả mọi người rất quen, là tiết mục Trần Lan.

	"Triệu lão sư, ngài tốt, là cái gì để ngươi thay đổi chủ ý tham gia Xuân vãn? Căn cứ chúng ta giải, thân thể của ngài tình huống thật sự là không quá lạc quan..."

	"Ha ha, nói lời trong lòng, ta đối cái này sân khấu vẫn là rất yêu quý, dù sao từ 90 năm Xuân vãn bắt đầu mỗi một năm ta đều lên lấy Xuân vãn chưa hề vắng mặt qua... Liền thân thể không được..."

	"Triệu lão sư, là như thế này chuyên nghiệp tinh thần chống đỡ lấy ngươi tham gia Xuân vãn sao?"

	"Khụ, khụ, kỳ thật a nói lời trong lòng, trừ phi có tốt Xuân vãn tiểu phẩm, bằng không mà nói, ta năm trước thời điểm liền định rời khỏi Xuân vãn sân khấu, trên thực tế, ta quả thật quyết định như vậy, nhưng ta cương quyết định, vậy cái này bên cạnh liền lại xuất hiện dạng này hảo tác phẩm... Cho nên ta lúc ấy cải biến ý nghĩ, nghĩ đến diễn xong lại rời đi Xuân vãn sân khấu, lại không nghĩ rằng năm ngoái... Ai..." Triệu Xuân Căn đối mặt ống kính uống một ly trà, có chút thở hổn hển thở.

	"Năm ngoái thời điểm đúng không."

	"Là, Thanh tử cái này kịch bản viết quá tốt rồi, ta không có cách nào kháng cự cái này kịch bản, cho nên ta lại nghĩ đến trước diễn xong sau lại rời đi Xuân vãn..." Triệu Xuân Căn nhắm mắt lại, thanh âm có một chút như vậy bất đắc dĩ.

	Hắn đột nhiên cảm thấy lịch sử luôn luôn kinh người như vậy tương tự...

	"Ồ? Cái kia năm đâu?"

	"Năm nay cùng năm ngoái tình hình không sai biệt lắm, năm nay... Thanh tử cái này đáng đâm ngàn đao lại viết một cái tiểu phẩm kịch bản, ta. . . Không cách nào kháng cự kịch bản..." Triệu Xuân Căn lắc đầu.

	"Ha ha, nguyên lai hai năm này là Thanh tử kịch bản chống đỡ lấy ngươi một mực kiên trì bên trên Xuân vãn a!"

	"Ừm, đúng."

	Nói xong câu đó về sau, Triệu Xuân Căn cả người có vẻ hơi kích động, tiếng thở dốc cũng hơi nặng nề một chút.

	Thanh âm cũng nhiều thêm một tia bất đắc dĩ.

	Rất hiển nhiên, thân thể của hắn cũng không phải là quá tốt, nhưng hắn ánh mắt bên trong lại có một tia kiên định cùng chấp nhất.

	Cái này kịch bản thật sự là quá tốt rồi.

	Nhìn thấy cái này tiểu phẩm kịch bản về sau, Triệu Xuân Căn trong nháy mắt liền bị hấp dẫn, gần như đồng thời liền sinh ra một loại liều mạng đều muốn đem cái này kịch bản diễn tốt quyết định!

	Cùng năm trước chính là hai bộ khúc...

	Là Triệu Xuân Căn tiểu phẩm kiếp sống bên trong đỉnh phong, cũng là Triệu Xuân Căn diễn qua hài lòng nhất tiểu phẩm một trong!

	Cho nên, làm bộ 2 bị Triệu Xuân Căn nhìn thấy về sau, Triệu Xuân Căn liền biết mình tuyệt đối sẽ lên 09 năm Xuân vãn...

	Một cái tiểu phẩm diễn viên, là không cách nào kháng cự một bộ kinh điển tiểu phẩm kịch bản.

	Cái này như là một cái chiến sĩ, không cách nào kháng cự một trận thoải mái lâm ly chiến đấu đồng dạng!

	"Thanh tử, ngươi... Thanh tử đem Triệu lão sư cho chơi hỏng!"

	"Ha ha, không giải thích được đau lòng Triệu lão sư vài phút!"

	"Đúng vậy a, bất quá, có thể để cho Triệu lão sư như thế không cách nào kháng cự tiểu phẩm kịch bản, vậy tuyệt đối không phải bình thường kịch bản!"

	"Đúng vậy a, ta rất chờ mong!"

	"Ta cũng giống vậy, Thanh tử đến cùng viết ra dạng gì tiểu phẩm kịch bản?"

	Làm đám dân mạng nhìn thấy đài truyền hình Trung ương chính thức đầu này phỏng vấn video về sau, cho nên dân mạng đối bản giới Xuân vãn càng thêm kích động!

	Đến cùng có thể để cho đã tuyên bố năm nay không tham gia Xuân vãn Triệu Xuân Căn triệu đại sư thay đổi chủ ý quay về Xuân vãn sân khấu tiểu phẩm kịch bản, là dạng gì kịch bản đâu?

	Làm cho người rất mong đợi!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, ta nghĩ tạm thời lui vòng."

	"Cái gì? Vì cái gì?"

	Tháng một thời tiết dần dần bắt đầu lạnh bắt đầu.

	Bận rộn một năm Triệu Dĩnh Nhi từ chối đi tất cả xã giao cùng công việc trở lại Oánh Huy truyền thông, một cách toàn tâm toàn ý bồi tiếp Sở Thanh.

	Minh tinh cũng có minh tinh nỗi khổ tâm trong lòng, một mặt là sự nghiệp, một mặt là tình yêu, rất khó làm được vẹn toàn đôi bên.

	Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người sự nghiệp có thể nói đều là như mặt trời ban trưa, cho nên một năm này, hai người trên cơ bản đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, trên cơ bản hơn mấy tháng đều không gặp được một cái mặt, tối đa cũng ngay tại trong điện thoại tâm sự tình hình gần đây trò chuyện mà thôi.

	Đối với cái này khắc Triệu Dĩnh Nhi trong lòng nhưng thật ra là thật bất đắc dĩ.

	Cho nên nhìn thấy Sở Thanh đồng thời cùng Sở Thanh trải qua một phen đại chiến kịch liệt, chiến đến song phương đều xụi lơ trên giường bất động thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên làm ra một cái quyết định,

	Lui vòng?

	Câu nói này dọa Sở Thanh nhảy một cái.

	"Chúng ta một mực lưỡng địa ở riêng, trên cơ bản một năm cũng không gặp được mấy lần, ta cảm thấy đây không phải ta muốn sinh hoạt."

	"Ngạch?"

	"Thanh tử, ta có chút mệt mỏi."

	"Mệt mỏi? Kia nghỉ ngơi thật tốt a." Sở Thanh gãi đầu một cái nhìn một chút cả phòng một chỗ bừa bộn.

	Vừa rồi kia một phen đại chiến thật sự là có chút thảm liệt, từ trên giường đến dưới giường, lại từ dưới giường đến trên giường, cho dù ai đều sẽ cảm giác bị mệt mỏi.

	Chính Sở Thanh đều có chút ăn không tiêu đâu.

	"Ta mệt mỏi không phải cái này ý tứ..." Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt sau hơi đỏ mặt, sau đó dở khóc dở cười

	"Đó là cái gì ý tứ?"

	"Ta nghĩ bồi tiếp ngươi, ta không muốn trong vòng một năm chỉ có thể từ đầu đầu hoặc là phim trong poster hoặc là các tin tức lớn bên trong nhìn thấy ngươi... Thanh tử, ngươi hiểu chưa?"

	"Ngạch..."

	"Thanh tử, ta nghĩ bồi tiếp ngươi... Ta kỳ thật, cũng xưa nay đều không có nghĩ qua kiếm bao nhiêu tiền trở thành như thế nào đại minh tinh..." Trầm mặc sau một lúc lâu, Triệu Dĩnh Nhi có chút nhắm mắt lại "Còn nhớ rõ một đêm kia, ngươi nửa cái gọi điện thoại cho ta, đột nhiên nói ngươi nghĩ quên đi tất cả du lịch vòng quanh thế giới sao?"

	"Ừm, ta nhớ được, thế nào?"

	"Ta cũng quên đi tất cả bồi tiếp ngươi đi du lịch vòng quanh thế giới a."

	"A? Ngươi xác định chưa?"

	"Ừm, xác định."

	"Ngạch..."

	"Ta biết ta muốn thứ gì, ta là lợi hại hơn nữa, ta cũng chỉ là một nữ nhân." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh, nhớ tới cùng Sở Thanh cương gặp phải thời điểm...

	Sở Thanh trầm mặc bản bên trên, sau đó gật gật đầu.

	"Tốt, chờ hết bận Xuân vãn về sau, chúng ta liền đi du lịch vòng quanh thế giới!"

	"Ừm, cám ơn ngươi, Thanh tử..." Triệu Dĩnh Nhi kỳ thật trong lòng rất thấp thỏm.

	Sở Thanh bên người không hề thiếu mỹ nữ.

	Chẳng những Giang Tiểu Ngư, Vương Oánh, Từ Uyển Oánh, Ivy...

	Những người này đều thích Sở Thanh...

	Chỉ cần Sở Thanh nói chuyện chính mình nghĩ du lịch vòng quanh thế giới, những người này tuyệt đối sẽ đi theo Sở Thanh.

	Cho nên nàng sợ Sở Thanh cự tuyệt chính mình.

	Thậm chí sợ Sở Thanh bị phung phí dần dần muốn mê người mắt, thay lòng.

	Bất quá, Sở Thanh cũng không có.

	Cho nên Triệu Dĩnh Nhi rất thỏa mãn.

	Nàng cảm thấy mình trên thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân.

	"Ngủ đi..."

	"Thanh tử..."

	"A?"

	"Ta muốn hài tử. . . Chúng ta lại cố gắng một chút a?"

	"Cái gì,  còn tới?" Sở Thanh sững sờ, hai chân khẽ run rẩy.

	"Ừm!" Triệu Dĩnh Nhi liếm môi một cái, mê ly mà nhìn xem Sở Thanh.

	... ... ... ... ... ...

	Gió đêm là rét lạnh.

	Giang Tiểu Ngư một thân một mình đứng tại mái nhà nhìn xem Yến Kinh thành cảnh đêm ngẩn người.

	"Thế nào? Tâm lý không thoải mái?"

	"Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?"

	"Ha ha."

	Vương Oánh đi vào Giang Tiểu Ngư bên người, đồng dạng nhìn xem phương xa cảnh đêm.

	Lời nói này sau khi nói xong, giữa hai người liền không có lời gì có thể nói.

	"Có chút tình cảm chỉ có thể tạm thời để ở trong lòng sao?"

	"Ta không biết, nhưng là ta một mực để ở trong lòng, dù sao thời cơ còn chưa thành thục..." Vương Oánh gật gật đầu.

	"Hắn xưa nay đều chưa hề nói thích qua ta."

	"Ta cũng giống vậy."

	"Ta và ngươi khác biệt, tại trong lòng ngươi, sự nghiệp cùng hắn là ngang hàng, nhưng là trong lòng ta, hắn mãi mãi cũng là đệ nhất."

	"Cái này. . ." Vương Oánh cúi đầu để tay lên ngực tự hỏi.

	Là như vậy sao?

	"Hắn nói hắn làm xong Xuân vãn về sau, liền muốn Universal du lịch, chờ du lịch trở về mới hảo hảo công việc."

	"Ngươi nghĩ bồi tiếp hắn? Thế nhưng là, hắn đã có người bồi a..."

	"Có người bồi tiếp thì thế nào? Ta thích hắn, không có quan hệ gì với hắn, muốn ta làm cái gì sự tình, cùng hắn cũng không quan hệ không phải sao?"

	Vương Oánh đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư nhắm mắt lại.

	Nàng cái gì cũng không nói.

	Nhưng là Vương Oánh lại có thể cảm nhận được Giang Tiểu Ngư trong lòng kia một phần cứng cỏi.

	Giang Tiểu Ngư dùng tình rất sâu...

	Ai...

	Vương Oánh thở dài...

	Cái này du mộc u cục!

	Vương Oánh thầm mắng một câu. 