 Chương 66: Khác 1 thủ nỗi nhớ quê

	Sở Thanh hiện tại lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, trên đài người chủ trì đều gọi ngươi đi lên biểu diễn, phía dưới người xem tiếng vỗ tay cũng cho, nếu như không lên đài lời nói, vậy thì có chút không thể nào nói nổi. . .

	Thế nhưng là, nếu để cho hắn hiện tại trước mặt mọi người thừa nhận chính mình không biết chữ này lời nói, lại lúng túng hơn, khiến cho chính mình và mù chữ đồng dạng.

	Nếu như lên đài đọc diễn cảm, đọc sai, đây chẳng phải là đưa tới toàn trường oanh động?

	Sở Thanh nhắm mắt lại, hắn không có tự loạn trận cước.

	"A, Thanh tử làm sao còn không lên đài?"

	"Đúng vậy a, Thanh tử làm sao còn không lên đài?"

	"Kì quái."

	Các khán giả nhìn thấy Sở Thanh cũng không có giống những người khác đồng dạng lập tức lên đài đọc diễn cảm, lập tức có chút kỳ quái châu đầu ghé tai lên tới.

	Ngoại trừ số ít mấy cái biết cái này thủ hiện đại thơ rất có thâm ý bên ngoài, những người khác biểu thị rất không hiểu thấu. . .

	Vì cái gì Sở Thanh còn không lên đài đâu? Chẳng lẽ là luống cuống, vẫn là thế nào?

	"Tên vương bát đản này tính toán ngươi!"

	Trương Thiết Kiều cắn răng, có chút nộ khí hừ hừ muốn tìm cái kia kính mắt thanh niên tính sổ sách, thế nhưng là chờ hắn chuẩn bị cầm nắm đấm thời điểm, Sở Thanh lại đột nhiên lôi kéo hắn lắc đầu.

	Sở Thanh mở to mắt, hắn có biện pháp.

	Hắn lúc đầu muốn điệu thấp một điểm vượt qua cửa này, sau đó về ký túc xá hảo hảo ngủ một giấc, xưa nay đều không nghĩ làm gì.

	"Được rồi, làm như vậy không có ý nghĩa gì, mà lại nhiều người như vậy ở chỗ này, náo lên tới không dễ nhìn, muốn làm, chính là sau khi sự việc xảy ra làm. . ." Sở Thanh đột nhiên nở nụ cười.

	"Thế nhưng là, Thanh ca, ngươi. . ."

	"Không có việc gì." Sở Thanh vỗ vỗ Trương Thiết Kiều bả vai, sau đó cứ vậy mà làm hạ y phục, chậm rãi hướng trên đài đi đến, hắn đi rất chậm, bất quá đi được rất ổn.

	"Khó như vậy niệm một bài thơ, hắn lại còn lựa chọn khiêu chiến, thật đúng là không biết lượng sức a."

	"Đúng vậy a, như thế ít lưu ý, như thế khó đọc, ta cũng không phải là nói bài thơ này không tốt, bài thơ này viết rất không tệ, tình chân ý thiết, mà lại phù hợp niên đại đó lịch sử, thế nhưng là, rất ít người tại đọc diễn cảm thời điểm sẽ đọc diễn cảm như thế ít lưu ý hiện đại thơ."

	"Ân, xem ra Sở Thanh muốn bêu xấu, hắn sẽ không phải dựa theo bộ thủ thiên bàng đọc đi, nếu như như thế niệm mà nói vậy tuyệt đối sẽ náo ra trò cười."

	"Chờ lấy nhìn hắn trò cười đi, đúng, ngươi kết nối vào mạng lưới, chúng ta mạng lưới trực tiếp!"

	"Ý kiến hay!"

	Các khán giả châu đầu ghé tai thanh âm vang lên.

	Sở Thanh đi đến đài, nhìn xem phía dưới thần thái trước khi xuất phát khác nhau người xem, hắn lúc đầu cho là mình đụng phải loại tình huống này sẽ khẩn trương, sẽ Lục Thần Vô Chủ, nhưng là thật chính lên đài về sau, Sở Thanh lại cảm giác được rất bình tĩnh.

	Cùng hắn nói bình tĩnh, còn không bằng nói là thản nhiên.

	Hắn đối tất cả người xem khom người chào, sau đó đài ngẩng đầu lên nhìn thẳng tất cả mọi người. . .

	"Thật có lỗi, ta muốn niệm nỗi nhớ quê không phải cái này thủ nỗi nhớ quê, ân, hoặc là nói, ta muốn niệm nỗi nhớ quê các ngươi đều chưa nghe nói qua, cho nên, trương này diễn thuyết bản thảo cũng không còn tác dụng gì nữa." Sở Thanh đem bản thảo gấp gọn lại, sau đó nhét vào túi, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Trong đầu hắn xác thực có một bài nỗi nhớ quê, mà lại, kia thủ nỗi nhớ quê rất hợp với tình hình.

	Dưới võ đài mặt.

	"Cái gì? Chúng ta đều chưa nghe nói qua? Cái này Sở Thanh muốn làm gì!"

	"Hắn chẳng lẽ còn muốn đọc càng ít lưu ý hơn thơ sao?"

	"Không đúng, có lẽ hắn cũng không phải là muốn đọc thơ, làm không tốt là hắn muốn bản gốc!"

	"Bản gốc? Hắn điên rồi đi! Tại loại trường hợp này ngõ bản gốc, hắn chẳng lẽ không biết chúng ta ngồi phía sau Lưu giáo sư là một vị đương đại thi nhân sao?"

	"Ta nhìn hắn là thật điên rồi."

	Mà Sở Thanh những cái kia nữ màu hồng thì dùng ánh mắt lo lắng nhìn xem Sở Thanh, bọn hắn không muốn Sở Thanh ở chỗ này xấu mặt.

	Nếu như nơi này không có ngồi Lưu giáo sư dạng này thi nhân lời nói, như vậy bản gốc cũng không có cái gì quan hệ, thế nhưng là, hết lần này tới lần khác Sở Thanh không may mắn!

	"Hừ, không biết lượng sức!" Nơi hẻo lánh bên trong, mắt kiếng kia thanh niên một trận cười lạnh "Xem ra, ngươi còn ngại chính mình chết được không đủ nhanh, xem ra đêm nay qua đi,

	Ngươi tại nam đại thanh danh liền sẽ rớt xuống ngàn trượng, đại minh tinh? Ta nhổ vào! Thứ gì!"

	Hậu trường Lưu Nhân Đường cùng Lý giáo sư thì là đẩy kính mắt.

	"Người tuổi trẻ bây giờ, cũng thật sự là cuồng vọng điểm, vậy mà đều dám bản gốc, mà lại là ngay trước mặt chúng ta. . ." Lý giáo sư lắc đầu "Trách không được nhà ngươi nha đầu thuyết văn nghệ xã người đều là như vậy táo bạo, nguyên lai thật đúng là táo bạo, minh tinh? Ha ha, đây chính là minh tinh sao?"

	"Ha ha." Lưu Nhân Đường thật không có nói những vật khác, hắn chỉ là nhìn xem Sở Thanh ngược lại hơi xúc động.

	Lúc tuổi còn trẻ đều là ngông cuồng như vậy, văn nhân nha, từ xưa thực chất bên trong đều là tương đối cao ngạo.

	Bất quá, nếu có tài học lời nói, đó chính là khinh cuồng, nếu như không có tài học lời nói, như vậy thì là cuồng vọng tự đại bao cỏ một cái.

	Đến nỗi Lưu Phỉ Phỉ thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm trên đài.

	Nàng từ đầu đến cuối quên không được chính mình tại đạn đàn tranh thời điểm người này cứ như vậy dựa vào ghế đi ngủ, phi thường không có lễ phép.

	Hiện tại, hắn vậy mà cuồng vọng muốn bản gốc. . .

	Nói đùa cái gì?

	Phụ thân ta ở chỗ này nhìn xem ngươi đâu, quả thực là múa rìu qua mắt thợ!

	Trên đài.

	Sở Thanh thở ra một hơi, trên sân khấu ánh đèn coi như nhu hòa, hắn dừng lại sửa sang lại trong đầu ký ức.

	Trong trí nhớ xác thực có như vậy một bài nỗi nhớ quê, mà lại kia thủ nỗi nhớ quê vô cùng có tình cảm, mà lại phi thường kinh điển.

	Vận khí không tệ, trước đó lúc đi học Sở Thanh đã từng cõng qua bài thơ này, mà lại đọc được rất quen.

	Hắn cầm lấy microphone, cũng mặc kệ người phía dưới thấy thế nào, nói thế nào, thậm chí mặc kệ bọn hắn là dạng gì ánh mắt.

	Khi hắn đứng tại trên đài thời điểm, hắn cũng cảm giác phía dưới cái gì đều không trọng yếu.

	Hắn nhớ tới chính mình lúc trước tại phòng thu âm thời điểm tình cảnh, sau đó, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Có chút kinh điển, hắn cảm thấy không thể khinh nhờn, liền xem như niệm, cũng nhất định phải hảo hảo niệm.

	Có lẽ đây coi như là đối trước khi trùng sinh thế giới kia một loại nhớ lại đi.

	Hắn hắng giọng một cái.

	"Khi còn bé,

	Nỗi nhớ quê là một cái nho nhỏ tem,

	Ta tại đầu này,

	Mẫu thân tại kia đầu."

	Đây là một loại hoài niệm tình hoài, cái này thủ  « nỗi nhớ quê », là hơn 20 năm chưa có trở về qua đại lục Dư Quang Trung nhớ nhà tình thiết, tại Đài Bắc Hạ Môn đường phố nơi ở cũ bên trong viết xuống. . .

	Đọc bài thơ này thời điểm, rất có cảm giác, mà lại cảm xúc rất sâu, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy hàng, nhưng là viết ra rất nhiều đồ vật. . .

	Thời gian biến thiên, cảnh còn người mất, còn có nhàn nhạt thở dài chi ý.

	Một bài thơ, một cái nhân sinh. . .

	"Sau khi lớn lên,

	Nỗi nhớ quê là một tấm hẹp hẹp vé tàu,

	Ta tại đầu này,

	Tân nương tại kia đầu."

	Sở Thanh nhắm mắt lại kính, thanh âm có chút trầm thấp, thanh âm trầm thấp nghe được không ra bất kỳ cảm khái.

	Lúc này, toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, những người này đều là văn nghệ thanh niên, đều có thể nghe ra bài thơ này hương vị.

	Mà xếp sau, cái kia vừa mới bắt đầu nói Sở Thanh phù hoa Lý giáo sư lập tức ngây dại.

	Bài thơ này, giống như, giống như, có một ít kỳ quái cảm xúc. . .

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . .

	"Sau thế nào hả,

	Nỗi nhớ quê là một phương thấp thấp phần mộ,

	Ta tại bên ngoài,

	Mẫu thân ở bên trong."

	Sở Thanh cầm tới cái này thời điểm, đột nhiên ngừng lại, sau đó nhắm mắt lại, hắn đang nổi lên, đúng vậy, hắn đang nổi lên loại tình cảm này.

	Bài thơ này, rất nhẹ, rất ngắn, thế nhưng là, nhưng lại rất nặng, chí ít bài thơ này bên trong hàm nghĩa cũng rất cảm khái.

	Dưới đài người xem trong đầu nổi lên hình tượng cảm giác.

	Lúc nhỏ, lớn lên thời điểm, trung niên thời điểm. . .

	Tem, vé tàu, tân nương, mẫu thân, phần mộ.

	Văn nghệ bọn có lẽ không có cảm giác thế nào, thế nhưng là phía sau Lý giáo sư lại đột nhiên cái mũi chua chua, mặc dù ninja, nhưng vành mắt lại hồng hồng. . .

	Bài thơ này, giống như tại viết kinh nghiệm của hắn.

	Đúng vậy, là kinh nghiệm của hắn, hắn cả đời phiêu bạt, thẳng đến tối năm mới tại đại lục an định lại bắt đầu an an ổn ổn nghiên cứu học vấn.

	Với hắn mà nói, yên ổn mới là thật.

	Lưu Nhân Đường cũng không bình tĩnh, hắn thậm chí bắt đầu có chút kích động, bài thơ này hình tượng cảm giác, niên đại cảm giác thật sự là quá quá mạnh.

	Nhớ nhà cảm giác cũng rất nặng.

	"Mà bây giờ,

	Nỗi nhớ quê là một vịnh nhàn nhạt eo biển,

	Ta tại đầu này,

	Đại lục tại kia đầu."

	Sở Thanh thở một hơi thật dài, dùng càng trầm thấp hơn thanh âm đọc lên câu nói sau cùng.

	Làm câu nói này niệm đi ra về sau, toàn trường người đều sửng sốt.

	Một phút đồng hồ qua đi, Sở Thanh mở to mắt, sau đó quay người xuống đài.

	Vẫn như cũ rất yên tĩnh, thậm chí người chủ trì đều quên lại tiếp sau đó nói cái gì lời kịch. . .

	Mà cuối cùng hàng Lý giáo sư, cuối cùng chảy ra nước mắt.

	Đúng vậy, bài thơ này, viết đến hắn đáy lòng, viết đến trong lòng của hắn yếu ớt nhất địa phương.

	Lúc tuổi còn trẻ hải ngoại phiêu bạt hắn, mỗi giờ mỗi khắc đều không ngóng nhìn có thể sớm một chút trở lại cố hương, lá rụng về cội. . .

	Lưu Nhân Đường đột nhiên đứng lên nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hắn rất kích động.

	Bài thơ này, đã có thể nói là kinh điển!

	Đã đăng lâm đến một cái cao độ bất khả tư nghị!

	Đúng vậy, cao độ bất khả tư nghị! 