 Chương 12: Uy hiếp?

	"Két, Sở Thanh, ngươi chuyện gì xảy ra, phải sâu tình, cái gì là thâm tình biết không? Ngươi muốn tượng nàng là ngươi đời này yêu nhất người, yêu chết đi sống lại, đơn giản không muốn mạng loại kia , chờ một chút, ngươi thật giống như ăn phân đồng dạng biểu lộ là chuyện gì xảy ra!"

	"Két, ta đều nói, thâm tình, thâm tình, cái gì là thâm tình ngươi hiểu không? Ngươi không hiểu? Thảo!"

	"Két, ta thật lười nói ngươi, ngươi vẻ mặt này phi thường có vấn đề, ngươi thật sự là đầu óc heo. . . Ai!"

	Trước đó hí kỳ thật vẫn luôn rất thuận lợi, Sở Thanh bản thân trên thân liền có loại hàm hàm khí chất, mà lại lời kịch phía trên cũng không có cái gì đặc thù yêu cầu, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là bản sắc biểu diễn, thế nhưng là làm diễn đến Trần Căn Sinh cùng Nhã Vân sinh ly tử biệt tình cảnh thời điểm, đột nhiên Hạ Bảo Dương cảm giác Sở Thanh không đối đầu.

	Mặc kệ cái gì phim truyền hình, cái gì phim tới nói, sinh ly tử biệt hí là nhất khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm.

	Mà Sở Thanh biểu diễn kinh nghiệm cơ bản là không, càng quan trọng hơn là bất kể Sở Thanh làm sao biểu diễn đều không có bất kỳ biện pháp nào diễn xuất loại kia thâm tình.

	Đương nhiên diễn không ra thâm tình, Sở Thanh nhận biết Triệu Dĩnh Nhi còn căn bản mới hơn một tháng có tốt hay không, hơn một tháng thời gian, Sở Thanh EQ lại thấp, chỗ nào diễn ra thứ mùi đó?

	Hạ Bảo Dương lần thứ nhất hướng về phía Sở Thanh nổi giận, mà lại là loại kia kém chút hướng Sở Thanh ném đồ vật cái chủng loại kia, đem cái tai hoạ này trực tiếp ném chết mới tốt.

	Sở Thanh bị nói đến có chút choáng.

	Tuồng vui này đã đập không dưới hai mươi lần, bất quá từ đầu đến cuối đều là cuối cùng đều là thất bại, mặc kệ chính diễn đảo ngược, hắn phát hiện chính mình cũng dung nhập không được cái này phim truyền hình kịch bản bên trong.

	"Két, lại sai, được rồi, hôm nay tới đây thôi, ngươi hảo hảo nghĩ lại nghĩ lại, đoàn làm phim hơn ngàn người đều bởi vì ngươi cái này một cái ống kính làm trễ nải, thực sự không được, ngươi dứt khoát cuốn gói xéo đi được rồi, diễn nhân vật này nhiều người chính là!" Hạ Bảo Dương đối Sở Thanh mắng một trận, tựa hồ lại cảm thấy chưa hết giận, dứt khoát lại chỉ vào Sở Thanh ngay trước toàn đoàn làm phim mặt quở trách một trận.

	Sở Thanh cúi đầu buồn bực nghe, nghe tới cuốn gói xéo đi câu nói này về sau, hắn vội vàng ngẩng đầu muốn nói tốt, thế nhưng là khi thấy Hạ Bảo Dương xanh mặt thời điểm, trong cổ họng cái kia chữ tốt chung quy vẫn là không nói ra.

	Bất kể nói thế nào, bác người mặt mũi loại chuyện này vẫn là bớt làm thật tốt, nếu không Sở Thanh hoài nghi đạo diễn sẽ trực tiếp vén tay áo lên làm chính mình.

	Làm Hạ Bảo Dương tuyên bố hôm nay tới đây thôi thời điểm, toàn bộ đoàn làm phim bên trong người đều như trút được gánh nặng, để bọn hắn bồi tiếp Sở Thanh một cái ống kính từ đầu đến cuối xoắn xuýt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một loại tra tấn, đặc biệt là quay phim sư, bọn hắn giơ một động tác đều muốn nôn.

	Đoàn làm phim nhân viên lục tục ngo ngoe tản, mấy cái cùng Sở Thanh người còn tốt hơn nhao nhao dùng đồng tình ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Đầu mùa đông thời tiết thời tiết phi thường lạnh, cóng đến Sở Thanh run lập cập. Hắn từ nhỏ đã đặc biệt sợ lạnh, người khác muốn mặc một kiện, hắn tối thiểu đến xuyên hai kiện nửa, coi như xuyên qua trùng sinh, những này vẫn là không có biến hóa gì.

	Có lẽ, sợ lạnh loại này tập tính đã cắm rễ tại sâu trong linh hồn rồi?

	Sở Thanh một người yên lặng đi tại Hoành Điếm trên đường cái, nhìn xem người đến người đi người, hắn đột nhiên cảm giác được có loại không hiểu thấu cảm giác cô độc, bất quá trong lòng lại đột nhiên đã tuôn ra một trận kỳ quái không cam tâm.

	Đúng vậy, xác thực không quá cam tâm, hắn cảm thấy mình về sau sẽ không ở ngành giải trí hỗn, nhưng ít ra làm sự tình thời điểm là phải làm cho tốt.

	Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tốt!

	"Bằng hữu, ngươi là tại Hoành Điếm tìm cơ hội a?" Ngay lúc này, một thanh niên xuất hiện tại Sở Thanh trước mặt nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	"Ngạch? Làm gì." Sở Thanh đối như thế một cái xuất hiện đeo kính hèn mọn thanh niên luôn luôn mang theo đề phòng, cảm giác cái này thanh niên cực kỳ giống là tới trộm tiền người.

	"Đến một bản đi, khả năng giúp đỡ đạt được ngươi, mà lại mới hai mươi khối, tiện nghi." Hèn mọn thanh niên đối Sở Thanh cười một tiếng, giương lên trong tay một bản ố vàng thư tịch.

	Sở Thanh nhìn xem quyển sách này danh tự, chỉ gặp quyển sách này bên trên rõ rõ ràng ràng viết  « diễn viên bản thân tu dưỡng ».

	Hắn đột nhiên nhớ tới trước khi trùng sinh, Tinh gia hài kịch vương tình cảnh bên trong,

	Lập tức cảm thấy có chút không hiểu cảm khái.

	Chẳng lẽ ta muốn cùng Tinh gia đồng dạng cả ngày bưng lấy cái này nghiên cứu?

	"Tốt a, cho ta đến một bản." Sở Thanh nghĩ đến xế chiều hôm nay bị Hạ Bảo Dương răn dạy, cảm thấy mình xác thực tồn tại rất nhiều không đủ, cố gắng cái này bản ố vàng sách nhỏ có trợ giúp cũng nói không chính xác đâu?

	"Đến cấp ngươi."

	"Ân, tốt."

	... ... ... . . .

	Sở Thanh giấu trong lòng sách nhỏ, chuẩn bị trở về nhà khách đi trước nghiên cứu một chút, thế nhưng là chờ Sở Thanh đi chưa được mấy bước thời điểm, đột nhiên bắn tới một cỗ Lamborghini dừng ở Sở Thanh trước mặt, Sở Thanh không cần nhìn liền biết cái này Lamborghini là Triệu Dĩnh Nhi.

	"Lên xe, dẫn ngươi đi cái địa phương." Triệu Dĩnh Nhi phi thường bá khí quay cửa kính xe xuống.

	"Quên đi thôi, bên ngoài bây giờ chuyện xấu đều truyền đi bay đầy trời, chúng ta muốn tránh hiềm nghi."

	"Ta một cái nữ hài tử nhà còn không sợ, ngươi sợ cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi nhíu mày, hơi có chút ngang ngược đi xuống đi: "Ta không muốn dùng mạnh."

	"Ngươi đây là uy hiếp biết không?" Sở Thanh có chút không thể làm gì.

	Một cái xinh đẹp như vậy đại minh tinh, động một chút lại nói dùng sức mạnh cái gì, cái này thật sự là có chút không quá hài hòa.

	"Ta liền xem như uy hiếp ngươi ngươi lại có thể thế nào? Ngươi đi cáo ta? Đi cáo a, coi như ta hiện tại đánh gãy ngươi ba cây xương cốt, ngươi cũng không có cách, ngươi tin không?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh một mặt bi phẫn bộ dáng, nhoẻn miệng cười, nàng cảm thấy rất thú vị.

	Chí ít cùng gia hỏa này cùng một chỗ, cả người đều sẽ rất nhẹ nhàng, không có chút nào bất kỳ áp lực cảm giác.

	"Ngươi đến cùng thế nào mới có thể buông tha ta?" Sở Thanh không muốn tại thứ này bên trên xoắn xuýt xuống dưới.

	"Ngươi cảm thấy ngươi là bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn bắt ngươi hay sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh không thể làm gì bộ dáng, ý cười sâu hơn.

	"Chuyện xấu a, ta cũng không muốn chọc chuyện xấu." Sở Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong có một cái sợ hãi rụt rè gia hỏa cầm lên camera. . .

	"Đâu còn có nói nhảm nhiều như vậy, lên cho ta xe!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn đồng hồ, tựa hồ là nhanh đến đồng dạng thanh âm bắt đầu dồn dập lên, bỗng nhiên lôi kéo Sở Thanh điện thoại di động, tại Sở Thanh còn không có kịp phản ứng kéo vào Lamborghini tay lái phụ, thuận tiện mang tới tay lái phụ cửa.

	". . ." Sở Thanh ngồi tại Lamborghini tay lái phụ bên trong, vội vàng cột lên dây an toàn.

	Lamborghini lần nữa phát động, sau đó hướng Hoành Điếm trung tâm thành phố lái đi.

	Có lẽ là bởi vì hôm nay Triệu Dĩnh Nhi đại di mụ tới quan hệ, hoặc là lên xe trước Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy quay phim thời điểm Sở Thanh trên mặt biểu lộ kích thích nàng quan hệ, hôm nay Triệu Dĩnh Nhi lái xe được có chút lệnh Sở Thanh buồn nôn, mỗi mở một khoảng cách chuyển biến kiểu gì cũng sẽ biên độ phi thường lớn.

	"Chậm một chút, ôn nhu một điểm, ọe. . . Ta. . ." Sở Thanh cả người chóng mặt, một cỗ cảm giác muốn nôn mửa lật ra đi lên, có thể hết lần này tới lần khác lại nhả không ra. . .

	"Ngươi biết xe tại sao muốn mở nhanh như vậy sao?" Triệu Dĩnh Nhi trợn nhìn Sở Thanh một chút, tiếu dung có chút có chút tà ác.

	"Nói thế nào?"

	"Đần, xe đương nhiên phải nhanh, không nhanh vì cái gì gọi xe?"

	"Có đúng không, ta muốn ói. . ." Chóng mặt Sở Thanh lần nữa cảm thấy buồn nôn, sắc mặt tái xanh lên tới.

	"Nếu như ngươi dám nôn lời nói, ngươi liền muốn gánh chịu hậu quả."

	"Hậu quả gì?"

	"Kỳ thật cũng không có cái gì hậu quả, chính là bị ta hành hung một trận, sau đó ném vào trong bệnh viện."

	"Ngươi!" 