 Chương 216: Ai mẹ nó tại tản lời đồn

	Ngày 15 tháng 8 buổi trưa, Sở Thanh lần nữa ấn mở  « Quỷ thổi đèn » giao diện, chuẩn bị đem tồn cảo mấy chương ra lên làm khung chương tiết, thế nhưng là khi hắn ấn mở giao diện sát na đột nhiên cảm giác có chỗ nào không đúng. . .

	Hắn dụi mắt một cái.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	A? Làm sao bình luận nhan sắc cũng thay đổi? Không phải màu đen? Chẳng lẽ thiên địa mạng tiếng Trung sửa đổi phần hay sao?

	Sau đó lại nhìn kỹ thời điểm, Sở Thanh lại nhìn thấy khen thưởng.

	Một mảnh lửa, đúng vậy, một mảnh hỏa hồng hỏa hồng minh chủ khen thưởng chiếm cứ toàn bộ bình luận khu.

	Có minh chủ khen thưởng Sở Thanh tự nhiên là phi thường vui vẻ dù sao đây đều là trắng bóng tiền a, làm Sở Thanh chuẩn bị đem khen thưởng sau bình luận thêm tinh đưa đỉnh thời điểm, thình lình nhìn thấy bình luận nội dung, lập tức hô hấp trì trệ, cảm nhận được một đợt không có gì sánh kịp tao thao tác.

	"Thanh Bang các huynh đệ, nhìn thấy không? Thanh tử nói lên khung đặt trước phá mười vạn ngay tại nhóm bên trong nữ trang ảnh chụp!"

	"Nữ trang? Không biết thật hay giả, nhưng vẫn là chúc mừng Thanh tử đại đại lên khung, toàn đặt trước ủng hộ thẳng đến hoàn thành!"

	"Nữ trang, nữ trang! Chúng ta muốn nhìn Thanh tử nữ trang, nhất định phải nhìn nữ trang, ta đã chuẩn bị hơn mười hào chuẩn bị toàn đặt trước Thanh tử quyển sách này đến trọn bộ rồi!"

	"Cái gì, ngươi mới mười cái? Ta hai mươi cái, ta muốn thấy nữ trang, hắc hắc, Thanh tử nữ trang đến cùng là dạng gì đây này?"

	"Nói nhảm cái gì, đẹp mắt! Mẹ nó khẳng định đẹp mắt!"

	"Ta cũng phải nhìn nữ trang,

	Nghe nói chỉ cần có minh chủ mới cho nhìn nữ trang đâu! Khen thưởng, tranh thủ thời gian khen thưởng!"

	Tình huống như thế nào?

	Sở Thanh nhìn thấy bình luận khu một mảng lớn tranh cãi nháo muốn nhìn chính mình nữ trang, lập tức ánh mắt đờ đẫn thậm chí cả mộng.

	Mẹ nó đến cùng tên vương bát đản nào nói ta muốn mặc nữ trang? Lão tử tam quan phi thường bình thường có được hay không, ta cũng không phải biến thái!

	Nữ trang?

	Ngọa tào mẹ nó. . .

	Vừa nghĩ tới đó, Sở Thanh lập tức liền lông mao dựng đứng, cảm giác căn bản không dám nhìn xuống xuống dưới.

	Chỗ bình luận truyện một mảnh hỏa hồng minh chủ cũng đang thảo luận Sở Thanh lên khung sau mặc nữ trang, Sở Thanh mộng một chút đăng lục đổ bộ Q Cẩu, không nghĩ tới trèo lên một lần 6 Q Cẩu, một đống lớn đếm không hết tin tức đạn đến Sở Thanh cũng hoài nghi nhân sinh.

	Q Cẩu trực tiếp tạp phát nổ vài phút, rốt cục khôi phục bình thường.

	Sau đó Sở Thanh ấn mở cocacola ảnh chân dung, lại không nghĩ rằng cocacola con hàng này vậy mà liên tục cho mình tiếp cận trên trăm đầu tin tức.

	"Thanh tử đại đại, ngươi lên khung sau thật chuẩn bị nữ trang một đợt sao? Yên tâm, ta cũng sẽ ủng hộ! Ta cho ngươi thưởng cái minh chủ, ngươi thấy được sao?"

	"Đại lão, không ở đây sao? Nữ trang không? Nữ trang lấy lòng sao? Có muốn hay không ta thay ngươi trên mạng mua một đợt?"

	"Đại lão?"

	"Đại lão, nếu như ngươi bên trên Q mà nói cho ta về một chiếc điện thoại, dù sao lúc trước ngươi  « Tru Tiên » là ta trước hiện ký kết, cho nên nữ trang cũng nhất định phải làm cho ta trước xem trọng sao, ta có quyền ưu tiên a!"

	"Đại lão?"

	"Đại lão?"

	"? ?"

	Sở Thanh nhìn thấy cocacola con hàng này kích động đến cùng cái gì, lập tức kém chút liền khóc.

	Cái gì cùng cái gì, làm sao ngay cả biên tập viên cocacola đều tin hơi thở để cho mình mặc nữ trang cho hắn nhìn?

	Sau đó Sở Thanh lại ấn mở  « Tru Tiên » ngàn người chính thức nhóm, vừa điểm đi vào tin tức đơn giản bạo tạc, Sở Thanh tùy ý một xem, cơ hồ cách mỗi vài giây đồng hồ đều sẽ nhảy ra chính mình nữ trang chiếu nghị luận, thậm chí còn có một ít không hiểu thấu lưu manh độc giả vậy mà tại tự sướng Sở Thanh mặc cái gì váy dài, mặc cái gì bít tất đẹp mắt, váy liền tử bít tất bảng hiệu đều đánh dấu tại nhóm bên trong.

	Phía dưới một đám bình luận đại lão uy vũ!

	Sở Thanh bỗng nhiên che mắt, hắn cảm giác ánh mắt của mình đều muốn mù!

	Đồ chó hoang, đến cùng cái nào ngốc thiếu tản ra tới lời đồn nói mình lên khung đặt trước phá mười vạn liền nữ trang? Đây không phải có bệnh hố cha sao?

	Mẹ nó. . .

	Sở Thanh vội vàng chạy đến  « Quỷ thổi đèn » chương tiết chỗ, trực tiếp tại chương tiết mở đầu một cái thanh minh trực tiếp rũ sạch lời đồn, ý là chính mình thật không có nói qua chính mình muốn nữ trang cái gì, mời một ít vô lương độc giả không cần loạn mang tiết tấu, nếu không chính mình sẽ tức giận loại hình vân vân.

	Mười hai giờ trưa, làm một chương này chính thức V chương thượng truyền về sau, phía dưới bình luận khu minh chủ trong nháy mắt liền giống như điên!

	"Nữ trang, nữ trang, ta muốn nhìn Thanh tử nữ trang, Thanh tử, ngươi không thể đổi ý, ta liền muốn nhìn nữ trang!"

	"Thanh tử đại đại, chỉ cần ngươi nữ trang, ta lập tức khen thưởng mười vạn, chỉ cầu nữ trang!"

	"Thanh tử đại đại, van cầu ngươi, ta liền dựa vào ngươi nữ trang vượt qua nửa đời sau!"

	"Cứu mạng a, ta muốn nhìn Thanh tử nữ trang, không muốn không có nữ trang, không muốn không có a, ô ô ô."

	"Cầu nữ trang, cầu đổi mới, cầu nữ trang, cầu đổi mới. . ."

	"Ta phải bệnh nan y, ta trước khi chết sau cùng nguyện vọng chính là nhìn Thanh tử nữ trang, không phải ta chết không nhắm mắt a!"

	Sở Thanh nhìn xem phía dưới đám này càng ngày càng nghiêm trọng gây sự phần tử lập tức sinh ra một loại muốn đem máy tính đập thổ huyết ý nghĩ.

	Đương nhiên, Sở Thanh dù sao thanh minh qua, cũng đem tồn cảo trong rương tất cả tồn cảo đều dựa theo ngày không ngừng bài bố ổn định vải sau liền mặc kệ.

	Nữ trang? Ta mẹ nó như thế một cái nam nhân bình thường ta sẽ nữ trang? Ta cũng không phải có bệnh.

	Vừa nghĩ tới nữ trang hai chữ này, lập tức Sở Thanh lại nổi da gà bắt đầu, cảm giác dị thường làm người ta sợ hãi, làm người ta sợ hãi đến đơn giản chịu không được.

	Ngay tại Sở Thanh vừa mới chuẩn bị tắt máy tính thời điểm, nhà khách liền truyền đến tiếng đập cửa, Sở Thanh đi qua mở cửa sau đó thấy được Giang Tiểu Ngư ánh mắt nhìn Sở Thanh, ánh mắt có chút kỳ quái.

	Ân, xác thực rất kỳ quái.

	"Thế nào?"

	Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư ánh mắt nhìn chằm chằm lập tức phi thường kỳ quái, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Giang Tiểu Ngư hỏi.

	"Thanh ca, kỳ thật làm một vài thứ là cần hi sinh, ngươi cảm thấy đúng hay không? Có hi sinh mới có hồi báo nha."

	"Hi sinh?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư kia một loại kỳ quái hơn ánh mắt về sau, cảm giác trong lòng dị thường lông. . .

	"Thanh ca. . . Kỳ thật, ta trong tủ treo quần áo có mấy bộ váy phi thường xinh đẹp, mặc vào cũng rất sảng khoái, son môi, lông mi giả, còn có bỏng tấm ta đều có. .. Còn giày cao gót đều là đặc thù tài liệu định chế, mặc vào không giống phổ thông giày cao gót như thế sẽ để cho gót chân không thích ứng, chẳng những không có loại này tệ nạn ngược lại sẽ để cho người ta thân thể càng cao một chút. . . Ân, đương nhiên, áo ngực cái gì ta đều là nhất thiếp thân, các loại kích thước nhan sắc đều có. . ."

	"? ? ?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư đứng tại cổng, phi thường không giải thích được giới thiệu chính mình trong ngăn tủ quần áo, giày, như là một cái phi thường chuyên nghiệp bảo hiểm nhân viên chào hàng đồng dạng chào hàng lấy bảo hiểm.

	Nàng mẹ nó đang làm gì?

	Những vật này cùng ta có quan hệ gì?

	"Thanh ca. . . Kỳ thật, nói như thế nào đây? Ngươi diễn kỹ tốt như vậy, ngẫu nhiên thế vai một chút cũng rất tốt, cũng không phải chuyện mất mặt gì, tỉ như chúng ta quốc tuý kinh kịch bên trong liền có thế vai loại này nghề a, mà lại mấy ngàn năm lưu hành xuống tới cũng coi là lão tổ tông truyền thừa đồ vật, chúng ta không thể dạng này đoạn mất."

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì!" Sở Thanh thở một hơi thật dài, cái này Giang Tiểu Ngư lại là thế vai, lại là giới thiệu váy giày cao gót, mà lại ánh mắt còn như vậy quái, cái này khiến Sở Thanh thực tình cảm giác được nổi da gà lên một thân.

	"Thanh ca. . . Quỷ thổi đèn lên khung về sau, ngươi nữ trang đi!"

	"Ngọa tào!" Sở Thanh mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm một mặt ẩm mặn ý cười, như là một cái hủ nữ đồng dạng vui vẻ Giang Tiểu Ngư.

	Hắn chỉ cảm thấy trước mắt có một mảng lớn thảo nê mã gào thét lên mang theo nghiền ép mà qua, mà lại là không nể mặt mũi cái chủng loại kia.

	Cái này Giang Tiểu Ngư chuyện gì xảy ra!

	Quỷ thổi đèn, nữ trang, lên khung!

	Sở Thanh đột nhiên đã hiểu.

	"Thanh ca. . . Ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Tiểu Ngư một mặt ước mơ.

	"Chỗ bình luận truyện, Q Cẩu khu nữ trang đều là ngươi tản lời đồn?" Sở Thanh hung hăng cắn cắn đầu lưỡi này mới khiến chính mình giữ vững tỉnh táo.

	"Khụ, khụ, cũng không tính là gì lời đồn đi. . . Chỉ là, chỉ là. . . Ta chỉ ở chỗ bình luận truyện nói một câu, nếu như Quỷ thổi đèn đặt trước có thể phá mười vạn lời nói, như vậy Thanh tử có khả năng sẽ nữ trang cảm tạ nha. . . Thế nhưng là, ta kia là Quỷ thổi đèn vừa mở sách thời điểm nói, ai cũng nghĩ không ra vậy mà hiện tại sẽ xuất hiện phản ứng lớn như vậy. . . Nghĩ không ra bọn hắn sẽ còn nhớ kỹ."

	"Ngọa tào!" Sở Thanh mạnh mẽ vỗ đầu, trừng mắt Giang Tiểu Ngư như cùng ở tại nhìn một cái heo đồng đội đồng dạng.

	Đúng vậy, đúng là heo đồng đội. . .

	"Thanh ca. . . Nếu không, ngươi hơi hi sinh một chút, ta giúp ngươi chụp tấm hình ảnh chụp a?" Giang Tiểu Ngư chờ mong cảm giác mười phần, thậm chí máy chụp ảnh giống như đều chuẩn bị xong.

	"Cút sang một bên!"

	"Bành!"

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư mong đợi mặt, bỗng nhiên đóng cửa lại đem Giang Tiểu Ngư ngăn tại cổng, lập tức có chút không nói lắc đầu.

	Nữ trang? Ta nữ trang em gái ngươi!

	Ta một đại nam nhân nữ trang, ta có bệnh?

	Ta lại không có thiếu nữ tâm. . .

	... ...

	"Bao lâu?"

	"Một giờ!"

	"Một giờ đồng đều đặt trước bao nhiêu? Chờ một chút, ta đi thống kê một chút a, ngọa tào, cái này kỳ kia bản bạch kim đại thần đoạn nhận  « Tu La Võ Đế » đã một vạn!"

	"Một giờ một vạn? Hắn đây là muốn vấn đỉnh chí cao a!"

	"Là, coi như Thanh tử Quỷ thổi đèn ta cảm thấy đều không có mạnh như vậy a? Đúng, Quỷ thổi đèn hiện tại bao nhiêu?"

	"Quỷ thổi đèn? Còn không biết, giống như một mực nhắc nhở hệ thống sai lầm."

	"Hệ thống sai lầm? Chuyện gì xảy ra, chúng ta thiên địa mạng tiếng Trung số liệu bộ không phải chữa trị qua Server, đồng thời gia tăng Server sao? Làm sao còn biết cột thống sai lầm?"

	"Tựa như là bởi vì chỗ bình luận truyện bạo mãn, khen thưởng khu không biết vì cái gì nổ, qua Server tiếp nhận, cho nên đi theo liên luỵ đến số liệu. . ."

	"Không thể nào? Gia tăng Server chịu không được tính toán?"

	"Không phải, là khen thưởng liên tiếp số liệu sai lầm, giống như trực tiếp dẫn đến Server có chút sập bàn, ngay tại chữa trị, hẳn là xong ngay đây!"

	"Ân, tốt."

	Mấy phút đồng hồ sau. . .

	Làm Server rốt cục bình thường về sau,  « Quỷ thổi đèn » khen thưởng giao diện bên trên xuất hiện mấy chục cái lớn minh, mà lại đằng sau lục tục xoát bước phát triển mới minh chủ.

	"Server rốt cục bình thường, muốn ra, lập tức liền muốn ra."

	"Đặt trước bao nhiêu?"

	"Ngọa tào!"

	"Ngươi đừng ngọa tào a, mau nói!"

	"Hẳn là số liệu sai, ta lại đổi mới một chút, không nên gấp, ngọa tào. . ."

	"Ngươi tại sao lại ngọa tào, mau nói a!"

	"Một giờ đặt trước khai trương vạn! Ta không nhìn lầm vẫn là ta đang nằm mơ?"

	"Cái gì, mẹ nó, năm vạn? Ngọa tào!"

	Thiên địa mạng tiếng Trung ban biên tập mấy cái biên tập nhìn chằm chằm số liệu này, lập tức mở to hai mắt nhìn, biểu lộ càng là chấn kinh đến tột đỉnh!

	Mà chủ biên càng là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tình huống như thế nào?

	Một giờ đặt trước phá vạn đoạn nhận lúc đầu đã gần đến đủ làm cho người chấn kinh, thế nhưng là so sánh Thanh tử đến, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất!

	Một giờ nhiều mười phút đồng hồ,  « Quỷ thổi đèn » đặt trước phá năm vạn.

	Thảo!

	Quái vật!

	Mà Sở Thanh biên tập cocacola miệng đột nhiên liền sai lệch, đúng vậy, là cười rút!

	Hắn tựa hồ thấy được mọc cánh tiền bay tới!

	Tiền thưởng không nên quá nhiều a!

	Phòng ở, mỹ nữ, ô tô, không xa!

	Thanh tử đại đại uy vũ! 