 Chương 269: Ngô Khắc Hưng xin lỗi

	"Ngô Khắc Hưng ngươi tốt, xin hỏi ngươi bây giờ tổ chức buổi họp báo là hướng Thanh tử xin lỗi, hay là bởi vì Thanh tử chuẩn bị phát album mà hướng Thanh tử tuyên chiến đâu?"

	"Ngô Khắc Hưng ngươi tốt, xin hỏi ngươi đối gần nhất Weibo cùng Tieba bị luân hãm sự kiện thấy thế nào? Có hay không cảm thấy Thanh tử đang khi dễ người? Có hay không cảm thấy không phục? Có hay không cảm thấy mình nhân khí bị Thanh tử cái này nghé con mới đẻ nghiền ép mà cảm giác được vạn phần phẫn nộ? Vạn phần đến không công bằng?"

	"Ngô Khắc Hưng ngươi tốt, xin hỏi ngươi một vị uy tín lâu năm ca sĩ lúc ấy đỗi Thanh tử thời điểm có suy nghĩ hay không đến Thanh tử cảm nhận, có suy nghĩ hay không đến Thanh tử fan hâm mộ sẽ có điên cuồng như vậy giữ gìn nhà mình thần tượng? Ngươi fan hâm mộ đâu? Bọn hắn đi đâu?"

	"Xin hỏi ngươi trước mấy ngày đánh phóng viên có phải hay không nói rõ ngươi có bệnh tâm thần phân liệt? Có hay không bệnh tâm thần lịch sử?"

	"Xin hỏi ngươi đối gần nhất phát sinh fan hâm mộ bạo động sự kiện cùng ngươi Weibo Tieba luân hãm sự kiện thấy thế nào?"

	"Xin hỏi ngươi Weibo bên trên là có hay không có ban bố một chút không tốt tin tức? Hay là sắc tình, thiệp chính?"

	"Ngươi là có hay không thật đối với mình công ty Thiên Ngu bất mãn?"

	"Xin hỏi. . ."

	Ngô Khắc Hưng là mang không tình nguyện tâm tình đi đến đài. Bất quá tại đi đến đài thời điểm trên mặt vẫn là lộ ra mỉm cười, đúng vậy là mỉm cười. Che giấu sâu trong nội tâm mình ý nghĩ là một cái nhân vật công chúng bản thân nên có tố chất, Ngô Khắc Hưng mặc dù không tính là trong vòng giải trí cấp cao nhất minh tinh, nhưng là điểm ấy tố chất vẫn phải có, nếu không hắn cũng hỗn không nổi nữa.

	Lên đài sát na, tựa hồ tràng diện hơi không khống chế được, đếm không hết microphone trong nháy mắt liền đưa tại Ngô Khắc Hưng bên miệng, đám này phóng viên ngoại trừ Thiên Ngu nội bộ an bài mấy vị hỏi ra vấn đề coi như bình thường bên ngoài, những vấn đề khác dĩ nhiên khiến Ngô Khắc Hưng trong nháy mắt liền rất hỏa bốc lên ba trượng cho dù tốt tâm lý tố chất cũng không ép được lửa giận trong lòng.

	Đây con mẹ nó chính là vấn đề gì?

	Tuyên chiến? Weibo Tieba luân hãm, bị nghiền ép? Bệnh tâm thần sử? Sắc tình, liên quan chinh?

	Kể trên mỗi một cái vấn đề đều là như vậy trắng trợn, mỗi một cái vấn đề đều là như vậy lệnh Ngô Khắc Hưng phẫn nộ đơn giản tựa như ở trước mặt hung hăng đánh hắn mặt đồng dạng. Nụ cười của hắn cũng không thấy nữa, thay vào đó là một mặt âm trầm, bất quá cuối cùng nghĩ đến Trịnh Bách Xuyên mà nói về sau hắn vẫn là thật sâu thở hắt ra, âm trầm chỉ là kéo dài vài giây đồng hồ sau lại lộ ra một cái phi thường nụ cười miễn cưỡng.

	Phóng viên những vật này có thể không đắc tội tận lực không nên đắc tội!

	Chính mình không phải Sở Thanh, Sở Thanh có thể lưu manh có thể phạm nhị, chính mình không thể được.

	Chính mình, nhưng là muốn xông ra Hoa Hạ nam nhân a, Sở Thanh bên trong? Trong nước bị ngành giải trí coi như lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì?

	Cho nên, hắn cần lý trí điểm.

	Nghĩ như vậy, hắn liền lại cảm thấy trong lòng thăng bằng điểm.

	"Liên quan tới mấy ngày nay phát sinh sự tình, ta chỉ có thể nói là một trận hiểu lầm, thật là một trận hiểu lầm, hô, ta thật không có bất luận cái gì nhằm vào Thanh tử ý tứ, Thanh tử là một cái rất có tài hoa hậu bối, ta rất thưởng thức hắn, sở dĩ nói là. . ."

	"Không có ý tứ ngô đẹp trai, ta đánh gãy một chút ngươi, không biết trong lời của ngươi có phải hay không cảm thấy Sở Thanh chỉ là một cái hậu bối, không có tư cách cùng ngươi phân cao thấp đâu? Ngươi có phải hay không bởi vì Thanh tử là hậu bối quan hệ mà xem thường Thanh tử?"

	Ngay tại Ngô Khắc Hưng dựa theo Trịnh Bách Xuyên trước đó căn dặn chính mình nói mở Shikai thả mấy ngày nay chuyện phát sinh thời điểm, đột nhiên một cái phóng viên đột nhiên lấy một loại phi thường không văn minh hình thức dự định Ngô Khắc Hưng nói lời, Ngô Khắc Hưng ngẩng đầu nhìn người phóng viên này,

	Chỉ gặp người phóng viên này híp mắt, tựa hồ đang chờ đợi cái gì vạch trần điểm đồng dạng.

	"Không có, mặc kệ là trước kia hay là hiện tại, ta xưa nay đều không có đã nói như vậy." Ngô Khắc Hưng tiếu dung cứng đờ lắc đầu, trong lòng đã đem người phóng viên này cả nhà nữ tính đã mắng ngàn vạn lần.

	Sở Thanh fan hâm mộ toàn thể điên cuồng bạo động trực tiếp đem cừu hận phát tiết đến Ngô Khắc Hưng Weibo cùng Tieba bên trên kỳ thật từ một số phương diện đến xem những ký giả này tuyệt đối có châm ngòi thổi gió công lao.

	Những ký giả này không sợ phiền phức lớn, ngươi huyên náo càng lớn, hắn lại càng tốt viết.

	"Không đúng sao, ngô đẹp trai, trước ngươi giống như không phải nói như vậy a? Ngô đẹp trai, Thanh tử fan hâm mộ mấy ngày nay huyên náo rất hung, trực tiếp đưa ngươi Weibo cùng Tieba toàn bộ liên lụy, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nén giận rồi? Nếu quả thật nén giận lời nói, ngươi có phải hay không thật mất mặt? Ngươi muốn làm chút gì a?" Người phóng viên kia lập tức lần nữa dây dưa không bỏ mà hỏi thăm.

	"Ngươi!" Ngô Khắc Hưng nghe được phóng viên lần này gần như không muốn mặt châm ngòi ly gián lời nói, tâm tính lập tức nổ tung.

	Trên thực tế, trong lòng của hắn nghĩ xác thực cùng người phóng viên này nói, là cảm giác chính mình thật mất mặt, nhưng là mình trong lòng biệt khuất là một chuyện, nhưng là trực tiếp bị người phóng viên này ở trước mặt vạch trần lại là một chuyện khác.

	Ngay tại thực tình chịu không được phần này khí đứng lên chuẩn bị nói chút gì thời điểm, đột nhiên Trịnh Bách Xuyên đi tới. . .

	"Vị phóng viên này bằng hữu, chúng ta hôm nay tổ chức phóng viên buổi họp báo cũng không phải khiến các ngươi đến hỏi chúng ta trước đó phát sinh những cái kia không thoải mái sự tình, những chuyện này đã lật thiên, chúng ta Ngô Khắc Hưng xưa nay đều không có nhằm vào ai cũng thật không có muốn tìm hấn Thanh tử xem thường Thanh tử ý tứ, nếu như chúng ta một ít ngôn luận để một ít người hữu tâm hiểu lầm đồng thời ly gián chúng ta cùng Thanh tử quan hệ, vậy chúng ta ở chỗ này hướng các ngươi trịnh trọng nói xin lỗi, đương nhiên, chúng ta hẳn là nói xin lỗi đối tượng còn có Thanh tử, dù sao để Thanh tử lâm vào dư luận trung tâm chúng ta cũng là thực tình không nghĩ tới, đến nỗi ta bản nhân kỳ thật rất thưởng thức Thanh tử, Thanh tử thực tình là một cái rất có tài hoa ca sĩ, ta ở chỗ này chân thành chúc phúc hắn album có thể bán chạy cùng chúng ta cùng một chỗ tiến bộ, tốt, hôm nay trước hết như vậy đi, hôm nay buổi họp báo đến đây là kết thúc." Trịnh Bách Xuyên đem sắc mặt âm trầm không được Ngô Khắc Hưng kéo ra hiện trường. . .

	Hắn biết Ngô Khắc Hưng tính cách.

	Ngô Khắc Hưng nhanh chịu không được muốn nổ tung.

	... ... ... ...

	Huỳnh Huy truyền thông.

	Sở Thanh chính rất chân thành tại trên mạng nhìn bằng lái khảo thí video, Giang Tiểu Ngư ngồi tại Sở Thanh đối diện cầm điện thoại di động tựa hồ đang cày lấy thứ gì.

	"Thanh ca, ngươi thấy thế nào?"

	"Hắn nói xin lỗi rồi?"

	"Ân, nói xin lỗi, cho nên, chúng ta nên làm như thế nào?"

	Làm Giang Tiểu Ngư đem phần này xin lỗi thanh minh video cho Sở Thanh nhìn thời điểm, Sở Thanh trầm mặc nửa ngày sau đó vô ý thức nhìn về phía bên ngoài phòng làm việc mặt kia một gốc xanh um tươi tốt đại thụ.

	Cây đại thụ kia rất hùng tráng.

	"Tiểu Ngư, ngươi giúp ta ghi chép cái video đi, ý là ta rất cảm kích đám fan hâm mộ đối ta giữ gìn, mặc dù chuyện này ta thực tình không biết rõ tình hình, đương nhiên, về sau nếu như đụng phải loại chuyện này lời nói, mời ta đám fan hâm mộ hơi lý trí điểm đối đãi không muốn ba ngày hai đầu gây sự. .. Còn Ngô Khắc Hưng xin lỗi, mặc dù đối ta không có tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng ta còn là tiếp nhận." Sở Thanh nở nụ cười.

	"Chỉ ghi chép video, không tổ chức buổi họp báo sao?" Giang Tiểu Ngư hỏi lần nữa.

	"Không được." Sở Thanh lắc đầu "Buổi họp báo thứ này, phiền phức." Sở Thanh lắc đầu.

	"Tốt, ta cái này ghi chép video."

	"Được." Sở Thanh nở nụ cười.

	Những vật này với hắn mà nói chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, giờ phút này hắn lo lắng nhất chính là ngày mai thi bằng lái.

	Đúng vậy, ngày mai hắn muốn chính thức trường thi địa, nói câu lời trong lòng, hắn kỳ thật vẫn là có một chút như vậy khẩn trương.

	Dù sao tập lái xe thời điểm chính mình sai lầm không ngừng. . .

	Sở Thanh thậm chí có một loại dự cảm.

	Cuộc thi lần này có thể sẽ không thuận lợi như vậy.

	... ... ... . . .

	Thanh tử đi.

	Ngô Khắc Hưng tổ chức buổi họp báo video tại Thanh tử trong forum bị đưa đẩy lên, phía dưới trong nháy mắt liền có thêm mấy ngàn đầu mấy vạn đầu bình luận.

	"Ngô Khắc Hưng nói xin lỗi?"

	"Ân, nói xin lỗi."

	"Thật tiếc nuối, ta lúc đầu coi là Ngô Khắc Hưng sẽ gia môn một điểm trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi cùng chúng ta Thanh tử tuyên chiến đâu!"

	"Làm sao có thể, trừ phi cái này Ngô Khắc Hưng là thật điên rồi, bằng không mà nói hắn không dám ở Weibo cùng Tieba đều luân hãm khắp nơi đều là phun hắn tình huống hạ còn chọi cứng lấy tuyên chiến."

	"Những ký giả này rất đáng yêu a, ha ha, ngươi xem bọn hắn hỏi Ngô Khắc Hưng vấn đề gì, hỏi hắn có phải hay không có bệnh tâm thần, có phải hay không đầu óc có vấn đề, ha ha! Còn kém trực tiếp trắng trợn hỏi Ngô Khắc Hưng có phải hay không não tàn."

	"Ngươi biết người phóng viên này là ai chăng?"

	"A? Không biết."

	"Hắn cũng là chúng ta người của Thanh bang, hắn hiện tại lẫn vào phóng viên giới! Ẩn núp tiến Ngô Khắc Hưng phóng viên buổi họp báo buồn nôn Ngô Khắc Hưng đi."

	"Ta dựa vào, đây không phải là gian tế?"

	"Ha ha, chúng ta có thể để gian tế sao? Ta gọi là xâm nhập địch nhân nội bộ, gây sự!"

	"Móa, này làm sao có thể để gây sự? Đây gọi giữ gìn chúng ta Thanh tử tôn nghiêm, tìm hiểu địch quân nội tình!"

	"Đúng đúng đúng."

	"Ha ha, nhìn thấy không? Ngô Khắc Hưng mặt đều khí lục rồi một bộ muốn đánh người lại không biện pháp đánh người bộ dáng."

	"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha!"

	"Hiện tại ta liền hỏi hắn, hắn còn dám chọc chúng ta Thanh tử không?"

	Theo Ngô Khắc Hưng xin lỗi video tuyên bố về sau, Sở Thanh video lại có vẻ có chút ngắn gọn, thậm chí nhìn có như vậy một chút low.

	Đúng vậy, cùng Ngô Khắc Hưng buổi họp báo phô trương so ra, Sở Thanh quy tắc này video thật sự là có thể nói low đến phát nổ.

	Đám fan hâm mộ đang nhìn xong đầu này video về sau nhao nhao tại video phía dưới điểm tán.

	"Ta Đại Thanh tử khí lượng chính là lớn, tiếp nhận Ngô Khắc Hưng nói xin lỗi."

	"Bất quá lần này chúng ta mặc dù thắng lợi, nhưng làm sự tình quả thật có chút thiếu cân nhắc, lần sau chúng ta muốn hơi có tố chất một điểm phun người, loại này trực tiếp gây sự phong cách ta quay đầu lại nghĩ nghĩ xác thực không dùng tốt lắm."

	"Ân, đúng."

	"A? Thanh tử nói gọi chúng ta không muốn ba ngày hai đầu gây sự? Chúng ta rất điệu thấp có được hay không, ba ngày hai đầu gây sự không phải ngươi Đại Thanh tử sao?"

	"Ha ha, đúng a, Thanh tử, ngươi cái này ba ngày hai đầu chiếm lấy ngành giải trí đầu đề, ép tới cái khác minh tinh không thở nổi người có tư cách nói những lời này sao?"

	"Đúng!"

	"Chờ một chút, các ngươi chú ý tới video đằng sau câu nói này sao?"

	"Lời gì?"

	"Ngươi nghe."

	Lúc này tất cả mọi người đem video kéo đến một giây sau cùng chuông, hết sức chăm chú nghe. . .

	Sau đó, bọn hắn nghe được câu này rất nhẹ mà nói.

	Mặc dù rất nhẹ, nhưng lại rất rõ ràng.

	"Tiểu Ngư, ngày mai muốn kiểm tra bằng lái, ngươi đi liên lạc một chút Sở Đại Giang, chúng ta buổi chiều lại học một chút, trong lòng ta tổng không chắc. . ."

	Sau khi nghe xong, tất cả Tieba fan hâm mộ đều sửng sốt, ngược lại cười lên ha hả.

	"Ha ha, Thanh tử, ngươi bây giờ muốn tiếp tục tai họa ngươi huấn luyện viên sao?"

	"Thanh tử, ngươi cân nhắc qua ngươi huấn luyện viên cảm nhận, ngươi huấn luyện viên xe cảm nhận sao?"

	"6666."

	"Luận hố người, gây sự, ta liền phục chúng ta Thanh tử!"

	"Ha ha ha!"

	"Thi bằng lái? Đúng, ta một người bạn là trường thi nội bộ người, ngày mai ta để hắn đập một chút Thanh tử khảo thí thời điểm ảnh chụp video, nhìn xem Thanh tử làm sao khảo thí."

	"Không sai! Cái này sóng thao tác rất 6!"

	"Ha ha!" 