 Chương 458: Người này chuyện gì xảy ra 

	Parmon công ty tại đưa vào Hoa Hạ mấy bộ phim về sau, trước tiên lại bắt đầu chiếu lên.

	Dù sao mua đứt hải ngoại phát ra quyền đều là tiền a, có thể sớm một chút hồi vốn ai còn sẽ kéo lấy a?

	Lần này Parmon công ty tổng cộng đưa vào bốn bộ phim, một bộ một bộ, còn có một bộ cùng...

	Ân, toàn bộ là Hoa Hạ gần nhất danh tiếng thịnh nhất mấy bộ phim.

	Cái này bốn bộ phim hàng phiến lượng cùng màn ảnh bản khối số đều là giống nhau, chiếu lên cũng là cùng một ngày, nhưng là, lượng tiêu thụ lại không giống.

	Thật đáng tiếc, bị vùi dập giữa chợ, ngày đầu tiên tại nước Mỹ chỉ lấy đến ba vạn đôla phòng bán vé, ba vạn đôla, tương đương thành RMB cũng liền chừng hai mươi vạn phòng bán vé, hai mươi vạn RMB phòng bán vé cùng đầu tư chu toàn lúc đầu nói, quả thực là bổ nhào vào nhà bà ngoại...

	Bất quá, bị vùi dập giữa chợ cũng không để cho Parmon cỡ nào thất vọng.

	Dù sao mua mua đứt hải ngoại phát ra quyền giá cả cũng không phải rất cao, nhiều hơn chiếu mấy ngày, chi phí sớm muộn sẽ trở lại.

	Bị vùi dập giữa chợ cũng tại Parmon công ty trong dự liệu. Dù sao Hoa Hạ thẩm mỹ quan cùng tư tưởng cùng nước Mỹ không giống nhau lắm, mà lại Parmon trước đó dẫn vào một chút Hoa Hạ phim cũng là bị vùi dập giữa chợ không lời không lỗ tương đối nhiều, cho nên Parmon công ty cao tầng cũng không quá để ý.

	Ân, bọn hắn quen thuộc.

	Cùng cái này hai bộ phim phòng bán vé lại là không sai biệt lắm, trên cơ bản đều duy trì tại mười vạn phòng bán vé tả hữu.

	Tương đối tới nói, cái này hai bộ phim phòng bán vé cũng coi là OK, trên cơ bản bị vùi dập giữa chợ là không bị vùi dập giữa chợ, còn có thể hơi đến kiếm một chút như vậy...

	Xác thực chỉ có một chút như vậy mà thôi.

	Đúng đạo diễn Hạ Bảo Dương tới nói, thành tích hoặc nhiều hoặc ít xem như an ủi, ân, chính mình đánh ra tới phim cũng không phải như vậy không còn gì khác không phải?

	Chí ít lão Mỹ vẫn có một ít người thích xem...

	Vốn chính là có chênh lệch chút ít kiểu Mỹ phong cách, tại Hoa Hạ bị vùi dập giữa chợ tại Âu Mỹ ngược lại có thành tựu tích...

	Là không sai, nhưng là ngày đầu mười lăm vạn đôla thành tích lại cho Parmon công ty kinh hỉ.

	Kinh hỉ đến thậm chí có chút khó tin!

	Làm một bộ hải ngoại dẫn vào nguyên trấp nguyên vị phim có thể đạt tới loại này phòng bán vé, tại Parmon cao tầng những người này xem ra xem như một kỳ tích, ngày đầu tiên phòng bán vé ra về sau, dứt khoát Parmon công ty liền đem hàng phiến lượng hạ xuống một nửa đổi thành, bọn hắn dự định tiếp tục nhìn xem thử nghiệm.

	Ngày thứ hai thành tích bạo rạp, ngày đó phòng bán vé càng là xoát đến bốn mươi vạn đôla thành tích tốt, đồng thời khen ngợi như nước thủy triều.

	Bốn mươi vạn phòng bán vé, cùng ngày đầu tiên đơn giản lật ra một nửa!

	Đây cũng không phải là kỳ tích, đây quả thực là mộ tổ bốc lên khói xanh a!

	Parmon cao tầng thấy được có đại hỏa đẩy hướng thế giới hi vọng, thế là bắt đầu liên hệ Âu Mỹ cái khác phim thương, chuẩn bị đồng bộ chiếu phim kiếm lại một bút...

	Âu Mỹ cái khác phim thương nhìn thấy ngày đầu thành tích cùng ngày thứ hai thành tích về sau, nhao nhao đều đồng ý đưa vào, trong lúc nhất thời, cùng Sở Thanh bị xào đến lửa nóng.

	Nhìn thấy hải ngoại ngày đầu tiên phòng bán vé cùng ngày thứ hai phòng bán vé về sau, mặc kệ là Hạ Bảo Dương cùng Phùng Ngọc Minh đều ngồi không yên.

	Bọn hắn hận hận nhìn tuyên truyền áp phích nghiến răng nghiến lợi!

	Quái vật!

	Thỏa thỏa quái vật.

	Bộ phim này chẳng lẽ muốn Trung Tây ăn sạch hay sao?

	Hoặc là nói, Sở Thanh muốn Trung Tây ăn sạch?

	Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là phim văn nghệ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là một bộ phim văn nghệ a!

	... ... ... ... ...

	Cứ việc cùng cái này ba bộ phim phòng bán vé còn kém rất rất xa, nhưng Sở Thanh lại hung hăng tại nước Mỹ xoát một đợt tồn tại cảm, đặc biệt là vé xem phim phòng phiêu hồng về sau, nước Mỹ một chút đám mê điện ảnh quen biết Sở Thanh cái này khi thì hàm hàm, khi thì âm lãnh, khi thì lộ ra an tâm nụ cười diễn viên...

	Theo cùng cái này hai bài ca chiếm cứ bảng xếp hạng, Sở Thanh cái tên này bị càng ngày càng nhiều người Mỹ biết rõ.

	Bọn hắn bắt đầu nhao nhao thảo luận Sở Thanh, bọn hắn bắt đầu thử giải Sở Thanh...

	Nước Mỹ một chút chính thức minh tinh Tieba bên trong cũng xuất hiện Sở Thanh danh tự cũng ảnh chụp...

	Mặc dù nhân khí lại là rất bình thường,

	Nhưng cũng đại biểu cho Sở Thanh bắt đầu chính thức đổ bộ nước Mỹ ngành giải trí.

	Bất quá những này đông Tây Sở thanh là không thèm để ý, duy nhất để Sở Thanh cảm thấy khác biệt chính là, đoàn làm phim bên trong luôn luôn có mấy cái tóc vàng mỹ nữ diễn viên thao lấy thuần thục tiếng Anh không biết vì cái gì luôn luôn cùng mình lôi kéo làm quen...

	Còn có Hansen nhìn mình ánh mắt cũng có chút quái.

	Nói như thế nào đây?

	Cũng cảm giác như là nhìn thấy Kim Tiền tại lóe lên lóe lên phát sáng đồng dạng.

	Ta chẳng lẽ trên mặt có đồ vật gì hay sao?

	Sở Thanh không phải rất rõ ràng.

	 phiêu hồng để Hansen tâm tình là rất đắc ý. Thậm chí hắn mỗi ngày đi vào Parmon công ty thời điểm, đều sẽ ngẩng đầu ưỡn ngực, đều ở chiếu phim bộ móc ra một điếu thuốc, sau đó phi thường thích ý rút một hơi.

	Hắn cảm thấy mình chính là một cái Bá Nhạc, chính là bởi vì có chính mình anh minh quyết định đưa vào mới khiến cho công ty kiếm lời một bút.

	Parmon cao tầng đối Hansen cũng là tán thưởng, mà lại cao tầng đang nhìn Sở Thanh tại cái này mấy bộ trong điện ảnh biểu diễn về sau, thậm chí sinh ra một loại nghĩ ký Sở Thanh ý nghĩ...

	Sở Thanh tại cái này mấy bộ trong phim ảnh biểu diễn là xúc động lòng người, thậm chí có thể nói là Sở Thanh một người chống lên toàn bộ phim, lại thêm Sở Thanh hai bài bài hát tiếng Anh tại nước Mỹ có chút lửa nhỏ, cái này khiến cao tầng sinh ra một loại Sở Thanh là toàn năng hình tuyển thủ cảm giác, bọn hắn cảm thấy ký Sở Thanh sau cái này Hoa Hạ tiểu tử tuyệt đối có thể làm cho mình công ty kiếm một bút.

	Cao tầng đem ý nghĩ của mình cùng Hansen nói một chút, Hansen tự nhiên là xung phong nhận việc ôm hạ nhiệm vụ này.

	Kết cục thật đáng tiếc, Sở Thanh cự tuyệt.

	Mà lại lý do cự tuyệt để Hansen cảm thấy tương đương nói nhảm...

	"Ta sẽ không nói tiếng Anh... Mà lại, ta thích tự do, không thích bị người ước thúc..."

	Sẽ không nói tiếng Anh? Không thích bị trói buộc lấy?

	Đây coi là lý do sao?

	Đây coi là lý do sao?

	Bất quá, Hansen nhìn thấy Sở Thanh một mặt đối ký kết Parmon không có bất kỳ cái gì bộ dáng hứng thú, lập tức liền minh bạch Parmon ngắn hạn nghĩ ký Sở Thanh là không thể nào, chỉ có thể chờ đợi đập xong về sau lại nhìn.

	... ... ... ... ...

	Bên trong Sở Thanh phần diễn không nhiều không ít, nếu như chân chính đập lời nói, đại khái cần khoảng một tháng rưỡi.

	Đương nhiên, một nửa đêm là Hansen nguyên kế hoạch, làm Hansen nhìn thấy Sở Thanh diễn kỹ về sau, Sở Thanh quay chụp tiến độ thật bất ngờ bị thu nhỏ đến hai mươi ngày...

	Hansen cảm thấy Sở Thanh là một cái quái vật.

	Mặc kệ dạng biểu diễn, Sở Thanh đều có thể thuần thục chưởng khống, chẳng những có thể chưởng khống, hơn nữa còn có thể tại có hạn trong động tác biểu diễn ra càng nhiều vượt qua yêu cầu nội tại đồ vật, có nhiều thứ thậm chí ngay cả biên kịch cùng làm đạo diễn hắn cũng không nghĩ tới.

	Nhưng là, Sở Thanh lại hoàn toàn diễn dịch ra, đồng thời một mạch mà thành trực tiếp đập xong...

	Cái này chẳng lẽ không tính quái vật sao?

	Hansen cảm thấy mình đập nhiều như vậy bộ phim, chân chính như là Sở Thanh dạng này quái vật thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Hai mươi ngày về sau kịch bản vẫn tại quay chụp lấy vẫn như cũ còn rất dài kịch bản muốn đập, nhưng là cùng Sở Thanh tương quan kịch bản toàn bộ đã đập xong.

	Sở Thanh kịch bản quay chụp thuận lợi như vậy để Hansen chính mình cũng không thể tin được.

	Quay chụp xong cùng ngày, Hansen lúc đầu muốn cho Sở Thanh mở một cái kết thúc PARTY, nhưng là Sở Thanh không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

	Sở Thanh không quá ưa thích loại trường hợp này.

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là mình CQ chiến đội quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, rốt cục một đường đánh tới New York tứ cường.

	Ngày mai, chính là CQ chiến đội cùng Âu Mỹ thi đấu khu KJ so tài, đánh thắng KJ về sau, CQ chiến đội liền sẽ chính thức tiến vào trận chung kết!

	Đương nhiên Sở Thanh cũng nhận được đi hiện trường làm giải thích mời.

	Cái này khiến Sở Thanh vui vẻ hỏng, bên cạnh Giang Tiểu Ngư thậm chí đều cảm giác Sở Thanh trên mặt lần thứ nhất lộ ra hưng phấn như vậy biểu lộ qua.

	Đúng vậy, lần thứ nhất nhìn thấy Sở Thanh hưng phấn như thế!

	Ngươi không tin? Ngươi nói, vé xem phim phòng xoát đỏ thời điểm?

	Sở Thanh chỉ là lộ ra một cái bình tĩnh biểu lộ, nhiều nhất chỉ là gật gật đầu, lộ ra một cái rất vui vẻ tiếu dung.

	Ngươi nói album bán điên rồi?

	Sở Thanh vẫn như cũ chỉ là vui vẻ, không có hưng phấn, cùng cái khác ca sĩ hoàn toàn không giống.

	Ngươi nói tống nghệ tiết mục, phim truyền hình tỉ lệ người xem bạo rạp?

	Tốt a, đây càng tuyệt, Sở Thanh chỉ là gật gật đầu, nhìn số liệu về sau cái này làm gì vẫn là làm gì, tựa hồ cùng mình hoàn toàn không liên quan đồng dạng.

	Cái này khiến Giang Tiểu Ngư bắt đầu hoài nghi Sở Thanh có phải hay không hoàn toàn không có hưng phấn loại tình cảm này trong thân thể đồng dạng.

	Nhưng là, làm Sở Thanh tiếp vào Liên Minh Huyền Thoại chính thức gọi điện thoại tới, mời Sở Thanh đi làm giải thích thời điểm.

	Sở Thanh hưng phấn!

	So cao triều còn cao hơn. Triều!

	Như là trúng rồi mấy trăm vạn xổ số đồng dạng hưng phấn, trong đêm để Giang Tiểu Ngư mua bay hướng New York vé máy bay.

	Cái này khiến Giang Tiểu Ngư lần nữa đối Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này sinh ra hoài nghi.

	Trò chơi này thật như thế hấp dẫn người sao? Làm một cái trò chơi giải thích, đối Sở Thanh có trọng yếu như vậy sao?

	Thanh ca, ngươi tựa hồ lầm cái gì trọng điểm a?

	Nhưng là, nhìn thấy Sở Thanh loại này hưng phấn kình về sau, Giang Tiểu Ngư không nói gì.

	Cuối cùng, Giang Tiểu Ngư thậm chí sinh ra một loại hoang đường suy nghĩ.

	Chẳng lẽ, đây là một cái bị minh tinh kiếp sống chậm trễ giải thích?

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng không phải là một cái hợp cách minh tinh, thậm chí căn bản không có đủ một minh tinh cái này có cơ bản phẩm hạnh.

	Đương nhiên,  hắn cũng không có đem chính mình định vị tại một cái rất bình thường minh tinh trên thân.

	Hắn cũng không có cảm thấy mình thích Liên Minh Huyền Thoại là sai.

	Chính mình muốn làm gì liền đi làm gì, có lỗi gì?

	Vì Hoa Hạ đội hò hét cố lên, cái này lại có lỗi gì?

	Thu thập xong hành lý, Sở Thanh không nói hai lời liền mang theo Giang Tiểu Ngư thẳng đến New York.

	Làm một động tác chỉ đạo, nửa đường buông xuống quay chụp đi New York đây thật ra là trái với điều ước, nhưng trước đó Giang Tiểu Ngư cùng Hansen có nói tốt, chỉ cần Sở Thanh đập xong phần diễn về sau, nàng cùng đoàn làm phim động tác chỉ đạo hiệp ước cũng tự động đến kỳ...

	Mới đầu Hansen cảm thấy không có gì, nhưng theo Giang Tiểu Ngư đi theo Sở Thanh rời đi về sau, Hansen cũng cảm giác được một loại không hiểu cảm giác không thoải mái cảm giác.

	Nhìn xem mới tìm đến động tác chỉ đạo, nhìn xem động tác này chỉ đạo thiết kế ra được đánh nhau động tác, Hansen cảm thấy rất bất thường.

	Luôn cảm thấy cùng Giang Tiểu Ngư thiết kế ra được động tác hoàn toàn không phải một cái hương vị a!

	Mà lại, không quá dễ chịu, luôn cảm thấy thiếu chút gì.

	Bất quá, vạn hạnh chính là tiếp xuống kịch bản trên cơ bản đều là lấy phiến hình thức người máy đại chiến, cá nhân động tác hí cũng không có bao nhiêu cho nên có hay không Giang Tiểu Ngư nhưng thật ra là ảnh hưởng không lớn...

	Ân...

	Hansen không có cách, hắn chỉ có thể như thế an ủi mình.

	Hắn còn có thể làm sao?

	Ân... Sở Thanh ngay cả chúc mừng sẽ đều cự tuyệt đi New York, thậm chí ngay cả mình muốn tìm hắn nói chuyện ký kết công ty mình phúc lợi vấn đề đãi ngộ hắn đều không nói hai lời cự tuyệt là làm cái gì?

	Tựa như là nhìn Liên Minh Huyền Thoại tranh tài?

	Thượng Đế a!

	Cái này nam nhân chuyện gì xảy ra?

	Cái này nam nhân điên rồi sao? 