 Chương 140: nhiều mặt thái độ
"Đinh linh linh. " 

"Cho ăn. " 

"Lão Từ, bản tin thời sự ngươi xem sao? Các ngươi Giang Chiết tỉnh đài huyện Sở Thanh thế nhưng là bên trên bản tin thời sự ! " 

"A, mấy ngày nay ta mới vừa ở bận bịu, ta cũng là tiếp vào tin tức. " 

"Trong chuyện này đầu rất xem trọng, ngươi phải thật tốt tuyên truyền một chút biết không? Đây là một lần nhiệm vụ, ngươi nhất định phải hảo hảo hoàn thành. " 

"Là, là, không biết cái này tuyên truyền nên làm sao cái tuyên truyền pháp? " 

"Tỉnh không phải muốn bình thập đại kiệt xuất thanh niên sao? " 

"A, ta đã hiểu, bất quá, thứ này có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to a? " 

"Chuyện bé xé ra to? Lão Từ, ngươi bây giờ còn đoán không ra cấp trên ý tứ sao? Mặc dù đây là một chuyện nhỏ, nhưng cấp trên muốn cây điển hình, dù sao hiện tại xã hội này chính năng lượng nhất định phải nhiều hơn tuyên truyền, người nhiệt tâm nhiều, xã hội mới có thể càng thêm hài hòa an Khang không phải? Còn có, Sở Thanh là thân phận gì ngươi vào internet tra một chút, nếu như dựng nên điển hình về sau sẽ có bao nhiêu lực hiệu triệu, ngươi cũng nhìn xem. " 

"A, ta minh bạch! " 

"Hảo hảo xử lý! " 

"Yên tâm. " 

Đêm nay, Giang Chiết tỉnh quan lớn từ có triển vọng ngồi ở trong phòng làm việc cúp điện thoại xong về sau nhắm mắt lại trầm mặc thời gian rất lâu sau đó bật máy tính lên lục soát một chút Sở Thanh......

Sau đó......

Từ có triển vọng nhìn xem Sodu bên trên liên quan tới Sở Thanh loạn thất bát tao tin tức, sau đó, hắn rốt cuộc bình tĩnh không xuống. 

Triệu Dĩnh Nhi chuyện xấu bạn trai, làm thơ, sáng tác bài hát, làm thơ, đập phim truyền hình, điện ảnh......

"......" 

"Cái này......Đây là người sao? Là siêu nhân a? " 

"......" 

Vào hôm nay qua đi, có phải hay không còn muốn tại Sở Thanh danh hiệu đằng sau lại thêm một đầu, Giang Chiết tỉnh thập đại kiệt xuất thanh niên một trong? 

................................................

"Trịnh quản lý, nhiệm vụ tiến hành đến cái tình trạng gì ? " 

"Nhiệm vụ......Thật có lỗi, tổng thanh tra, mấy ngày nay nhiệm vụ không có tiến triển. " 

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không có cách nào thuyết phục Sở Thanh người nhà? Lấy ngươi giao tế bản sự, ngươi cùng Sở Thanh người nhà chỗ không tốt quan hệ? " 

"Tổng thanh tra, ta mặc dù đại biểu chúng ta Thiên Ngu, nhưng nằm vùng tại Giang Chiết muốn ký Sở Thanh công ty to to nhỏ nhỏ có vài chục nhà, mà lại bọn hắn mỗi ngày đều đổi lấy hoa văn muốn cùng Sở Thanh người nhà lôi kéo làm quen......Chúng ta thật không có gì sức cạnh tranh. " 

"Ngươi cùng bọn hắn nói chúng ta Thiên Ngu công ty ưu thế a! " 

"Ta nói, thế nhưng là......" 

"Nhưng mà cái gì? " 

"Sở Thanh cha mẹ căn bản cũng không biết chúng ta Thiên Ngu truyền thông......Bọn hắn chỉ là một cái điển hình công nhân, đối (đúng) giải trí một vài thứ không hiểu nhiều. " 

"Tốt a, Trịnh quản lý, ta biết nhiệm vụ lần này rất gian khổ, nhưng là coi như chúng ta ký không dưới Sở Thanh cũng không thể để những công ty khác ký Sở Thanh ngươi hiểu ý của ta không? " 

"Ân, tốt. " 

"Không ngừng cố gắng a, nếu như cần kinh tế bên trên ủng hộ cho chúng ta nói một chút, Sở Thanh ngay tại kinh thành, ta sẽ để cho kinh thành người bên kia đi tìm Sở Thanh, chúng ta hai bút cùng vẽ, ân, ta quay đầu cho Triệu Dĩnh Nhi gọi điện thoại, nhìn Triệu Dĩnh Nhi có thể hay không hỗ trợ trò chuyện, nếu như nàng ở giữa nói chuyện vậy thành công xác suất liền lớn. " 

"Ân, tốt. " 

Thiên Ngu tập đoàn Trịnh quản lý từ trong nhà khách đi tới nhìn xem phương xa cư xá không ngừng mà có xe sang trọng ra ra vào vào, mà lại dán rất nhiều giải trí truyền thông công ty quảng cáo sau, hắn nắm chặt lại nắm đấm! 

Tiếp tục cố lên, nghĩ hết tất cả biện pháp đều muốn ký Sở Thanh. 

................................................

Tiểu biểu đệ gần nhất có chút phiền não, đương nhiên cùng nói phiền não còn không bằng nói là hạnh phúc phiền não. 

Mỗi ngày khi hắn chuẩn bị ra cư xá luôn có một chút xe sang trọng dừng ở cửa tiểu khu, mà lại mắt lom lom nhìn hắn, thậm chí mấy cái dáng dấp có chút tặc mi thử nhãn gia hỏa chờ lấy hắn, ân, chí ít tại tiểu biểu đệ cảm thấy những người này dáng dấp thật sự là quá tặc mi thử nhãn, xem xét chính là không có lòng tốt cái chủng loại kia người......

"Tiểu biểu đệ, ngồi ta xe, ta đưa ngươi đi trường học. " 

"Ngồi ta xe tốt, xe của ta ổn! " 

"Xe của ta tốt, xe của ta càng ổn, chí ít so với các ngươi Nghệ Hưng xe muốn ổn, muốn dễ chịu. " 

"Ngươi! " 

Đương nhiên, tiểu biểu đệ biết những người này đều là có mục đích. 

Dù sao mình là đại minh tinh Thanh Tử ca duy nhất thân biểu đệ mà, nghe nói đám gia hoả này trông mong nghĩ ký Thanh Tử ca, muốn đợi Thanh Tử ca khi về nhà để tự cấp bọn hắn nói tốt vài câu nâng nâng ý kiến cái gì, kỳ thật cái này cũng không khó. 

Đương nhiên, ngồi đối diện trên xe học tiểu biểu đệ mặc dù ở sâu trong nội tâm rất khát vọng, cảm thấy đây là một cái tại muội tử trước mặt hảo hảo trang một đợt ép cơ hội, mà lại nhiều như vậy xe sang trọng để hắn tuyển, tùy tiện tuyển một cỗ đều là rất không tệ, nhưng mặt ngoài hắn lại là cự tuyệt. 

Ta cũng sẽ không vì điểm ấy lòng hư vinh liền bán Thanh Tử ca, ta thế nhưng là một cái không vì năm đấu gạo khom lưng người tốt, ta thế nhưng là......

Có tiết tháo tiểu biểu đệ a. 

"Ngồi tỷ tỷ xe, tỷ tỷ xe là bảo mã (BMW)Z9 xe thể thao, tăng tốc đơn giản như bay cảm giác......" 

Bất quá, đương tiểu biểu đệ nhìn thấy một cái đeo kính râm đại mỹ nữ cùng mỹ nữ bên cạnh một cái dịu dàng tiểu mỹ nữ về sau, hắn đột nhiên cảm giác chính mình cao lạnh song chân có chút đánh xuống rung động, cảm thấy tiết tháo cái gì có thể hoàn toàn có thể không cần. 

Tiết tháo thứ này, thật không phải là trọng yếu như vậy. 

Mà lại, người ta trông mong cầu ta lên xe, ta cũng nên thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn a, không phải bọn hắn sẽ cảm thấy ta rất tự cao tự đại. 

Mặc dù ta là đại minh tinh Sở Thanh biểu đệ, nhưng ta cũng không thể tự cao tự đại a? 

Tiểu biểu đệ làm bộ trầm tư hạ nhìn quanh bốn phía, sau đó tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm hạ hơi có chút khó xử đi bộ ngồi lên mỹ nữ xe. 

Mặc dù trong lòng rất khát vọng, nhưng mặt ngoài còn muốn giả bộ chính mình có lựa chọn cực khổ chứng không phải sao? 

..........................................

Sở Thanh cư xá là náo nhiệt, mà lại có càng náo nhiệt xu thế. 

Nhưng là ở xa kinh thành Sở Thanh lại mang theo máy ảnh kỹ thuật số, ở kinh thành trước cửa thành đập mấy tấm hình, tại rung động cái này kinh thành cửa thành lịch sử lâu đời đồng thời, lại du lãm nhân dân anh hùng bia kỷ niệm, Đại Hội đường chờ cảnh điểm. 

Tại ngày thứ hai thời điểm, Sở Thanh trực tiếp leo lên Trường Thành. 

Có một câu không phải nói thật tốt sao, không đến Trường Thành không phải hảo hán, Sở Thanh cảm thấy mình muốn làm một làm hảo hán, trèo lên trèo lên một lần tám đạt lĩnh......

Ân, Trường Thành xác thực nguy nga, tưởng tượng năm đó Tần triều là cỡ nào khó lường tồn tại a! 

Không phải có một câu sao? Gọi phạm ta mạnh Hán người xa đâu cũng giết sao? Cỡ nào uy vũ bá khí a. 

Cái này Trường Thành là tập hợp nhân dân cả nước trí tuệ kết tinh! 

Bỏ ra nửa giờ Sở Thanh leo lên Trường Thành, sau đó đứng tại Trường Thành phong hoả đài bên cạnh, nhìn xem phương xa, hơi có chút là cảm khái. 

"Could you help me?" 

"A? " Bất quá Sở Thanh cảm khái này cũng không có kéo dài bao lâu, bên cạnh liền truyền đến một trận thuần chính tiếng Anh thanh âm, đương Sở Thanh quay đầu thời điểm, Sở Thanh nhìn thấy chính mình bên cạnh không biết lúc nào nhiều hơn một cái tóc vàng mang theo kính râm thiếu nữ chính nhìn xem chính mình. 

"Could you help me?" Thiếu nữ kia lần nữa đối (đúng) Sở Thanh lập lại. 

"OK, OK. " Sở Thanh dù sao cũng là trải qua đại học nam nhân, bình thường nhất tiếng Anh vẫn là nghe hiểu được, hắn vô ý thức gật gật đầu. 

Ý tứ của những lời này là thiếu nữ tóc vàng có chuyện yêu cầu trợ Sở Thanh hỗ trợ. 

Giúp cái chuyện nhỏ tự nhiên là không có gì vấn đề. 

"Can you take a picture for me?" Thiếu nữ nghe được Sở Thanh gật đầu, rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn hỏi lần nữa. 

"A? " Sở Thanh nghe được thiếu nữ thanh âm sau chần chờ rất lâu. 

Tiếng Anh mặc dù Sở Thanh có học, nhưng chỉ chỉ là có thể nghe hiểu. 

Cô gái này nói là cái gì? 

Ta liều mạng a, picture là hình ảnh ý tứ, nàng ý tứ là, có thể hay không giúp nàng làm một tấm hình ảnh? 

Sau đó Sở Thanh lại nhìn xem thiếu nữ trên tay máy chụp ảnh, sau đó hắn hiểu được. 

Là chính mình hỗ trợ chụp ảnh? 

"OK, OK! " Sở Thanh suy nghĩ một đoạn thời gian rốt cuộc hiểu rõ thiếu nữ, gật gật đầu tiếp nhận thiếu nữ máy chụp ảnh. 

"Thank you! " Thiếu nữ cười vui vẻ. 

Sở Thanh luôn luôn là một cái vui với trợ giúp người, cũng không có cảm thấy thiếu nữ yêu cầu có cái gì quá phận, chính là hỗ trợ chụp ảnh mà đã có cái gì quá không được ? 

Sở Thanh lui lại mấy bước, sau đó tại Trường Thành bên cạnh ra hiệu thiếu nữ dọn xong tư thế. 

Thiếu nữ thoáng nhấc nhấc chân, sau đó nở nụ cười, ngay tại Sở Thanh chuẩn bị đập thời điểm, thiếu nữ đột nhiên lại lắc đầu. 

"Wait a minute! " 

Cái gì, ý gì? Trán, tựa như là, chờ một lát ý tứ? 

Sở Thanh lại đần độn gật đầu, buông xuống máy chụp ảnh, sau đó đần độn mà nhìn xem thiếu nữ tóc vàng lấy xuống kính râm lộ ra tiếu dung. 

Mang theo kính râm thời điểm, Sở Thanh chỉ cảm thấy thiếu nữ tóc vàng này dáng dấp cũng không quá kém, hẳn là còn có thể, nhưng là chờ lấy xuống kính râm về sau, Sở Thanh lúc này mới phát hiện thiếu nữ tóc vàng dáng dấp quả thực là như là phương tây trong điện ảnh nữ thần đồng dạng. 

Sở Thanh có chút nhìn ngốc. 

"HI? " Thiếu nữ nhìn xem Sở Thanh ngốc ngốc bộ dáng, lập tức còn nói thêm. 

"A, a, a, OK, OK......" Sở Thanh vội vàng lắc đầu, tiếp tục cầm lấy máy chụp ảnh giúp thiếu nữ đập lên ảnh chụp.. Được convert bằng TTV Translate. 