 Chương 513: Hắn làm được 

	Nghiêm chỉnh mà nói  « hùng sư »  « ngốc ưng »  « bầu trời dạ đàm » cái này ba bộ phim đối  « mất ngủ ký » nhưng thật ra là không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này ba bộ phim mặc dù đầu tư chi phí cũng không thấp, nhưng là bọn hắn loại hình hoặc là lệch văn nghệ, hoặc là lệch nhi đồng hướng, tóm lại, cùng  « mất ngủ ký » hoàn toàn không thể so sánh.

	Đương nhiên, dù sao cũng là phim lần đầu, cho nên tại Hollywood chuỗi rạp bên trong cái này ba bộ phim đều là đầy tràn.

	 « hùng sư » cùng  « ngốc ưng » đều có một cái đặc điểm, đó chính là tiến vào kịch bản có chút chậm, mà lại lấy tâm lý biểu hiện năng lực là chủ, thuộc về cao tầng thứ văn nghệ gió...

	Không khách khí chút nào nói,  « hùng sư » mở đầu kỳ thật cũng không có lực hấp dẫn, mà lại đến ở giữa thời điểm đạo diễn vì biểu hiện một loại nào đó Nhân loại trong linh hồn cấp độ sâu đồ vật, kịch bản càng là có chút tối nghĩa khó hiểu không hiểu thấu, cho nên phim tại phát ra đến một nửa thời điểm, mấy cái mê điện ảnh mượn cớ đi nhà xí chuồn mất.

	Đợi đến phim phát ra đến sắp phần cuối thời điểm, cực lớn rạp chiếu phim, vậy mà trống ra một phần tư chỗ ngồi...

	Nhưng là ngồi ở hàng sau  « hùng sư » phóng viên cùng nhà phê bình điện ảnh lại nhìn chằm chằm vào màn hình.

	Trên thực tế, bọn hắn rất khó chịu, bọn hắn kỳ thật cũng không thích loại này phi thường có độ sâu phim văn nghệ, nhưng là bọn hắn nhưng lại không thể không ngồi ở chỗ này.

	Bọn hắn là trước đó thu nhà đầu tư tiền, cho nên bọn hắn nhất định phải thành thành thật thật xem hết toàn bộ phim, sau đó viết ra các loại vuốt mông ngựa bình luận điện ảnh.

	Cái này khiến bọn hắn có chút thổ huyết.

	Tại phim phần cuối thời điểm, bọn hắn thậm chí có chút mộng bức.

	 « hùng sư » đích thật là một bộ có độ sâu phim, đến cùng chiều sâu tới trình độ nào đâu?

	Thậm chí dùng biên kịch cùng đạo diễn đã tẩu hỏa nhập ma bốn chữ này để hình dung  « hùng sư » cũng thật sự là không đủ.

	Mẹ nó, cái này phim đến cùng nói là cái gì?

	Ngươi vì Oscar tốt nhất kịch bản thưởng cũng quá liều mạng đi, cái này kịch bản đập đến ta đều xem không hiểu.

	Tốt a, mặc kệ  « hùng sư » kịch bản thế nào, người thiết bộ dáng thế nào, nhưng là cái này bình luận điện ảnh mẹ nó hay là muốn viết, chẳng những muốn viết, mà lại muốn viết đến phi thường xinh đẹp...

	Cái này có thể đem đám này nhà phê bình điện ảnh nhịn gần chết, bọn hắn không thể không lật ra trên điện thoại di động lục soát trang, nhìn xem phim giới thiệu vắn tắt, sau đó viện đại bắt đầu.

	 « hùng sư » như thế, nhưng  « ngốc ưng » hơi tốt đi một chút, mặc dù  « ngốc ưng » kịch bản vẫn tương đối bình thản, nhưng đại khái kịch bản vẫn có thể nhìn hiểu, toàn bộ phim mạch lạc cũng phi thường bình thường không hề giống  « hùng sư » kịch bản đồng dạng não đại động mở không hiểu thấu,

	Mặc dù nói thật những ký giả này nửa đường thời điểm đánh lên ngáp, không giải thích được cảm thấy có chút nhàm chán, nhưng là nói khoác một chút  « ngốc ưng » là hoàn toàn không có vấn đề.

	Đến nỗi sát vách  « bầu trời dạ đàm » thì là so  « ngốc ưng » cùng  « hùng sư » đều tốt hơn, một bang các tiểu bằng hữu đều say sưa ngon lành mà nhìn chằm chằm vào  « bầu trời dạ đàm » hơn nữa nhìn đến rất high...

	Cứ việc, trong phim ảnh cho rất ngây thơ, có chút kiều đoạn tại người trưởng thành xem ra tuyệt đối có thể trào máu loại kia.

	Nhưng nhi đồng phim nha, ngươi truy cầu nhiều như vậy làm gì? Tiểu hài tử thích xem liền tốt...

	Từ trên tổng hợp lại, những này phim sẽ đối với  « mất ngủ ký » tạo thành phòng bán vé bên trên ảnh hưởng sao?

	Nói đùa, hoàn toàn không ảnh hưởng tới...

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « mất ngủ ký » đồng thời cũng ở trên chiếu.

	 « mất ngủ ký » có hai đại bán điểm, một cái là Sở Thanh đùa nghịch lên Hoa Hạ công phu, một cái khác là Sở Thanh cùng Johnny hai người hỗ động sinh ra các loại cười điểm, mà lại khôi hài cùng Hoa Hạ công phu kết hợp với nhau, thậm chí sinh ra một loại khác biến hóa về chất.

	Sở Thanh bản nhân nhìn xem phim cũng không có cái gì cảm giác khác, nhưng nhìn phim khán giả lại là thỉnh thoảng bộc phát ra một trận cười to.

	Sở Thanh nghe khán giả thỉnh thoảng cười to, nhìn xem khán giả nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình ánh mắt về sau, trong lòng vẫn còn có chút hài lòng, chí ít điều này nói rõ một việc, đó chính là bộ này vẫn là rất được hoan nghênh...

	"Các ngươi, ai cũng không thể đụng đến ta đồ vật, ai cũng, không thể động..." Đương nhiên,  « mất ngủ ký » ngoại trừ nói chêm chọc cười cười điểm cùng động tác bên ngoài, tránh không được cho người xem một chút xíu cảm động.

	Đây là Sở Thanh cố hữu phong cách, mặc kệ là  « Phù Đồ » vẫn là  « Nại Hà sơn » hay là  « máy móc ma » Sở Thanh biểu diễn đều có tác động người xem ở sâu trong nội tâm yếu ớt nhất bộ phận năng lực bộ này  « mất ngủ ký » cũng không ngoại lệ, đặc biệt là tại Sở Thanh vai diễn Lý Cường cầm cây gậy, lấy một người đối mặt hơn mười người không địch lại nhưng thủy chung kiên trì trông coi tình cảnh đặc biệt có nước mắt điểm...

	Sở Thanh đối bi tráng biểu hiện lực chơi đến phi thường 6, dù sao không phải chơi lần đầu tiên, hắn rất có loại xe nhẹ đường quen cảm giác...

	Mấy cái nước mắt điểm thấp người xem khi nhìn đến một màn này thời điểm, đã dùng khăn ăn giấy đang sát xoa con mắt.

	Đương nhiên, ngồi tại cuối cùng hàng nhà phê bình điện ảnh đang cày xoát xoát nhanh chóng viết, bọn hắn đã biết làm như thế nào viết rõ trời bình luận điện ảnh.

	Bất quá  « mất ngủ ký » dù sao cũng là một bộ nhẹ nhõm hướng hài hước phim, lại bi tráng kịch bản cũng là lấy đại đoàn kết vì phần cuối...

	Cuối cùng, bị đánh đến gần chết Lý Cường cũng không hề biến thành người thực vật, đồng thời ương ngạnh đến tỉnh lại.

	Phim cuối cùng vài phút là Lý Cường mở to mắt sát na, lập tức đã nói một câu "Mẹ của ta ơi a, hôm nay là ngày một tháng bảy, siêu thị đại giảm giá, ta không thể lại nằm... Chậm thêm liền bỏ lỡ thời gian!"

	Sau đó, Sở Thanh từ trên giường bệnh đứng lên, sau đó ngã sấp xuống, sau đó...

	Lại là chừng một phút hài hước ống kính...

	Trên khán đài một trận cười vang.

	Làm ánh đèn lần nữa sáng lên thời điểm, toàn bộ trong rạp chiếu phim truyền đến liên tiếp tiếng vỗ tay.

	Tất cả mọi người vô ý thức nhìn Sở Thanh một chút.

	Đây là một bộ rất không tệ phim, đương nhiên, bộ phim này rất khó định nghĩa thành cái gì loại hình.

	Ngươi nói hắn phim hành động đi, hắn lại là mang theo hài hước hài kịch, ngươi nói hắn hài kịch phiến đi, ở giữa lại xen lẫn một chút phim văn nghệ chiều sâu cùng bi tráng, nhưng ngài nói hắn là phim văn nghệ đi, hắn lại là hài kịch phiến...

	Có thể nói  « mất ngủ ký » là Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai) phim.

	Nhưng là,  « mất ngủ ký » lại dung nhập cái này bốn loại phim loại hình tất cả ưu điểm...

	"Đây là ta đã thấy nhất im lặng phim, ta thật không có biện pháp dùng loại hình để hình dung bộ phim này, nhưng là, ta lại là nhìn từ đầu tới đuôi, hơn nữa nhìn lần thứ nhất về sau, ta còn muốn nhìn lần thứ hai, đặc biệt là Lý Cường tại đối mặt hơn mười tráng hán thời điểm tình cảnh một mực tại trong đầu ta quanh quẩn, đương nhiên, trong đó cái không thiếu chủ lưu anh hùng cứu mỹ nhân kịch bản, mặc dù, thực tình rất cẩu huyết..."

	"Đây là một bộ hất lên hài kịch phiến áo ngoài phim văn nghệ, đúng, chính là một bộ hất lên hài kịch phiến áo ngoài phim văn nghệ, hay là hất lên phim văn nghệ áo ngoài hài kịch phim hành động... Tóm lại, bộ phim này rất quái lạ, nhưng không thể phủ nhận trong phim ảnh cái này người Hoa diễn kỹ là thật tâm lợi hại!"

	"Từ Sở Thanh bước vào nước Mỹ, đồng thời diễn  « máy móc ma » bộ phim này bắt đầu, ta vẫn rất chú ý cái này nhìn hàm hàm người Hoa,  « máy móc ma » mạng lưới cho điểm đã nói rõ một ít chuyện, đương nhiên, nếu quả như thật muốn nói lời, ta cảm thấy bộ này  « mất ngủ ký » có khả năng phòng bán vé sẽ siêu việt  « máy móc ma », dù sao bộ phim này là một bộ hài kịch món thập cẩm, đối người xem tới nói rất lấy lòng..."

	Cuối cùng hàng phóng viên tại kết thúc về sau, xoát xoát xoát đến viết xong bình luận điện ảnh, sau đó cho nhà mình truyền thông truyền đi.

	Mặc kệ  « hùng sư » cùng  « ngốc ưng » hay là  « bầu trời dạ đàm » phóng viên thấy thế nào, tóm lại  « mất ngủ ký » phóng viên đối bọn hắn lần này tới tham gia lần đầu tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì hối hận, chẳng những không hối hận, ngược lại bọn hắn cảm thấy thu hoạch không nhỏ...

	... ... ... ... ...

	Hoa Hạ.

	"Hô!  « mất ngủ ký » đập đến là thật tốt, không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác Thanh tử đã đột phá dĩ vãng truyền hình điện ảnh tính hạn chế, đã bắt đầu hướng một loại khác cảnh giới cho bắn ra."

	"Từ bộ này  « mất ngủ ký » bên trong, ta nhìn ra một vật, đó chính là Thanh tử nhưng thật ra là đa dạng hóa phát triển, động tác, hài kịch, văn nghệ, tựa hồ, hắn đều có thể chưởng khống, mà lại đều có thể dung hợp tại một vai bên trong, cái này thực tình không dễ dàng."

	"Đúng vậy a, thực tình thật không dễ dàng."

	"Đúng rồi, xem hết  « mất ngủ ký » về sau, muốn hay không đi xem một chút kia bộ  « những bông hoa kia những sự tình kia »?"

	"Móa, ta cũng đang có ý tưởng này, dù sao Sở Thanh tại phóng viên phát bộ sẽ lên thời điểm có đề cập qua bộ phim này..."

	"Ta cũng đi!"

	"Ta cũng muốn đi, ta nghe nói  « những bông hoa kia những sự tình kia » bên trong phim nhạc đệm tựa hồ rất êm tai, ta cảm thấy phim khả năng cũng sẽ không kém quá nhiều."

	"Ừm, đúng."

	Hoa Hạ đám mê điện ảnh đang nhìn xong  « mất ngủ ký » về sau cũng không trở về, bọn hắn dự định mua một tấm phiếu tiếp tục xoát  « những bông hoa kia những sự tình kia ».

	Nhưng là, khi bọn hắn chuẩn bị mua  « những bông hoa kia những sự tình kia » phiếu thời điểm, bọn hắn đạt được phiếu đã toàn bộ bán sạch, nếu như muốn nhìn bộ phim này lời nói, tối thiểu phải chờ tới ba ngày sau...

	Ba ngày sau mới có thể mua được  « những bông hoa kia những sự tình kia » phòng bán vé?

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » có như thế lửa sao? Đây chính là một bộ phim văn nghệ a...

	Lúc này, bọn hắn gần như đồng thời đều xuất hiện ý nghĩ này.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày một tháng sáu ngày quốc tế thiếu nhi.

	Ngày đầu phòng bán vé rất nhanh liền ra.

	Hoa Hạ phòng bán vé xếp hạng...

	 « mất ngủ ký » một ngàn năm trăm vạn.

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » sáu trăm trăm vạn.

	 « bầu trời dạ đàm » năm trăm vạn.

	 « thần thám Vương Bất Dịch » bốn trăm tám mươi vạn.

	 « hùng sư »  « ngốc ưng » hai trăm vạn.

	 « thanh xuân không hối hận » một trăm năm mươi vạn...

	Hoa Hạ phòng bán vé xếp hạng...

	 « mất ngủ ký » một ngàn năm trăm vạn.

	Nước Mỹ phòng bán vé xếp hạng.

	 « mất ngủ ký » bảy trăm năm mươi vạn đôla.

	 « bầu trời dạ đàm » năm trăm vạn đôla.

	 « hùng sư »  « ngốc ưng » cái này hai anh em phân biệt đặt song song một trăm vạn...

	 « những bông hoa kia những sự tình kia » năm mươi vạn,   « thần thám Vương Bất Dịch » ba mươi vạn,  « thanh xuân không hối hận » 25 vạn...

	Làm cái này phòng bán vé số liệu ra về sau, trước đó tại trên mạng cãi nhau nói  « mất ngủ ký » tuyệt đối phải bị vùi dập giữa chợ, không bị vùi dập giữa chợ bọn hắn ăn liệng dân mạng đã không có, trước đó một mực trào phúng  « mất ngủ ký » cùng Sở Thanh dân mạng cũng không có.

	 « mất ngủ ký » một mực đồng thời đệ nhất!

	Mà lại  « hùng sư »  « ngốc ưng »  « bầu trời dạ đàm » ba bộ phim tổng phòng bán vé cộng lại, đều không có  « mất ngủ ký » phòng bán vé cao!

	Giờ khắc này, Hollywood to to nhỏ nhỏ người đều nhìn chằm chằm  « mất ngủ ký ».

	Bọn hắn đã không biết nên nói cái gì...

	Ngày nào đó, rất nhiều dân mạng đều bị Sở Thanh đánh mặt...

	Ngay sau đó, bọn hắn tất cả mọi người trong đầu đều toát ra một câu.

	Hắn, làm được, vậy mà thật làm được! 