 Chương 237: Bay cao hơn nữa 

	
	Khúc nhạc dạo vang lên.

	Sở Thanh nhắm mắt lại nghe khúc nhạc dạo, rất chân thành nghe.

	Hát cố hương thời điểm, cả người hắn trên thân diễn dịch ra một cỗ đối cố hương tưởng niệm, như phương xa người xa quê thành kính. Thế nhưng là hát cái này  « bay cao hơn nữa » thời điểm, Sở Thanh cảm thấy mình hẳn là muốn diễn dịch một trận giãy khỏi gông xiềng, bay thẳng Vân Tiêu điên cuồng...

	Đúng vậy, là điên cuồng.

	Sở Thanh điều chỉnh trạng thái rất nhanh, không bao lâu về sau Sở Thanh liền tiến vào trạng thái.

	Ánh mắt của hắn thay đổi.

	Rất dài khúc nhạc dạo cuối cùng kết thúc.

	Sở Thanh ôm ghita, điều một chút hợp âm, sau đó mở miệng.

	"Sinh mệnh tựa như

	Một con sông lớn

	Khi thì yên tĩnh

	Khi thì điên cuồng

	Hiện thực tựa như

	Một thanh gông xiềng

	Đem ta trói lại

	Không cách nào tránh thoát..."

	Sở Thanh cái này bản bay cao hơn nữa bài hát này cùng xuyên qua lúc trước một vị kiểu hát không giống nhau lắm,

	Vị kia vừa mở thanh âm liền mang theo một cỗ bốc đồng, một tia cao vút cảm giác, nhưng Sở Thanh kiểu hát lại là tuần tự dần dần, cùng trước đó cũ đường đồng dạng trước đè nén thanh âm, sau đó chậm rãi hát lên chờ đợi đến tiếp sau bạo.

	Trói lại, không cách nào tránh thoát, Sở Thanh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

	Mang theo mặt nạ Sở Thanh xác thực cảm thấy một loại trói buộc, rõ ràng có thể thoải mái lâm ly mà rống lên ra, nhưng là hiện tại hắn lại chỉ có thể ngụy trang hát ca.

	Bách U Tuyết tựa hồ nghe đến cái gì đồng dạng ánh mắt đột nhiên sáng lên sau đó nhìn chằm chằm trên sân khấu "Hầu tử" .

	Hầu tử cùng cái nào đó người rất giống rất giống, đồng dạng biểu diễn thủ pháp, đồng dạng bốc đồng, dứt bỏ ngón giọng không nói lời nói, hầu tử thực tình cùng người kia rất gần sát!

	Hắn hẳn không phải là Sở Thanh, Sở Thanh mới vừa rồi còn hát xong một ca đâu, hiện tại làm sao có thể sẽ còn lại ca hát?

	Không tồn tại không thể nào a? Nếu thật là Sở Thanh lời nói, kia Sở Thanh chẳng phải là muốn mệt chết? Dù sao , chờ sau đó Sở Thanh còn muốn ca hát đâu!

	Bách U Tuyết đem cái này kinh người suy nghĩ buông xuống.

	Khương Phong cũng nhìn chằm chằm trên đài hầu tử, không biết vì cái gì hắn luôn cảm giác cái này hầu tử tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng loại này cảm giác quen thuộc lại cảm thấy rất lạ lẫm, cho tới bây giờ Khương Phong vẫn là phán đoán không ra cái này hầu tử đến cùng là ai.

	Đến nỗi Chu Lê Minh cùng Đặng Bùi Xuyên hai người thì là nghe hầu tử ca hát, hầu tử thanh âm rất quái lạ, mặc dù nghe có chút cao vút kiềm chế, nhưng là nghe lại rất dễ chịu, rất có sức kéo, là hiếm có thanh âm.

	"Cái này như mê sinh hoạt sắc bén như đao

	Lần lượt đem ta trọng thương

	Ta biết ta muốn loại kia hạnh phúc

	Ngay tại kia phiến cao hơn bầu trời!"

	Sở Thanh lần nữa tuôn ra đến chính mình thanh âm, đương nhiên, lần này bạo lệnh Sở Thanh lực lượng toàn thân cũng bắt đầu không ngừng mà trôi qua, trong lúc mơ hồ, Sở Thanh cảm giác được thân thể của mình có chút không chịu đựng nổi.

	Thật ăn không tiêu sao?

	Tại sắp hát thời điểm cao trào Sở Thanh hỏi như vậy lấy chính mình, nhưng sau đó Sở Thanh nhưng trong lòng có một loại không cam tâm lần nữa vọt tới.

	Nếu như đến tiếp sau vô lực lời nói, như vậy, hắn liền muốn thất bại.

	Hắn cam tâm hát không tốt bài hát này thất bại sao?

	Không có khả năng, ta còn có lực lượng, ta còn có thể hát tốt bài hát này, thật có thể hát tốt.

	Ta nhất định phải hát tốt.

	Sở Thanh buộc chính mình...

	"Ta phải bay đến càng bay cao hơn đến cao hơn

	Cuồng phong đồng dạng vũ đạo tránh thoát ôm ấp

	Ta phải bay đến càng bay cao hơn đến cao hơn

	Cánh cuốn lên phong bạo sinh lòng gào thét

	Bay cao hơn nữa!"

	Có lẽ tại không cam lòng điều khiển, tại loại này trong tuyệt cảnh giãy dụa dưới, Sở Thanh lần nữa mãnh liệt ra tiềm năng của mình đem hết thảy cảm xúc đều bộc phát lên.

	Giờ khắc này, hắn thật rất muốn cởi y phục xuống, hung hăng lấy xuống mặt nạ cuồng dã dùng chính mình nhiệt huyết hát một phen!

	Hắn đạn lấy ghita, cả người lung lay, làm tuôn ra tiềm năng về sau, Sở Thanh hiện loại kia cảm giác bất lực đã biến mất.

	Bạo, trước kia bạo cũng không tính là bạo, lần này bạo mới thật sự là bạo!

	Muốn chính là loại cảm giác này, đúng, chính là loại cảm giác này!

	Toàn bộ trên sân khấu Sở Thanh liền như là một cái đế vương đồng dạng liều lĩnh hát ca, đem sâu trong nội tâm mình thanh âm cho rống lên.

	Hắn nhìn giống một cái không biết trời cao đất rộng chim, đón gió mưa, đón hết thảy thẳng tới mây xanh, lại như cùng trong sông con cá đồng dạng có được vô cùng vô tận quyết tâm đi ngược dòng nước.

	Hắn chưởng khống lấy đây hết thảy, hắn có thể chưởng khống đây hết thảy!

	Lần này, bốn cái đạo sư lần nữa bị chấn động đến.

	Loại cảm giác này tựa như Sở Thanh lần thứ nhất hát chết đều muốn yêu đồng dạng điên cuồng, bất quá so sánh Sở Thanh một lần kia điên cuồng, lần này tựa hồ được xưng tụng là nhiệt huyết.

	Nếu như chết đều muốn yêu là yêu đến chết lời nói, như vậy bay cao hơn nữa chính là đánh đến chết đều muốn kiên cường.

	Rock n' Roll, hoặc là điên cuồng, hoặc là nhiệt huyết.

	"Một mực tại bay một mực tại tìm

	Có thể ta hiện không cách nào tìm tới

	Nếu thật muốn nếu là một lần giải phóng

	Muốn trước cắt nát cái này dụ hoặc lưới

	Ta muốn một loại sinh mệnh càng xán lạn

	Ta muốn một khoảng trời càng xanh thẳm

	Ta biết ta muốn loại kia hạnh phúc

	Ngay tại kia phiến cao hơn bầu trời!"

	Lấy hơi, hát liên khúc, ổn định tình cảm, tiếp tục bạo.

	Sở Thanh cảm giác chính mình nhiệt huyết đều dâng trào lên, dốc lòng ca, nên như thế hát, nên hát thành dạng này.

	Không cần quản chính mình còn có thể nhiều ít thể lực, cũng không cần quản hết thảy, chỉ cần hát tốt ca, còn lại hết thảy chờ đã đến giờ lại nói.

	"Bay cao hơn nữa

	Bay cao hơn nữa..."

	... ... ... ... ... ... ...

	Mạng lưới trên bình đài, mới vừa rồi còn đang mắng hầu tử những người này ở đây nghe được Sở Thanh bạo về sau nhao nhao trầm mặc.

	"666!"

	"666!"

	"666!"

	Sau đó một mảng lớn 666 bắt đầu xoát lên, bài hát này khiến cái này người nghe nghe được da đầu tê dại, nhiệt huyết sôi trào lại có chút không chiếm được trữ, mà một chút tại tha hương phấn đấu dân mạng lại là chảy ra nước mắt.

	Cố hương cùng cái này bay cao hơn nữa đều để bọn hắn rơi lệ.

	Không hề nghi ngờ, bài hát này là một tốt ca, mà lại là phi thường điên cuồng tốt ca, bài hát này không so chết đều muốn yêu kém, hoặc là từ dốc lòng trình độ nhìn lại, bài hát này so chết đều muốn yêu càng dốc lòng.

	Đúng vậy, là dốc lòng.

	"Không biết vì cái gì, bài hát này cho ta cảm giác chính là không so Thanh tử kia cố hương kém, Thanh tử, rất xin lỗi, ta bị bài hát này cho lây nhiễm."

	"Ta cũng giống vậy, cái này hầu tử làm được, không nghĩ tới hầu tử vậy mà mạnh như vậy! Ta vì ta trước đó đã nói mà xin lỗi."

	"Từ Uyển Oánh, không phải hầu tử đối thủ."

	"Còn chưa nhất định, hầu tử như là muốn tấn cấp mà nói cần so phổ thông học viên cao hơn phân, tối thiểu lớp mười một mười phần, cao hơn hai mươi điểm coi như nghiền ép, nếu như là Thanh tử nghiền ép mà nói ta sẽ tin tưởng dù sao Thanh tử bản thân liền là cao nhân khí minh tinh, nhưng nếu như là cái này hầu tử nghiền ép lời nói, ta không quá tin tưởng, hầu tử giấu đầu lộ đuôi bản thân cũng không có cái gì nội tình."

	"Ta cũng là cho rằng như vậy..."

	... ... ... ... ... ...

	Đến lúc cuối cùng một cái âm phù rơi xuống về sau, Sở Thanh thở phào một cái.

	Sở Thanh rốt cục hát xong bài hát này.

	Nhiệt huyết cùng sôi trào rốt cục hát xong sau còn lại chỉ có bình tĩnh, Sở Thanh ngực không ngừng chập trùng cả người ẩn ẩn có loại thoát lực cảm giác.

	Mỗi một lần bạo đều muốn tiêu hao hết Sở Thanh không ít thể lực, mà lại đặc biệt là loại này nhiệt huyết mà điên cuồng ca.

	Sở Thanh thở ra thật dài khẩu khí cầm ghita tay cũng rốt cục để xuống.

	Mặc dù có chút phí sức, nhưng Sở Thanh vẫn cảm thấy rất thỏa mãn, dù sao hắn hát tốt bài hát này.

	"Ba ba ba!"

	Khương Phong cùng Chu Lê Minh dẫn đầu vỗ tay bắt đầu, theo hai người vỗ tay, tiếp lấy tiếng vỗ tay như sấm vang lên lần nữa, trong đó còn bao gồm đi đến đài người chủ trì.

	Biểu diễn rất đặc sắc!

	"Không thể không nói, hầu tử ngươi bài hát này hát được thành công, bất quá một ca tốt xấu cũng không phải là ngươi nói tính, cũng không phải ta quyết định, mà là người xem định đoạt, hầu tử ngươi bây giờ chuẩn bị xong nghênh đón Uyển Oánh sao?" Người chủ trì nhìn xem Sở Thanh hỏi.

	"Chuẩn bị xong." Sở Thanh nhắm mắt lại, đối với kết quả hắn kỳ thật cũng không có cái gì chờ mong, mặc kệ là thua cũng tốt, thắng cũng tốt kỳ thật đều không có ý nghĩa gì.

	Với hắn mà nói bài hát này xem như thành công.

	Hát ra coi như rất không dễ dàng.

	"Phía dưới, mời Từ Uyển Oánh lên đài cho chúng ta mang đến một quật cường!"

	Vài phút về sau, Từ Uyển Oánh thật sâu hô một hơi đi đến đài, hắn khuôn mặt phức tạp nhìn thoáng qua hầu tử.

	Hầu tử cho hắn áp lực tựa như lúc trước Sở Thanh cho hắn áp lực đồng dạng to lớn.

	Nàng biết khả năng không có gì phần thắng, nhưng là, nàng sẽ không ngồi chờ chết. Nàng muốn thắng hầu tử, quán quân mặc dù nàng không trông cậy vào, nhưng là nàng giờ phút này phi thường không muốn để cho cái con khỉ này khiêu chiến Sở Thanh quyền uy.

	Chí ít trong lòng của nàng, nàng Thanh tử là vô địch, là không thể bị rung chuyển!

	Sau đó, Từ Uyển Oánh hát lên cái này quật cường...

	Phát nổ!

	Cùng Lý Tú Ninh, Từ Uyển Oánh tại áp lực thật lớn hạ rốt cục phát nổ.

	Mà Sở Thanh thừa dịp Từ Uyển Oánh ca hát công phu hảo hảo thở dốc một hơi nghỉ ngơi khôi phục trạng thái.

	Từ Uyển Oánh ca hát thời điểm nhìn xem Sở Thanh phương xa phòng nghỉ phương hướng.

	Thanh tử, ngươi đang nhìn ta sao?

	Thanh tử, ta nhất định sẽ thắng hắn, giúp ngươi thắng hắn, tuyệt đối để hắn không có cơ hội khiêu khích ngươi!

	Tuyệt đối không có.

	... ... ... ... ...

	Đáng tiếc không biết có phải hay không là lão thiên đặc địa nhằm vào cái gì, lại hoặc là quá muốn thắng tâm tình nguyên nhân mà dẫn đến phân tâm, Từ Uyển Oánh bạo chỉ kéo dài không tới một phút.

	Sau đó, Từ Uyển Oánh không biết vì cái gì hát sai một cái điều, mặc dù cái này một cái điều không ảnh hưởng toàn cục, nhưng dù sao tất cả mọi người ở đây đều là âm nhạc người trong nghề...

	Từ Uyển Oánh là biết đến.

	Hát xong về sau, Từ Uyển Oánh sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, nhưng nàng vẫn là chịu đựng cắn hàm răng nhịn xuống loại này tâm tình tuyệt vọng.

	Mặc dù, nàng biết mình xong.

	Cũng không phải là mất đi tranh đoạt quán quân cơ hội, nàng đối cái này quán quân nhìn không phải rất nặng, mà là nàng cảm giác chính mình rất vô dụng, vậy mà tại thời khắc mấu chốt này vậy mà hát sai một cái điều, mặc dù cái này điều nếu như không phải phi thường cẩn thận nghe cơ bản không có người nghe được, nhưng dù sao cũng là hát sai điều.

	Người chủ trì lên đài.

	"Ủng hộ Từ Uyển Oánh vẫn là ủng hộ vị này hầu tử? Đến cùng là Từ Uyển Oánh tranh đoạt sau cùng quán quân, vẫn là hầu tử đâu? Hiện tại, bắt đầu tính theo thời gian!"

	Một phút đồng hồ về sau, phía dưới giám khảo đoàn sáng lên bảng hiệu.

	"Hầu tử, một trăm mười phiếu, Từ Uyển Oánh, bảy mươi phiếu... Hầu tử, phá quán thành công!"

	Làm kết quả này tuyên bố về sau, Từ Uyển Oánh rốt cục nhịn không được che miệng khóc lên, khóc đến rất thương tâm...

	Nàng thất bại.

	Đúng vậy, nàng thất bại.

	Nàng cùng Sở Thanh hai người vai sóng vai đi xuống sân khấu.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh phòng nghỉ phương hướng, phi thường hối hận cùng tự trách, cảm giác chính mình vì cái gì vô dụng như vậy.

	Nhìn xem Từ Uyển Oánh khóc lên, dưới mặt nạ Sở Thanh trong lúc nhất thời có chút không có cách nào, vội vàng đi qua muốn an ủi Từ Uyển Oánh, nhưng không ngờ Từ Uyển Oánh có chút hận hận nhìn chằm chằm chính mình một chút.

	Loại ánh mắt này để Sở Thanh giật mình.

	"Hầu tử, mặc dù ta thua, nhưng là ngươi đừng si tâm vọng tưởng nghĩ thắng chúng ta Thanh tử! Chúng ta Thanh tử, tuyệt đối sẽ nghiền ép ngươi, hiện tại, ngươi chớ đắc ý!"

	Hận hận ánh mắt, hận hận thanh âm...

	Dưới mặt nạ Sở Thanh mộng một hồi.

	Nhưng sau đó, Sở Thanh trừng tròng mắt, hắn rốt cục nghĩ đến cái gì không đúng chỗ đầu.

	Mẹ nó tiếp xuống chính mình muốn cùng chính mình làm đơn độc?

	Chính mình pk chính mình?

	Tự mình một người phân biệt vai diễn hai người?

	Tinh thần phân liệt đi!

	Ngọa tào mẹ nó...

	Cái này kịch bản mẹ nó rất có vấn đề a!

	Ta nên làm cái gì?

	Ta có thể làm sao?

	Ta cũng rất tuyệt vọng a! 