 Chương 260: Người này có phải hay không có độc a! 

	Sở Thanh sẽ thuần âm nhạc từ khúc chân chính đạn thật tốt chỉ có hai bài, một bài là  « cố hương nguyên phong cảnh », một cái khác thủ là  « Thiên Không thành ». 

	Đến nỗi ghita khúc  « Canon » loại hình cùng ghita từ khúc Sở Thanh chỉ có thể nói miễn cưỡng sẽ đạn, nhưng đạn phải nhiều thuần thục là không có nhiều thuần thục, cũng không có luyện tập mấy lần, cho nên thiếu nữ đại sư để Sở Thanh gảy đàn ghita khúc, Sở Thanh đầu tiên chọn là Thiên Không thành.

	Thiếu nữ đại sư ghita nhìn rất khéo léo, nhưng là phát ra mùi thơm ngát gỗ trinh nam ghita, bao quát ghita dây cung cùng ghita đàn đầu đều dùng cái khác đặc thù chất liệu chế tác mà thành, thanh âm so trước đó Sở Thanh tại tốt thanh âm thời điểm dùng ghita muốn tốt.

	Thanh này ghita không phải trên thị trường rất nhiều chủng loại khuyết giác ghita, mà là cổ điển ghita, nhìn chất liệu cùng âm thanh dây cung kết cấu Sở Thanh liền biết thanh này ghita không có hơn vạn là không thể nào mua được.

	Rất đắt, rất đáng sợ.

	Đương nhiên nếu như Sở Thanh biết thanh này ghita yết giá là hai mươi vạn lời nói, sợ rằng sẽ trực tiếp hù quất tới đi...

	Bất quá cũng còn tốt Sở Thanh không biết, bằng không mà nói Sở Thanh cũng không dám gảy.

	Càng tốt đồ vật, Sở Thanh liền càng trân quý, càng trân quý đồ vật, Sở Thanh sử dụng lại càng nhỏ tâm cẩn thận, càng sợ mình chỗ nào không chú ý mà làm hư ghita, chính là bởi vì loại này cẩn thận từng li từng tí chăm chú bộ dáng, cho nên để thiếu nữ đại sư thoạt nhìn không có bất luận cái gì ghita đại sư thành thạo cảm giác, thậm chí thấy có chút không lưu loát...

	"Điều lâu như vậy âm, ngươi còn không có tìm tới âm sao?" Thiếu nữ đại sư nhìn xem Sở Thanh, Sở Thanh loại này cẩn thận từng li từng tí cùng cẩn thận dưới cái nhìn của nàng càng lúc càng giống không chuyên nghiệp đại danh từ, giờ phút này nàng đều cảm thấy tùy tiện một cái bình thường ca sĩ điều âm động tác đều muốn so Sở Thanh thuần thục chuyên nghiệp được nhiều.

	Dĩnh nhi là ngốc hả? Bị ngươi dạng này vụng về thủ pháp cho lắc lư rồi? Nàng vô ý thức nhìn Triệu Dĩnh Nhi một chút, sau đó lắc đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi không cứu nổi.

	Bên cạnh nàng Triệu Dĩnh Nhi dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Sở Thanh, mặc kệ Sở Thanh tái sinh chát chát, cẩn thận hơn cẩn thận hành vi dưới cái nhìn của nàng đều là một loại đối âm nhạc chân thành tôn kính. Nàng cảm thấy Sở Thanh bình thường mặc dù có chút hàm hàm có đôi khi tư tưởng sẽ không tại trạng thái, nhưng một khi nghiêm túc Sở Thanh lại là rất lợi hại một người.

	Trong lòng nàng, Sở Thanh sáng tác năng lực thực tình không thua bất kỳ đại sư.

	Thậm chí, nàng như là nhỏ mê muội đồng dạng có chút sùng bái Sở Thanh.

	"Ân, cũng nhanh tốt." Sở Thanh rất chân thành ngẩng đầu, cẩn thận nghe xong sáu dây cung bắn ra cái cuối cùng âm phù sau yên lặng nhắm mắt lại tìm lấy Thiên Không thành cái này đạn tiết tấu.

	Thiên Không thành dùng ghita đạn mà nói có thật nhiều cái phiên bản,

	Có đơn giản giai điệu nhập môn bản, có trung tầng mang hợp âm bản, có diễn tấu bản đầy đủ, mà Sở Thanh hiện tại muốn đạn chính là bản đầy đủ.

	Thiếu nữ đại sư nhìn xem Sở Thanh nhắm mắt lại về sau, lập tức không hiểu lắc đầu.

	Bắt đầu giả thần giả quỷ đi lừa gạt sao? Không thể không nói diễn kỹ cũng là không chê vào đâu được, nếu như không phải mình từ hắn điều âm chi tiết phương diện nhìn ra hắn không chuyên nghiệp lời nói, chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị hắn chỗ lừa.

	Bắt đầu đi, được rồi!

	Làm Sở Thanh mở mắt lần nữa thời điểm, Sở Thanh cầm lấy ghita bắt đầu bắn lên khúc nhạc dạo...

	Hắn tìm tới cảm giác.

	"Đinh đinh, đinh đinh..."

	Sở Thanh dựa theo chính mình quen thuộc tiết tấu ấn lên ghita dây cung, khúc nhạc dạo lặp đi lặp lại tuần hoàn, tuần hoàn ba lần.

	Đây coi như là từ khúc sao? Nghe mặc dù có một chút như vậy hương vị, nhưng chân chính ý cảnh lại thiếu rất nhiều rất nhiều thứ.

	Bất quá, dạng này một cái ngay cả điều âm đều như thế không thuần thục không chuyên nghiệp người làm sao khả năng bắn ra tốt từ khúc đâu?

	Ngay tại thiếu nữ đại sư chuẩn bị lắc đầu thời điểm, đột nhiên ghita thanh âm tiến vào chính đề...

	Ngay tại một sát na này, làm cái thứ nhất âm phù từ ghita ống bễ bên trong chậm rãi chui ra ngoài, như là kích động tiểu tinh linh đồng dạng bồi hồi ở cái thế giới này về sau, thiếu nữ đại sư tâm không hiểu run lên...

	Không đúng!

	Cái này sao có thể, rõ ràng rất không lưu loát điều âm kỹ xảo, rõ ràng thoạt nhìn không có bất luận cái gì tiêu chuẩn ghita đàn tấu phương thức, nhưng làm sao có thể đàn tấu ra như thế động lòng người mà duyên dáng ca khúc? Ta là đang nằm mơ chứ?

	Làm Thiên Không thành bắt đầu đạn thời điểm, Sở Thanh nhắm mắt lại. Cái này thủ khúc thật rất thâm thúy, hình tượng cảm giác mạnh phi thường, gảy vài giây đồng hồ về sau, trực tiếp làm cho người trong đầu không giải thích được xuất hiện phương xa thương khung...

	Giờ phút này Sở Thanh đàn tấu thủ pháp cùng vừa rồi không lưu loát so sánh đã hoàn toàn khác biệt, Sở Thanh rất nhuần nhuyễn nhấn xuống Thiên Không thành bên trong tất cả cái này đạn âm, như là nước chảy đinh đinh thùng thùng đạn, cả người trạng thái cũng là tương đối tốt.

	Rất nhu hòa, rất ôn nhu, như là nước chảy, nhưng lại không phải tiếng nước chảy...

	Thiếu nữ đại sư ngây ngẩn cả người.

	Nàng có chút ngạt thở.

	Bài hát này hình tượng cảm giác thực sự quá mạnh, nàng không tự giác nhắm mắt lại, sau đó trong óc nàng đột nhiên xuất hiện một phương thâm thúy cùng vĩnh hằng bầu trời, bên trên bầu trời, tầng mây Đóa Đóa vờn quanh, hoặc là quái vật hình dạng, hoặc là nhân vật hình dạng...

	Thương khung là rộng lớn vô ngần, là xanh lam, là đẹp đến nỗi người hít thở không thông, nàng liền như là tiếp cận nhất thương khung chim chóc đồng dạng không ngừng mà bay lượn.

	Đáng chết, rõ ràng hiện tại là ban đêm, rõ ràng trên đỉnh đầu treo chính là mặt trăng, nhưng là thiếu nữ đại sư lại quỷ dị cảm thấy có thái dương, xán lạn, mỹ hảo, cho vạn vật mang đến sinh cơ thái dương...

	Sau đó, thái dương chậm rãi xuống núi biến thành Tịch Dương...

	Đây là một loại rất mãnh liệt nghệ thuật biểu hiện năng lực, ngoại trừ nghệ thuật biểu hiện năng lực bên ngoài, còn có một loại chân thành nhất tình cảm ở bên trong.

	Âm nhạc có thể nhìn ra một người, thiếu nữ đại sư cảm giác chính mình xuyên qua cái này thủ Thiên Không thành thấy được một cái nội tâm đơn thuần, có yêu, thậm chí là chân thành tha thiết đại sư ngay tại diễn tấu lấy cái này thủ khúc.

	Sở Thanh giờ phút này cũng say mê tiến vào diễn tấu bên trong, gió nhẹ thổi, Sở Thanh cảm giác càng ngày càng tốt, hết thảy đều như đồng hành mây nước chảy đồng dạng tiến hành.

	Từng chút từng chút, một giọt một giọt bắt đầu.

	Làm Sở Thanh mở to mắt về sau, Thiên Không thành bắt đầu đến.

	Triệu Dĩnh Nhi hết sức chăm chú nghe, nàng cũng không có rất kích động, bởi vì nàng biết cái này thủ khúc rất chân thành tha thiết, giống như cố hương nguyên phong cảnh giống nhau chí, thực tình rất khó phân cái này hai bài từ khúc đến cùng cái nào tốt cái nào xấu.

	Triệu Dĩnh Nhi biết, Sở Thanh lại sáng tác ra một bài kinh điển từ khúc, nàng rất kinh diễm, nhưng lại cũng không phải là sự kích động kia hò hét kinh diễm, bởi vì nàng biết, đây chính là Sở Thanh tài hoa, nhìn không lộ ra trước mắt người đời, nhưng khi nàng chân chính nghiêm túc thời điểm, chung quanh bất luận kẻ nào đều sẽ biến thành hắn trung thực người nghe.

	Cái này, chính là mình nam nhân, cả đời mình đều muốn cùng một chỗ nam nhân a.

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh trên mặt vẻ mặt nghiêm túc.

	Kỳ thật Sở Thanh đạn đến thế nào đã không phải là trọng yếu như vậy, thậm chí Sở Thanh đạn đến loạn thất bát tao theo Triệu Dĩnh Nhi cũng không có quan hệ gì, bởi vì, Sở Thanh theo bộ dáng nghiêm túc rất hấp dẫn người ta...

	Thiếu nữ đại sư lại khác, nếu như vừa rồi nàng nhìn Sở Thanh thời điểm là chẳng thèm ngó tới, cảm thấy Sở Thanh là đại lừa gạt thậm chí là lấy một loại có sắc con mắt đến xem lời nói, như vậy giờ phút này nàng cảm thấy Sở Thanh chính là một vị đại sư, mà lại là một vị phi thường khác loại sáng tác đại sư.

	Nàng mở to mắt sau nhìn xem Sở Thanh, con mắt của nàng rất phức tạp, thậm chí cảm thấy được bản thân có chút áy náy, vì chính mình vừa rồi nhìn Sở Thanh dùng có sắc con mắt nhìn Sở Thanh mà cảm giác được áy náy.

	Đương nhiên, còn có chấn kinh!

	Đây là đáng sợ cỡ nào biểu hiện năng lực a, nàng gặp qua rất nhiều ghita đại sư, cũng nghe qua rất nhiều ghita từ khúc, nhưng là cho tới nay đều không có nghe được giống như vậy một bài từ khúc.

	Thiên Không thành sao?

	Diễn tấu đã dần dần đạt tới hồi cuối, đặc biệt là đến hồi cuối thời điểm, Sở Thanh lộ ra càng thêm phải cẩn thận cẩn thận, mặc dù đối phía sau mấy cái âm phù rất nhuần nhuyễn, nhưng một bài từ khúc nếu như hoàn mỹ bắt đầu lời nói, khẳng định như vậy muốn lấy hoàn mỹ kết thúc.

	Vài giây đồng hồ về sau, Sở Thanh mở to mắt, đàn xong cái cuối cùng âm phù, đàn xong về sau, hắn nhìn xem vị này thiếu nữ đại sư thế nào thấy sững sờ cảm giác rất kỳ quái...

	Địa chủ nhà ngốc nữ nhi?

	Sở Thanh đột nhiên lại toát ra như thế một cái ý niệm kỳ quái?

	"Thế nào? Không dễ nghe sao?" Sở Thanh đem ghita cẩn thận từng li từng tí bỏ vào ghita trong hộp, dùng khóa kéo kéo tốt về sau rất kỳ quái hương vị.

	"Không, cái này thủ khúc thật là ngươi bản gốc sao?" Thiếu nữ đại sư nghe được Sở Thanh thanh âm hậu tâm tình có chút kích động, nhưng vẫn là hung hăng đè xuống loại này kích động cố gắng để cho mình duy trì bình tĩnh, nhìn không đến mức mất mặt, trong lòng nàng, hình tượng của nàng là rất trọng yếu.

	"Ân, đúng vậy a thế nào?" Sở Thanh gật gật đầu, bởi vì trước kia thế giới vị kia bản gốc người không có khả năng xuyên qua đến thế giới này đánh chính mình.

	"Không chút, đã trễ thế như vậy, các ngươi đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói, mặc kệ thứ gì đều không có ngủ trọng yếu." Thiếu nữ đại sư đứng lên, sắc mặt mặc dù nhìn cùng vừa rồi như thế bình tĩnh, nhưng ở sâu trong nội tâm lại có chút hình dung không ra được cảm giác, nàng quay người hướng phòng đi đến, nàng không dám ở nơi này ở lâu, sợ lại ở lại nơi này chính mình sẽ thất thố!

	Chính mình, tuyệt đối không thể thất thố a!

	"A, a, nha..." Nghe được đi ngủ hai chữ này về sau, Sở Thanh liền bắt đầu đánh lên ngáp.

	Mặc kệ thứ gì đều không có ngủ trọng yếu?

	Ta vừa rồi đang ngủ ngon giấc, là ngươi ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm ở chỗ này đạn đàn tranh nhao nhao đến ta, câu nói này hẳn là ta nói với ngươi đi. Sở Thanh đột nhiên lại cảm thấy vị này thiếu nữ đại sư có chút vô sỉ, có một chút như vậy đường hoàng...

	"Thanh tử..."

	"Hả?"

	Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên chạy tới ôm Sở Thanh, sau đó tại Sở Thanh không có chút nào phòng bị phía dưới hôn Sở Thanh.

	Sở Thanh đần độn không làm rõ ràng được tình trạng, bất quá mặc dù EQ rất chất phác, nhưng vẫn là ôm lấy Triệu Dĩnh Nhi.

	Ánh trăng chiếu vào trên phiến đại địa này, lệnh phiến đại địa này như là mặc vào một kiện ngân trang đồng dạng rất đẹp.

	Thật lâu rời môi, Triệu Dĩnh Nhi có chút mê ly mà có chút hoạt bát mà nhìn xem Sở Thanh.

	"Ban thưởng ngươi."

	Sau đó Triệu Dĩnh Nhi cười hì hì rời đi cái đình nhỏ...

	"Ban thưởng ta?"

	Tại Triệu Dĩnh Nhi rời đi về sau Sở Thanh bên môi vẫn như cũ tản ra một loại dị dạng mùi thơm ngát.

	Ân, loại cảm giác này rất không tệ đâu.

	Sở Thanh gãi gãi đầu, đần độn sửng sốt một đoạn thời gian sau đó đánh lên ngáp...

	Ta nghĩ gì thế?

	Tất nhiên không có thiếu nữ này đại sư chế tạo tạp âm quấy rầy chính mình đi ngủ, như vậy thì hảo hảo ngủ một giấc. . .

	Ân, ngày mai không có công việc, nơi này cũng không có điện thoại di động không có cái gì, hảo hảo ngủ ngủ nướng...

	Tất nhiên chi tắc an, dễ chịu!

	... ... ... ... ... ...

	Trở lại trong phòng về sau, thiếu nữ đại sư nằm ở trên giường từ đầu đến cuối trằn trọc ngủ không yên, như là gặp quỷ đồng dạng trong đầu không ngừng mà hiện ra Thiên Không thành giai điệu, nếu như tẩy não đồng dạng một lần một lần như là bọt nước đồng dạng quanh quẩn.

	Mỗi một lần quanh quẩn xong thiếu nữ đại sư đều có thể nghe ra khác hương vị.

	Cái này từ khúc có phải hay không có độc a!

	Trên giường trằn trọc chuyển sau hai giờ còn ngủ không được nàng lập tức phiền muộn, bình thường lúc này nàng ngủ được rất an ổn, rất an tâm, nhưng là hiện tại...

	Nàng căn bản là ngủ không được!

	Đại sư!

	Cái này thủ khúc tuyệt đối là đại sư sở tác, rất khó tưởng tượng là Sở Thanh như thế một cái phổ phổ thông thông người viết.

	Không đúng, mặc dù bình thường nhìn rất phổ thông, nhưng gảy đàn ghita thời điểm lại không phổ thông, giống như có một loại ma lực thần kỳ đồng dạng...

	Gảy đàn ghita trước nàng cảm thấy Sở Thanh thận trọng động tác nhìn phi thường không chuyên nghiệp,  nhưng là đàn xong Thiên Không thành về sau, nàng đột nhiên cảm giác Sở Thanh đàn tấu thủ pháp quả thực là không thể tưởng tượng nổi không giống bình thường!

	Đáng chết, ta đến cùng là thế nào!

	Thiếu nữ đại sư hiện tại trong đầu chưa có trở về đi lại Sở Thanh đạn kia thủ Thiên Không thành, giờ phút này vậy mà quanh quẩn Sở Thanh điều ghita không lưu loát hình tượng...

	Thời gian từng giờ trôi qua, chân trời lộ ra một chút ngân bạch sắc, mặt trời mới mọc chậm rãi dâng lên.

	Thiếu nữ đại sư mất ngủ!

	Những năm gần đây, nàng lần thứ nhất mất ngủ!

	Móa!

	Người này cùng cái này từ khúc mẹ nó thật có độc!

	Sở Thanh điều ghita thời điểm hình tượng không còn tuần hoàn, nhưng là đáng chết lại tuần hoàn lên Thiên Không thành cái này thủ khúc...

	Thiếu nữ đại sư lập tức khóc không ra nước mắt, cảm thấy rất muốn hung hăng quất chính mình một bạt tai hỏi mình đến cùng là thế nào. 