 Chương 220: Vợ chồng làm PK? 

	Trong phòng, Sở Thanh nhìn xem tháo trang sức sau Giang Tiểu Ngư, người khác tháo trang sức sau là xấu đến dọa người, mà Giang Tiểu Ngư tháo trang sức sau lại là vừa vặn tương phản, xinh đẹp đến có chút doạ người.

	"Thanh ca, ngươi không nên đuổi ta đi được không?" Giang Tiểu Ngư ngập nước trong mắt to, lộ ra một tia đáng thương đáng thương bên trong mang theo như vậy một tia cầu khẩn, loại này cầu khẩn rất dễ dàng làm cho lòng người mềm động dung.

	"Rõ ràng là xinh đẹp như vậy đáng yêu nữ hài tử, tại sao muốn trang điểm thành như thế?" Đối với loại này biểu tình cầu khẩn Sở Thanh là rất không có cách nào, mà lại vừa rồi hắn thái độ đối với Giang Tiểu Ngư hoàn toàn là diễn xuất tới, kỳ thật tại nội tâm chỗ sâu cũng không có muốn đuổi Giang Tiểu Ngư đi ý tứ, đương nhiên, hắn hiện tại cảm thấy mình không thể đem trong lòng suy nghĩ đồ vật biểu hiện ra ngoài.

	Hắn cảm thấy không quá phù hợp.

	"Nếu như không hóa trang thành nói như vậy, ta liền không có đủ làm ngươi người đại diện điều kiện..." Nghe được Sở Thanh vấn đề về sau, Giang Tiểu Ngư thanh âm nghe rất bất đắc dĩ cũng rất ủy khuất.

	"Điều kiện? Có ý tứ gì?" Sở Thanh như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	"Ta tại nhận lời mời ngươi người đại diện trước đó đã từng phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, vậy chính là có rất nhiều sơ yếu lý lịch phi thường ưu tú mà lại có người đại diện kinh nghiệm fan hâm mộ đã từng đến Huỳnh Huy truyền thông nhận lời mời qua ngươi người đại diện, thế nhưng là phát ra sơ yếu lý lịch cùng phỏng vấn kết quả đều không ngoài dự tính đá chìm đáy biển, mới đầu ta cũng không biết bọn hắn vì cái gì bị cự tuyệt, bởi vì bọn hắn còn chưa đủ ưu tú, bất quá về sau trải qua ta lặp đi lặp lại suy nghĩ rốt cuộc biết bọn hắn sở dĩ bị cự tuyệt nguyên nhân..."

	"Nguyên nhân gì?" Đối Giang Tiểu Ngư nhử có chút bất mãn.

	"Bọn hắn không đủ xấu, chỉ có xấu nhân tài là làm ngươi người đại diện hàng đầu điều kiện... Ân, dung mạo xinh đẹp, dáng dấp đồng dạng, thậm chí khí chất hơi tốt một chút đều không được đều sẽ bị đào thải..." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, nghiêm túc mà đối với Sở Thanh hoàn toàn thẳng thắn.

	"..." Sở Thanh há to miệng lại phát hiện chính mình vậy mà nói không nên lời bất luận cái gì nói đến, chẳng những nói không nên lời bất luận cái gì nói đến ngược lại còn cảm thấy có chút hoang đường.

	Xấu người mới có thể làm ta người đại diện?

	Mẹ nó.

	Ta người đại diện hàng đầu điều kiện, chính là xấu?

	Đây là cái gì ăn khớp?

	Cái này ai định quy củ?

	Sở Thanh cảm giác điều kiện này bất kể thế nào nhìn đều cảm giác vô cùng cách ứng.

	Vương Oánh cái này đầu óc là trúng cái gì gió đâu? Đáng đời ta phối xấu xí người đại diện?

	"Thanh ca tóm lại ngươi không nên đuổi ta đi được không? Ta nhất định sẽ rất nghe lời... ,

	Ta cam đoan lần sau sẽ không lại lừa ngươi, cũng sẽ không giấu diếm ngươi một ít chuyện, liền tha thứ ta lần này nha, nha... Thanh ca, ta giúp ngươi xoa bóp vò vai đi, ngươi mệt mỏi một ngày, cần nghỉ ngơi thật tốt một chút." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh đã không có cự tuyệt cũng đồng ý biểu lộ về sau, lập tức lại lộ ra mấy phần lấy lòng, sau đó đi đến Sở Thanh bên cạnh phi thường ân cần đến giúp đỡ Sở Thanh xoa vai.

	Sở Thanh không có cự tuyệt.

	Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư theo rất dễ chịu...

	"Thanh ca, thế nào a?" Bóp một hồi Giang Tiểu Ngư lần nữa ôn nhu mà hỏi thăm.

	"Ngạch... Tốt a, lần này liền tha thứ ngươi." Lúc đầu có chút toan trướng vai bị Giang Tiểu Ngư như thế nhấn một cái, lập tức có một loại không nói được cảm giác, Sở Thanh căng cứng mặt giả bộ không được nữa khuất phục tại Giang Tiểu Ngư kia tuyệt diệu thủ pháp đấm bóp hạ.

	Ân...

	Thủ pháp rất tán có thể chuẩn xác đè vào trên bả vai mình huyệt vị, phục vụ phi thường đúng chỗ, thanh âm cũng rất ôn nhu, mấu chốt là không cần tiền miễn phí mà lại toàn năng.

	Không biết vì cái gì, Sở Thanh trong lòng vậy mà xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Miễn phí, toàn năng!

	Tốt như vậy người đại diện trừ phi ta đầu óc có lừa ta mới đuổi ngươi đi...

	... ... ... ... ... ...

	"Cái này mấy kỳ tỉ lệ người xem nhiều ít?"

	"Bên trên một kỳ tỉ lệ người xem là bảy cái điểm, mới nhất nhất kỳ là sáu cái điểm, mà lại đường cong đồ giống như một mực tại hiện ra trượt xu thế, trượt tốc độ giống như cũng rất nhanh..."

	"Cái gì! Năm cái điểm sáu cái điểm? Đường cong đồ còn tại trượt, này làm sao làm?"

	"Không biết a, chúng ta không phải đem tiết mục hơi sửa đổi phần một chút không, người xem giống như không thèm chịu nể mặt mũi nói chúng ta tại làm bừa, không đúng, Thanh tử kia một kỳ không phải tỉ lệ người xem đều phá mười một không phải bạo tạc sao? Sao có thể tính làm bừa?"

	"Ngươi không thể nghĩ như vậy, người xem nói chúng ta làm bừa chúng ta chính là làm bừa, chúng ta tốt thanh âm hiện tại là trong đài trọng điểm chú ý tiết mục, nếu như sau cùng tỉ lệ người xem là năm, sáu cái điểm thật sự là khó mà cầm ra, không cân nhắc phá mười tối thiểu đến ổn định chín a?"

	"Nếu không, tìm một chút để người xem mong đợi vạch trần điểm?"

	"Ân, nghĩ biện pháp tìm một cái vạch trần điểm đi, chỉ cần lần này tốt thanh âm ổn định tỉ lệ người xem hoàn mỹ thu quan, lần tiếp theo tốt thanh âm mới có thể tiếp tục đầu nhập chuẩn bị."

	"Ân."

	Kì thật bình thường tống nghệ tiết mục tỉ lệ người xem phá sáu cái điểm đã coi như là không tệ, nhưng là Sở Thanh hầu tử trang phục kia một kỳ thật sự là quá kinh diễm cũng quá có huyền niệm, cho nên tỉ lệ người xem liên tiếp cao thăng trực tiếp phá mười trở lên, phá mười về sau tốt thanh âm tiết mục tổ khẩu vị không khỏi lớn một chút, tiếp xuống tỉ lệ người xem hạ xuống theo bọn hắn nghĩ không quá có thể tiếp nhận, dù sao từ cao như vậy một cái đường cong trực tiếp đến rơi xuống cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

	"Chờ một chút, tiếp theo kỳ là đạo sư tổ hỗn chiến a? Thanh tử sẽ xuất tràng a."

	"Ân, đúng thế."

	"Đúng rồi, trước đó ta giống như nghe qua Bách U Tuyết tin tức xưng Triệu Dĩnh Nhi cũng tới trợ trận, cùng Sở Thanh võ đài?"

	"Đúng a."

	"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi trên mạng rải tin tức a, liền nói tốt tiếp xuống Triệu Dĩnh Nhi muốn cùng Sở Thanh võ đài, đánh vợ chồng làm, đây chính là một cái cực kỳ tốt chờ mong vạch trần điểm a, khán giả nghe xong, nha, Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi vợ chồng hỗn chiến? Có chút ý tứ, loại tâm lý này bọn hắn khẳng định sớm canh giữ ở máy tính TV trước mặt chờ mong đến không được!"

	"Đúng, đúng đúng, ta cái này đi Weibo tuyên bố tin tức..."

	"Phải nhanh biết không khoảng cách đạo sư hỗn chiến chỉ có một ngày thời gian! Ta gọi điện thoại hỏi một chút Bách U Tuyết là Triệu Dĩnh Nhi có phải hay không thật sẽ đến."

	"Ân tốt, ta sẽ đi."

	... ... ... ... ... ...

	Tốt thanh âm trực tiếp ở giữa đã sôi trào.

	"Ai, cái này mấy kỳ tốt thanh âm là thứ đồ gì a, toàn bộ tìm đến giúp hát khách quý đều cũ rích, ca cũng cũ rích, thật không muốn xem... Còn không bằng mù tuyển thời điểm đặc sắc đâu."

	"Ngươi còn tại nhìn? Ta cái này mấy kỳ đã không thấy, ta bây giờ tại chờ hậu thiên đạo sư hỗn chiến, chờ Thanh tử ra lại nhìn hoặc là chờ trận chung kết thời điểm vị kia hầu tử tiên sinh bóc mặt nạ kia một kỳ lại nhìn, đúng, hầu tử tiên sinh đến cùng là ai a, thật làm cho người chờ mong đâu!"

	"Có đồng cảm, đối tốt thanh âm ta hiện tại cũng chỉ có hai cái chờ mong điểm, một tuần lễ đợi điểm là Thanh tử không biết Thanh tử sẽ cho chúng ta mang đến dạng gì bản gốc ca khúc mới, một cái khác chính là cái kia hầu tử tiên sinh, không biết hầu tử tiên sinh đến cùng vị kia lão ca sĩ, ai.. . Còn cái khác khách quý, cái khác giúp hát? Còn không bằng trực tiếp không muốn giúp hát đâu, hồi ức giết mặc dù có thể khiến người ta kinh hỉ một hồi, bất quá vốn là như vậy lão ca kinh hỉ quá mức chính là không thú vị."

	"Đúng vậy a."

	"Cái gì? Các ngươi còn tại nhìn cái này mấy kỳ? Ta liền nhìn Thanh tử ra kia một kỳ, cái khác mấy kỳ bao quát hầu tử kia một kỳ liền không thấy, các ngươi mạnh, loại này nhàm chán tiết mục cũng nhìn nổi đi."

	"Nhàm chán sao? Ta thừa nhận Thanh tử ra sân thời điểm cũng quả thật không tệ, nhưng là kia hầu tử ra sân thời điểm càng thêm kinh diễm, ta cảm thấy tại trên mạng Thanh tử danh tiếng bị hầu tử toàn bộ đoạt, ta hiện tại liền chú ý con khỉ kia."

	"Ngươi nói như vậy ta cũng chỉ có thể ha ha, hầu tử đoạt Thanh tử danh tiếng? Nói đùa a, hầu tử ta thừa nhận hắn có chút ngón giọng, nhưng tuyệt đối là lòe người một người!"

	"Các ngươi không được ầm ĩ, có cái gì tốt nhao nhao, a, tốt thanh âm chính thức Weibo đổi mới."

	"Đổi mới cái gì rồi?"

	"Hậu thiên đạo sư hỗn chiến Triệu Dĩnh Nhi lại là Bách U Tuyết tổ giúp hát khách quý, mà lại lại muốn cùng Thanh tử cùng một chỗ võ đài?"

	"Ngọa tào, hai người này muốn đấu tranh nội bộ rồi?"

	"Nói bậy bạ gì đó, Triệu Dĩnh Nhi cùng Thanh tử là trong sạch, làm sao có thể là cặp vợ chồng! Chúng ta Thanh tử vẫn còn độc thân có được hay không, Triệu Dĩnh Nhi? Hừ!"

	"Chờ mong, chờ mong! Ta hiện tại không hiểu rất muốn nhìn kia một kỳ tiết mục a! Chừng nào thì bắt đầu a, dựa vào,  muốn hậu thiên... Làm sao không phải ngày mai?"

	Lúc đầu cãi nhau nghị luận không nghỉ người xem khi nhìn đến chính thức Weibo bên trên đổi mới Triệu Dĩnh Nhi muốn làm Bách U Tuyết tổ giúp hát khách quý, đồng thời muốn cùng Sở Thanh cùng đài thi đấu về sau, lập tức trước đó tất cả biểu thị không coi trọng thanh âm bình luận đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư đã không còn đóng vai xấu, dù sao Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư dáng dấp xinh đẹp như vậy cố ý đóng vai xấu cái này thật sự là không quá phù hợp.

	Đương nhiên, Sở Thanh lại phát hiện Giang Tiểu Ngư một loại kỹ năng, đó chính là trở mặt.

	Đúng vậy, dựa vào thần kỳ trang điểm kỹ thuật lại có thể đem chính mình nguyên bản hình dạng đều có thể đổi đến hoàn toàn thay đổi làm cho người nhận không ra...

	Rất đáng sợ, Sở Thanh cảm thấy trang điểm đẹp đồ PS thực tình như là trên mạng nói, là tà thuật.

	Thu thập xong đồ vật cùng lưu luyến không rời Emily cáo biệt về sau, Sở Thanh ngựa không dừng vó hướng sh thị bay trở về, dù sao hậu thiên hắn liền muốn chuẩn bị một thời kì mới pk.

	Hậu thiên pk là đạo sư tổ nội bộ pk, thời gian rất gấp bách, tại Sở Thanh vừa xuống phi cơ thời điểm Khương Phong liền cho hắn gọi điện thoại, để hắn nhanh đi phòng huấn luyện đưa tin, rất nhiều thứ, tỉ như tuyển ca, chuẩn bị nhạc phổ nhạc đệm, trang phục, hết thảy hết thảy đều muốn chuẩn bị.

	Cái khác học viên chuẩn bị đến không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn lại có Sở Thanh.

	"Thanh tử, tranh thủ thời gian tới, hiện tại còn kém ngươi không có chuẩn bị, lần này pk tranh tài ta đề nghị ngươi hát lão ca, ta đặc địa vì ngươi chọn lựa mấy bài hát ngươi xem một chút... Ta đặc địa làm tiêu ký..." Sở Thanh đuổi tới sh thị phòng huấn luyện đã là khoảng tám giờ đêm, toàn bộ phòng huấn luyện trống rỗng, Khương Phong khi nhìn đến Sở Thanh về sau vội vàng cầm lấy một bản thật dày vở đưa tới Sở Thanh trước mặt.

	Sở Thanh cầm vở nhìn xem phía trên ca, lập tức gãi đầu một cái sau đó tiếp tục lộn xuống, càng lộn trên mặt biểu lộ càng phiền muộn.

	"Thế nào?" Vài phút về sau, Khương Phong có chút lo lắng mà nhìn xem Sở Thanh.

	"..." Sở Thanh không có trả lời Khương Phong mà nói mà là đem cái này bản thật dày vở lật đến cuối cùng, vẫn là đặc biệt phiền muộn.

	"Ta tiêu xuất tới những này ca đều rất thích hợp pk, hiện trường sức cuốn hút cũng mạnh phi thường, nếu như ngươi..."

	"Khương ca, ta cảm thấy ta còn là hát bản gốc." Sở Thanh khép lại vở làm ra một cái quyết định.

	"A? Hậu thiên pk ngươi làm sao còn kiên trì hát bản gốc, bản gốc có phong hiểm, mà lại ngươi ngón giọng còn chưa đủ thành thục, không có cách nào từ ngón giọng bên trên cầm tới thêm điểm..."

	"Khương ca, ngươi không cần khuyên, ta liền bản gốc... Cái khác không cân nhắc."

	"..." Khương Phong nhìn vẻ mặt cố chấp Sở Thanh lắc đầu, hắn biết mình khuyên như thế nào đều vô dụng.

	Người này làm sao chết như vậy đầu óc đâu? Vào thời điểm mấu chốt này hắn chẳng lẽ không biết bản gốc phong hiểm đến cùng lớn bao nhiêu sao?

	Quá cố chấp.

	Đúng vậy, Khương Phong giờ phút này đem Sở Thanh định nghĩa vì một cái phi thường có tài hoa, nhưng lại dị thường kiêu ngạo cố chấp thiên tài.

	Kiêu ngạo cố chấp đến căn bản chẳng đáng hát người khác ca.

	Lúc bình thường tùy ngươi hát đều vô sự, nhưng hậu thiên nhưng là muốn pk, cùng tổ khác học viên thi đấu a!

	Ngươi mang theo bản gốc ca, quả thực là muốn chết không phải?

	Mà Sở Thanh lại là đem cái này vở đưa trả cho Khương Phong,  nhưng trong lòng vẫn như cũ là phi thường phiền muộn.

	Cũng không phải là hắn một mực muốn kiên trì bản gốc...

	Cũng không phải là hắn kiêu ngạo cố chấp.

	Cũng không phải là hắn nghĩ mạo hiểm.

	Mà là...

	Mẹ nó cái này vở bên trong ca hắn toàn bộ đều chưa từng nghe qua.

	Nói một cách khác, hắn một bài đều hát không tới...

	Hát không đến, coi như hiện tại bắt đầu luyện cũng luyện không được nhiều tốt, hắn cũng không phải thiên tài...

	Mà lại cầm hát không đến ca lên đài hát, đây chẳng phải là làm trò cười sao?

	Trứng thối lúc nào đánh lên đến cũng không biết... 