 Chương 398: Tinh thần phân liệt. . .

	Ngành giải trí rất nhiều đại minh tinh nói đến Sở Thanh thời điểm, ngữ khí cùng ánh mắt đều có một chút như vậy phức tạp.

	Nếu như ngành giải trí là một cái cự đại hầm cầu lời nói, như vậy Sở Thanh chính là gậy quấy phân heo.

	Không hề nghi ngờ, Sở Thanh cái này gậy quấy phân heo tại Hoa Hạ ngành giải trí hoành không xuất thế về sau toàn bộ ngành giải trí nửa bầu trời tựa hồ cũng vĩnh viễn không ngày yên tĩnh đồng dạng đầu đề đều là hắn.

	Cái này để cho người ta rất khó chịu.

	Rất nhiều minh tinh ba ngày hai đầu hao tổn tâm cơ nghĩ xoát một đợt tồn tại cảm, xoát một đợt đầu đề, mà Sở Thanh lại không cần tốn nhiều sức trên mặt đất đầu đề, mà lại mẹ nó là vừa lên đầu đề liền từ đây xuống không nổi, chiếm đoạt đầu đề liên tục hơn một năm thời gian có thể nói là biến thái bên trong biến thái.

	Mỗi ngày bọn hắn tỉnh lại nhìn thấy đầu đề đều sẽ bị Sở Thanh hai chữ cho tẩy não.

	Một hồi Sở Thanh ca tiêu thụ đại hỏa, một hồi lại là Sở Thanh phim truyền hình đại hỏa, một hồi lại là phim đại hỏa, một hồi lại là bán điên rồi

	Dạng này lửa như thế lửa, lửa đến bọn hắn cũng bắt đầu hơi choáng.

	Thậm chí rất nhiều nghệ nhân vụng trộm đều sẽ phàn nàn một câu để Sở Thanh dứt khoát đổi tên được rồi.

	Gọi Sở Thanh?

	Không không không, vẫn là không muốn gọi Sở Thanh, dứt khoát trực tiếp gọi sở đại hỏa hoặc là sở đầu đề sở tẩy não tốt.

	Sở Thanh chiếm lấy đầu đề bọn hắn cũng liền nhịn, dù sao cũng là quen thuộc, nhưng là hiện tại Sở Thanh lại phát rồ đối bảng xếp hạng hạ thủ

	Nhìn thấy Sở Thanh lên mấy cái này bảng danh sách về sau, tất cả chú ý ngành giải trí nghệ nhân nhóm đột nhiên rất hoài niệm đoạn thời gian trước Sở Thanh đỗi Bạch Ngọc Lan sau bị phong giết mấy ngày nay.

	Mấy ngày nay, ngành giải trí đầu đề không có Sở Thanh, tin tức không có Sở Thanh, video không có Sở Thanh, âm nhạc bảng xếp hạng, các theo thứ tự trên bảng cũng không có Sở Thanh, cảm giác ngành giải trí bắt đầu có như vậy một chút thanh minh hương vị.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn hiểu lầm giải trừ.

	Làm phong sát chính thức giải trừ về sau

	Mẹ nó Sở Thanh tựa hồ muốn trước đó bị áp xuống tới đồ vật toàn bộ gấp bội nâng lên đồng dạng toàn hắn sao duy nhất một lần nổ tung.

	Đầu đề?

	Sở Thanh!

	Bảng xếp hạng?

	Sở Thanh.

	E-sport kênh?

	Sở Thanh.

	Tống nghệ tiết mục?

	Sở Thanh

	Âm nhạc phim mới nhất tin tức?

	Toàn mẹ hắn là Sở Thanh!

	Cái này khiến những người khác làm sao hỗn?

	Mặc kệ người khác thấy thế nào Sở Thanh, làm sao đối Sở Thanh nghiến răng nghiến lợi cũng sẽ không để Sở Thanh rơi nửa cọng tóc lông.

	Vào tháng năm vội vàng quá khứ thời gian liền như là cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng quá khứ đảo mắt liền nghênh đón tháng sáu phần.

	Tháng sáu phần đầu hạ, Oánh Huy truyền thông phía ngoài trên đại thụ bắt đầu xuất hiện ve sầu tiếng kêu to, mà lại thanh âm càng ngày càng lớn.

	Mùa hè, dần dần sâu, thời tiết cũng dần dần.

	Sở Thanh gần như cá ướp muối ngày tốt lành cũng không có kéo dài bao lâu liền lại bị phá vỡ.

	Đoàn làm phim đã trù bị đến không sai biệt lắm, cái này chuẩn bị cũng đều chuẩn bị xong, liền chờ khai mạc.

	Đoàn làm phim khởi động máy thời gian định tại tháng 6 10 ngày Thứ tư, đương nhiên trước đó, Sở Thanh muốn đi Yến Kinh bệnh viện tâm thần nán lại một đoạn thời gian hảo hảo đến quan sát một chút bệnh trầm cảm người bệnh hành vi, đồng thời Giải Thế giới xem cùng sinh hoạt tình huống.

	Sở Thanh mặc dù tự nhận là chính mình diễn kỹ vẫn được, nhưng dù sao diễn thế nhưng là bệnh tâm thần người, rất nhiều thứ đều là không giống.

	Nghĩ chân chính diễn tốt nhân vật này, như vậy ngươi trước muốn dung nhập nhân vật này, đây mới là một cái chân chính tốt diễn viên việc.

	Thanh ca, ngươi nhất định phải cùng mấy cái này bệnh trầm cảm người bệnh cùng một chỗ ngốc mười ngày sao?

	Ân, đúng thế.

	Bọn hắn những người này thế nhưng là tâm tình tiêu cực bạo rạp, có tự sát khuynh hướng, mặc dù chỉ ngốc mười ngày, nhưng là Thanh ca, ta sợ ngươi lại nhận ảnh hưởng, vạn nhất ngươi dính vào bệnh trầm cảm cũng có chút phiền toái, cái đồ chơi này không tốt lắm trị a.

	Không có quan hệ, ta chỉ ngốc mười ngày, cũng không phải quá lâu, mà lại ta tự có phân tấc.

	Làm Sở Thanh đi vào Yến Kinh bệnh viện tâm thần đồng thời cùng tương quan nhân viên công tác đàm tốt về sau, Sở Thanh liền chính thức đổi lại bệnh tâm thần phục, sau đó tiến vào hậm hực bệnh nhân trong phòng bệnh cùng mấy cái bệnh nặng người bệnh ở chung một chỗ.

	Giang Tiểu Ngư rất lo lắng Sở Thanh, tại Sở Thanh tiến phòng bệnh trước đó thậm chí liên tục khuyên Sở Thanh hi vọng Sở Thanh từ bỏ cái này làm phép, cùng lắm thì không đập, nàng cảm thấy Sở Thanh không cần thiết như thế tra tấn chính mình bất quá Sở Thanh lại lơ đễnh.

	Đối phim,

	Sở Thanh từ đầu đến cuối đều duy trì một loại thành kính thái độ, những vật khác có thể qua loa, nhưng là đang diễn kỹ bên trên cùng biểu diễn bên trên, Sở Thanh lại vẫn cảm thấy mình không thể qua loa, chẳng những không thể qua loa, mà lại phải thật tốt chưởng khống lấy mình có thể chưởng khống hết thảy.

	Tốt a, đây là một loại chính Sở Thanh đều hình dung không ra được hoàn mỹ chủ nghĩa

	Sở Thanh tiến vào phòng bệnh là số 305 phòng bệnh, trong phòng bệnh ở hai cái trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh, một cái người bệnh tuổi tác bốn mươi mốt tuổi tên là Từ Bằng, một cái khác số tuổi là chừng hai mươi lăm tuổi tên là Bùi Đồ, mặc dù là cùng một cái phòng bệnh, nhưng hai người là dùng một khối pha lê ngăn cách, pha lê có một cánh cửa, cửa tại một cái cố định thời gian bên trong sẽ tự động mở ra, tự động mở ra về sau các bệnh nhân có thể trao đổi lẫn nhau, nhưng phần lớn thời gian hai người trên cơ bản đều là các việc có liên quan.

	Bệnh trầm cảm người bệnh phân thật nhiều loại, một loại có thương tổn người khác bạo lực khuynh hướng cảm xúc, mà đổi thành một loại thì là thời khắc nghĩ đến thương tổn tới mình tâm tình tiêu cực.

	Tại Sở Thanh tiến phòng bệnh trước đó, viện phương nói cho Sở Thanh hai người kia ngoại trừ có tự sát khuynh hướng bên ngoài, cái khác cũng còn tính bình thường.

	Bệnh tâm thần phòng không giống với phòng bệnh bình thường, chỉ có một cái giường, cùng mấy thứ thiết yếu không có bất kỳ cái gì uy hiếp đồ dùng hàng ngày, càng quan trọng hơn là vách tường cũng trải lên thật dày một tầng bông vải, phòng ngừa những bệnh nhân này đột nhiên nghĩ quẩn cầm đầu đập đầu vào tường tự sát, dưới giường càng là đặt vào từng dãy cảnh báo máy kiểm tra, chỉ cần hơi vừa có kịch liệt vang động, còi báo động liền sẽ đột nhiên vang lên.

	Người đến? Từ Bằng khi nhìn đến Sở Thanh vào cửa về sau nghiêng đầu nhìn Sở Thanh một chút, ánh mắt lộ ra một loại xám trắng.

	Ngươi tốt. Sở Thanh nhìn qua Từ Bằng tư liệu.

	Từ Bằng bệnh trầm cảm là hậu thiên, đại khái là sinh ý thất bại thiếu đặt mông nợ, lão bà cho hắn đeo đỉnh nón xanh, nuôi hơn mười năm nhi tử trải qua thân tử sau khi giám định cũng không phải hắn, mà lại bản thân mình lại phải loại kia không chết được nhưng lại trị không hết kéo lấy rất thống khổ bệnh, người trong thôn cả ngày cầm cao điểm mắt nhìn hắn xem thường hắn, tiếp lấy lại là liên tiếp thường nhân đều kiên trì không xuống đả kích theo nhau mà tới

	Tóm lại, Từ Bằng trên tư liệu biểu hiện Từ Bằng trôi qua rất thảm, tâm lý điều tiết năng lực không được lại bất thiện ngôn từ, vẫn thừa nhận áp lực.

	Một người sức thừa nhận dù sao cũng có hạn theo áp lực dần dần tăng lớn về sau, Từ Bằng rốt cục phát nổ tìm một cái cực đoan thời gian, đương nhiên, tại tự sát sắp thành công thời điểm bị cha mẹ của hắn kịp thời cản lại đồng thời đưa vào bệnh viện tâm thần, đưa vào bệnh viện tâm thần trải qua một loạt trị liệu bệnh tình cũng không có chuyển biến tốt đẹp ngược lại sâu hơn không ít, cơ hồ mỗi một ngày đều đắm chìm trong thế giới này rất hắc ám chính mình sống không nổi bản thân ám chỉ bên trong

	Gần nhất dựa vào dược vật mới kềm chế loại kia bạo tạc tâm tình tiêu cực.

	Từ Bằng đang nhìn Sở Thanh một chút sau không nhìn, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm báo chí nhìn lại.

	Ngươi đang nhìn cái gì? Sở Thanh đi vào Từ Bằng bên cạnh hỏi.

	Từ Bằng giống như nghe không được Sở Thanh mà nói đồng dạng tiếp tục xem báo chí.

	Hắn đang xem báo thời điểm ngươi không muốn nói chuyện cùng hắn, hắn là nghe không được. Một vị khác tên là Bùi Đồ người bệnh lại chủ động cùng Sở Thanh chào hỏi, mà lại là lộ ra nụ cười chân thành.

	A nha.

	Ta gặp qua ngươi, ân, ta tại trên TV gặp qua ngươi, ngươi là Thanh tử đi, làm sao ngươi cũng tiến vào rồi? Ngươi cũng có bệnh trầm cảm a?

	Ân, có chút. Sở Thanh đương nhiên sẽ không nói mình là tới quan sát bệnh trầm cảm, dù sao mình nói như vậy thật sự là có chút không quá lễ phép không phải sao?

	Bệnh trầm cảm kỳ thật không có gì lớn, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút, đặc biệt là ngươi dạng này đại minh tinh, sinh hoạt áp lực lớn, tiết tấu nhanh, mà lại cũng không phải xuôi gió xuôi nước, chuyện này rất bình thường. Nếu như nói Từ Bằng cho Sở Thanh cảm giác là tự bế lời nói, như vậy Bùi Đồ cho Sở Thanh cảm giác rất sáng sủa mà lại thật biết nói chuyện, chí ít cùng Bùi Đồ nói chuyện trời đất thời điểm ngươi rất khó tin tưởng Bùi Đồ là một cái trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh.

	Bùi Đồ cùng Sở Thanh chậm rãi mà nói, cũng không có cảm thấy bệnh trầm cảm có gì có thể sợ, thậm chí cùng Sở Thanh nói tới bệnh trầm cảm phân tích bệnh trầm cảm rốt cuộc là thứ gì, hẳn là làm sao điều tiết làm sao đối mặt.

	Sở Thanh càng cùng Bùi Đồ đàm bệnh trầm cảm liền càng cảm giác không thích hợp.

	Người này, thật cùng viện phương thuyết như thế là tự sát không dưới hơn ba mươi lần chưa thoả mãn hậm hực trọng chứng người bệnh sao?

	Sở Thanh bắt đầu có chút bắt đầu nghi ngờ, cùng Bùi Đồ nói chuyện trời đất thời điểm Sở Thanh lại lấy được một đầu tin tức trọng yếu, đó chính là Bùi Đồ là một người sinh viên đại học, mà lại là chủ tu tâm lý học sinh viên

	Một cái học tâm lý học, mà lại chậm rãi mà nói phi thường sáng sủa hết thảy nhìn phi thường người bình thường sẽ là trọng độ bệnh trầm cảm người bệnh?

	Cái này mẹ nó là giả a?

	Sở Thanh cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

	Bùi Đồ tất nhiên cho Sở Thanh một loại người bình thường cảm giác, thế là Sở Thanh liền không có nhiều quan sát Bùi Đồ ngược lại rất chân thành quan sát lên Từ Bằng lên, hắn cảm thấy Từ Bằng mới phù hợp trong lòng mình đối bệnh trầm cảm lý giải.

	Đương nhiên, ở buổi tối lúc ăn cơm Sở Thanh mới phát hiện hết thảy cũng không phải là có chuyện như vậy

	Ban ngày Bùi Đồ nhìn phi thường bình thường, cùng người bình thường giống nhau như đúc thậm chí không phân biệt được có chỗ nào không đúng kình, nhưng là trời vừa tối, Bùi Đồ cả người cũng bắt đầu trở nên kỳ quái, thậm chí có chút lải nhải.

	Rất quỷ dị!

	Như là biến thành người khác.

	Thanh tử kỳ thật ta như thế nói với ngươi đi, người sống một điểm ý tứ đều không có ra đời thời điểm cái gì cũng không có, rời đi thời điểm cái gì cũng không mang đi, nhân sinh lại có có ý tứ gì? Người sống kỳ thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chí ít ta cảm giác một điểm ý nghĩa đều không có.

	Thanh tử ta mỗi ngày vừa nhắm mắt nhìn thấy đều là hắc ám, tâm tình tiêu cực bạo rạp, ta không khống chế được tâm tình của mình có đôi khi ta biết rõ ta phải bệnh trầm cảm, nhưng là ta không có cách, ta thậm chí cũng không tin nơi này bác sĩ a.

	Ai Thanh tử, có lẽ người sau khi chết thật sự có một thế giới khác đâu? Sống trên thế giới này mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá a!

	Không có phương hướng, không có ý nghĩa, người đều là như vậy dối trá, đều là bao quát lấy mặt nạ, không có chút nào chân thực, ai

	Không có ý nghĩa, thật một điểm ý tứ đều không có a.

	Chúng ta cùng rời đi thế giới này đi, chí ít trên đường có người bạn, ta cùng bên cạnh lão Từ đã hẹn tuyển ngày liền cùng lên đường.

	Ngày đầu tiên ban đêm, làm Bùi Đồ giống như quỷ phụ thân đồng dạng nhìn xem Sở Thanh nói ra những này không giải thích được về sau, Sở Thanh giật nảy mình.

	Bùi Đồ ánh mắt đỏ bừng, sắc mặt tái nhợt, trong con mắt cũng là mang theo xám trắng giống như ở cái thế giới này không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào đồng dạng.

	Tựa hồ, tự sát khuynh hướng rất nghiêm trọng.

	Đồng thời, Từ Bằng cũng thở thật dài một cái.

	Tinh thần phân liệt?

	Sở Thanh đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm như vậy. () 