 Chương 20: Âm nhạc hội

	Sở Thanh trong tưởng tượng quy tắc ngầm, bị uy hiếp bị ép buộc loại hình sự tình cũng không có tại hắn cùng La Đạt ở giữa phát sinh.

	Cùng La Đạt gặp mặt sau hai ngày thời gian, Sở Thanh ban ngày tại đoàn làm phim làm xong sau bớt thời gian xem hạ kia vốn tên là Nại Hà sơn kịch bản, phát hiện chính mình nghĩ lầm, cũng không phải là giết người bạo lực loại hình phim cấp 3, mà là một bộ bức cách coi như cao văn nghệ phim.

	Buổi tối thời gian, Sở Thanh lưu cho chính mình viết tiểu thuyết.

	Sở Thanh vốn cho là Tru Tiên quyển tiểu thuyết này đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung về sau không nhất định sẽ đại hỏa, lửa nhỏ là khẳng định, thế nhưng là khi hắn đổi mới ba vạn chữ, Sở Thanh nhìn xuống tác giả hậu trường về sau, trong lòng tránh không được có chút buồn bực, chỉ có chút ít hơn năm mươi cái cất giữ cùng hơn mười tấm phiếu đề cử, không có cái gì khác bình luận, mà trong tưởng tượng ký kết tin nhắn cũng cũng không đến.

	Cái này hoàn toàn là bi kịch điềm báo a.

	Chẳng lẽ là bị vùi dập giữa chợ rồi? Tru Tiên bộ này kiếp trước mạng lưới tam đại thần tác chẳng lẽ ở cái thế giới này muốn bị vùi dập giữa chợ, không thể nào.

	Loại tình huống này để Sở Thanh nhịn không được trong lòng xuất hiện như thế một cái im lặng suy nghĩ, đương nhiên, Sở Thanh vẫn là tiếp tục càng lấy Tru Tiên, dù sao hiện tại số lượng từ quá ít thứ gì cũng nhìn không ra, mà lại kịch bản cũng không có kéo ra đại biểu không là cái gì.

	Hai ngày sau giữa trưa, Sở Thanh nhận được một chiếc điện thoại, điện thoại là La Đạt đánh tới, nói muốn dẫn Sở Thanh đi thấy chút việc đời.

	La Đạt tọa giá là Hummer, tại trên đường lớn chạy nhanh lấy nhìn phi thường cao đại thượng, đương nhiên, La Đạt mặc dù nhìn bỉ ổi điểm, mập điểm, cả người lại hơi có chút phản nghịch hương vị, nhưng lái xe lại so Triệu Dĩnh Nhi muốn tốt, chí ít La Đạt lái xe được rất ổn, từ Hoành Điếm phía bắc đến phía nam, cũng không để cho Sở Thanh nôn mửa loại hình sự tình phát sinh.

	Sở Thanh có đôi khi sẽ cảm giác người không thể xem bề ngoài, nhìn ôn nhu Triệu Dĩnh Nhi là một cái có bạo lực gen nữ minh tinh, nhìn hèn mọn vô cùng lại có chút thô kệch La Đạt vậy mà tràn đầy nghệ thuật tế bào.

	Nại Hà sơn cơ bản không sai, bên trong viết đồ vật phi thường có triết lý cũng có một chút nhìn cao thâm đối thoại, rất khó tưởng tượng loại này có độ sâu đồ vật xảy ra từ này a một tên mập chi thủ. . .

	"Ta khá là yêu thích nghe Alice hòa âm, còn có Chomsky vận mệnh cùng thứ hai điệu hát dân gian, hôm nay vừa vặn có một trận văn nghệ âm nhạc hội, không dung bỏ lỡ."

	Coi như lúc này, Sở Thanh cũng rất khó tưởng tượng cái này nhìn hèn mọn La Đạt vậy mà lại có như thế tinh tế tỉ mỉ một mặt.

	Âm nhạc hội bắt đầu, trên đài người chơi đàn dương cầm đối Sở Thanh đám người khom người chào, sau đó bắt đầu diễn tấu lên khúc dương cầm.

	Sở Thanh cùng La Đạt ngồi tại hàng thứ ba vị trí bên trên, nhìn xem trên sân khấu biểu diễn khúc dương cầm, trong lòng cảm thấy có một tia cảm xúc.

	Thế giới này cùng ban đầu Địa cầu có rất nhiều địa phương giống nhau, âm nhạc hội cũng là trận kia quen thuộc âm nhạc hội, duy nhất khác biệt đó chính là trước kia trên thế giới những cái kia vĩ đại âm nhạc nơi này cũng không tồn tại.

	Ngươi nói Beethoven?

	Beethoven là ai?

	Không biết.

	Tchaikovsky là ai?

	Cũng không biết.

	Nơi này nổi danh dương cầm gia, có Alice, Bells, còn có. . .

	Còn có cái gì Sở Thanh nhớ không rõ lắm.

	Những vật này cách Sở Thanh có chút xa xôi, Sở Thanh cũng không có nghĩ qua muốn đem bị Beethoven từ khúc như vậy cao đại thượng đồ vật đem đến thế giới này tới trang bức, đệ nhất hắn sẽ không đạn những này khúc dương cầm, thứ hai, hắn đầu óc cũng không nhớ được từ khúc.

	Sở Thanh là một cái sẽ chỉ nghe, nhưng lại sẽ không chân chính trên ý nghĩa thưởng thức người, đương nhiên nếu như đại đa số người đứng lên vỗ tay lời nói, Sở Thanh cũng sẽ đứng lên vỗ tay, giả bộ như chính mình rất hợp quần chí ít chính mình không phải rất tụt hậu dáng vẻ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Sở Thanh là xen vào văn nghệ thanh niên cùng hai bức thanh niên ở giữa như thế một loại người.

	"Xác thực nghe kỹ nghe." Sở Thanh không rõ Bạch La đạt vì sao lại mang chính mình tới nghe cái này, bất quá hắn khi nhìn đến La Đạt phi thường say mê bộ dáng, liền không có mở lời hỏi, chỉ là ý nghĩa tượng trưng bên trên phù hợp.

	Âm nhạc hội có chút nhàm chán, chí ít đối Sở Thanh tới nói trên đài hòa âm vừa vang lên không bao lâu Sở Thanh liền có loại buồn ngủ cảm giác.

	Chẳng lẽ cái này thủ khúc là bài hát ru con?

	Sở Thanh ép buộc chính mình không có ngủ quá khứ, tại âm nhạc hội bên trên đi ngủ, đây là đối nghệ thuật một loại khinh nhờn, đoán chừng bên cạnh La Đạt sẽ giết chính mình, cho nên coi như mí mắt không ngừng đang đánh nhau Sở Thanh cũng kiên trì chịu đựng.

	Một giờ, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, làm Sở Thanh cuối cùng nghe được tiếng âm nhạc đến cuối cùng toàn hát vang lên tiếng vỗ tay thời điểm, hắn cũng học những người kia đồng dạng đứng lên vỗ tay, mà lại vỗ tay đến phi thường nhiệt tình.

	"Không sai, đây là ta năm nay nghe qua nhất nghe tốt âm nhạc, chuyến đi này không tệ a! Cái này Alice âm nhạc biểu hiện lực quả thực là kinh người, cùng nguyên tác cũng chênh lệch không xa! Không tệ, không tệ!"

	Sở Thanh tại quay người nhìn La Đạt thời điểm giật nảy mình, cái tên mập mạp này hốc mắt lại có chút ẩm ướt, như là nương môn đồng dạng còn kém lệ nóng doanh tròng.

	Mà Sở Thanh nhìn những người khác thời điểm, cũng vậy sững sờ, ngoại trừ số người cực ít mặt không biểu tình bên ngoài, đại đa số người hốc mắt đều là ướt át vô cùng.

	Tình huống như thế nào?

	Cái này âm nhạc thật có như vậy động lòng người sao? Sở Thanh rất không minh bạch, có lẽ bọn hắn nghe được cái này âm nhạc đồ vật bên trong, mà Sở Thanh cái này tục nhân lại nghe không ra cái này khúc dương cầm bên trong đến cùng có chỗ nào khác biệt, chỉ cảm thấy so với bình thường khúc dương cầm êm tai, chỉ thế thôi.

	Đương nhiên âm nhạc hội vé vào cửa không rẻ, tổng cộng lại muốn hơn hai ngàn khối, đối mặt như vậy, Sở Thanh chỉ có có chút thịt đau.

	Nếu như hôm nay không phải La Đạt mập mạp này trả tiền lời nói, Sở Thanh là tuyệt đối sẽ không tới đây.

	"Sở Thanh, ngươi sẽ đánh đàn dương cầm đi, ta xem qua ngươi trên mạng video."

	Làm âm nhạc hội chào cảm ơn, Quan Âm người chỉnh chỉnh tề tề đứng xếp hàng rời đi thời điểm, La Đạt đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

	"Là biết một điểm, bất quá đạn đến không thế nào tốt."

	"Ân, biết một chút liền tốt, chúng ta phim cuối cùng sẽ có ngươi tại âm nhạc hội bên trên đánh đàn dương cầm tình tiết."

	"Kịch bản bên trên có như thế viết sao?" Sở Thanh trước đó thô thô đảo qua kịch bản, giống như không có như thế một cái tình tiết, thế là hắn kỳ quái hỏi.

	"Là không có cái này tình tiết, chuyện này tiết ta là biểu lộ cảm xúc, ta có dự cảm nếu mà có được chuyện này tiết, chúng ta phim liền sẽ đại hỏa, đây chính là ta xử nữ tú, cũng không thể làm đập." La Đạt vỗ vỗ Sở Thanh bả vai, phi thường trịnh trọng nhìn xem Sở Thanh.

	"Ân, tất nhiên tiếp nhận ngươi phim, ta liền sẽ cố gắng." Sở Thanh gật gật đầu, nhìn xem La Đạt cặp kia chân thành tha thiết bộ dáng, Sở Thanh cũng không đành lòng cự tuyệt.

	"A đúng, nhân vật nữ chính nhân tuyển ngươi cũng nhận biết, là Triệu Dĩnh Nhi."

	"Ngạch?" Sở Thanh nghe được Triệu Dĩnh Nhi ba chữ này thời điểm sững sờ.

	"Có cái gì kỳ quái đâu, hiện tại trên mạng đều truyền cho ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi ở giữa chuyện xấu, chúng ta bộ phim này là giá thành nhỏ, không có đồng tiền lớn tuyên truyền, cho nên vừa vặn mượn các ngươi tuyên truyền tuyên truyền, còn có thể tỉnh một bút tiền quảng cáo, rất có lời. . ." La Đạt bên trên một giây còn phi thường nghiêm túc, phi thường trịnh trọng, nhưng một giây sau cũng lộ ra nụ cười bỉ ổi, thuận tiện đối Sở Thanh làm cái nháy mắt "A đúng, trên mạng nói đến cùng phải hay không thật? Nữ thần Triệu Dĩnh Nhi đuổi ngược ngươi? Hắc hắc, nếu thật là như vậy, ngươi tuyệt đối trong nhà mộ tổ bốc lên khói xanh. . ."

	". . ." Sở Thanh ngậm miệng không nói hướng phía trước đi đến, hắn trong lòng không thích đám này nhàn rỗi không chuyện gì làm người bố trí hắn cùng Triệu Dĩnh Nhi.

	Rõ ràng hắn cùng Triệu Dĩnh Nhi là trong sạch, nhưng là tại trên mạng lại trở thành loạn thất bát tao cố sự. . .

	"Tốt, ngày mai ngươi tại  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim bên trong còn có cuối cùng một tuồng kịch a?"

	"Đúng vậy a, là cuối cùng một tuồng kịch."

	"Đập xong, ngươi cho ta làm cái phim từ khúc." La Đạt vỗ vỗ Sở Thanh bả vai.

	"Từ khúc?"

	"Chính là Nại Hà sơn phần cuối kia thủ khúc dương cầm."

	"Không có hiện thành?"

	"Đương nhiên không có hiện thành, có ta còn tìm ngươi làm cái gì?"

	"Thế nhưng là ta sẽ không phổ nhạc." Sở Thanh lắc đầu, hắn tự nhiên là cự tuyệt.

	"Nếu như từ khúc làm ta hài lòng lời nói, ta mặt khác thêm tiền."

	"Tăng bao nhiêu nhiều ít?" Nghe được tiền mấy chữ này về sau, Sở Thanh lập tức nhãn tình sáng lên.

	"Mười vạn thế nào? Đương nhiên, cái này mười vạn khối bên trong ngươi phải chịu trách nhiệm phim nhạc đệm, cùng mạt khúc."

	"Vậy ta thử một chút." Sở Thanh biểu lộ bắt đầu trở nên có chút nóng cắt.

	Tiền, lại có tiền doanh thu!

	"Ngươi không phải sẽ không sao?" La mập mạp đẩy con mắt giả bộ như rất nghiêm túc nhìn xem Sở Thanh trêu chọc.

	"Ta nói thử một chút a, vạn nhất ta đột nhiên liền biết đâu?"

	". . ." La Đạt im lặng, hắn cảm thấy Vương Oánh có câu nói nói không sai.

	Nàng nói "Sở Thanh người này nhìn bình thường Vô Kỳ, nhưng kỳ thật là rất có tài hoa một người, đương nhiên bình thường không có khả năng hiển sơn lộ thủy, trừ phi đề cập với hắn tiền, chỉ cần ngươi cho đủ tiền hắn, gia hỏa này đoán chừng chuyện gì đều sẽ làm. . ."

	Đây chính là trong truyền thuyết tiện nhân chính là sĩ diện cãi láo?

	La Đạt ở trong lòng nghĩ như vậy. 