 Chương 413: Giết ngàn đao Sở Thanh

	Sở Thanh chỉ đáp ứng tham gia giới thứ hai thời kỳ thứ nhất thu, đến nỗi về sau một kỳ, Sở Thanh là không tham gia.

	Tại ống kính trước, Sở Thanh cảm giác không quá thích ứng, luôn cảm thấy nhiều như vậy ánh đèn chiếu trên người mình, để cho mình cảm giác được là lạ.

	Ban giám khảo khách quý cũng không phải là ban giám khảo, tại tiết mục bên trong sung làm một cái đầu chó quân sư nhân vật, tuyển thủ ca hát xong Sở Thanh có thể đối tuyển thủ ca hát tiến hành lời bình, sau đó để đám đạo sư lựa chọn quay người hoặc là không quay người, nếu như tuyển thủ rất ưu tú, bốn cái đạo sư tranh đoạt không dưới lời nói, như vậy Sở Thanh cũng có thể đối tuyển thủ đưa ra một chút cá nhân đề nghị, sau đó để đám tuyển thủ tự mình lựa chọn.

	Mỗi cái đạo sư tại tiết mục lúc bắt đầu, đều sẽ hát một bài cái khác đạo sư ca. . .

	Sở Thanh mặc dù là khách quý ban giám khảo, nhưng cũng cùng cái khác đạo sư, chỉ là khác biệt chính là bốn cái đạo sư đổi cái khác đạo sư ca, đến nỗi Sở Thanh, tiết mục tổ bao quát dưới trận khách quý mãnh liệt yêu cầu Sở Thanh hát chính mình ca.

	Album bên trong mỗi một bài hát đều rất dốc lòng, mỗi một bài hát đều rất thích hợp đặt ở trước công chúng hạ hát. . .

	Làm tiết mục tổ bắt đầu hỏi ý hỏi Sở Thanh biết hát cái gì ca thời điểm, Sở Thanh chần chừ một lúc, sau đó đột nhiên trong lòng hiện ra một loại phi thường ý nghĩ cổ quái, loại ý nghĩ này để Sở Thanh có chút không cách nào ức chế.

	Trước đó, hắn chọn ca toàn bộ đều là dốc lòng ca, toàn bộ đều là khích lệ lòng người, để cho người ta tại nghịch cảnh bên trong vĩnh viễn không từ bỏ có bốc đồng ca.

	Nhưng là hôm nay, Sở Thanh lại đột nhiên không muốn hát những này ca.

	"Người bệnh cô độc đi."

	"Ngạch? Bản gốc?"

	"Ừm, đúng vậy bản gốc." Sở Thanh gật gật đầu, thật sâu hô một hơi.

	"Bài hát này ca tên có chút kỳ quái. . ."

	"Vẫn tốt chứ."

	"Nhạc đệm dùng ghita sao?"

	"Ừm, đúng."

	Thẩm Gia Huân khi nhìn đến nghe được Sở Thanh lựa chọn ca khúc là một bài xưa nay đều chưa từng nghe qua về sau, luôn cảm thấy có chỗ nào bất thường, nhưng sau đó đem loại này bất thường đặt ở trong lòng.

	Sở Thanh tham gia giới thứ nhất thời điểm có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, mỗi một thủ bản gốc ca khúc đều trở thành tất cả mê ca nhạc truyền lại hát kinh điển, cho nên Thẩm Gia Huân hát đối bản thân vấn đề cùng Sở Thanh hát lên hiệu quả vẫn là không lo lắng.

	Tất nhiên không lo lắng, như vậy loại kia cảm giác là lạ đến cùng xuất từ chỗ nào đâu?

	Sau đó, đám đạo sư ra sân bắt đầu hát lên ca, mỗi một ca đạo sư ca hát đều sẽ dẫn tới một trận reo hò, đồng thời trên sân khấu đều sẽ xuất hiện đủ loại khác biệt băng khô đặc hiệu, nhìn dị thường lóa mắt thị giác cảm giác mười phần.

	Làm bốn vị đám đạo sư biểu diễn kết thúc về sau, trên trận bình tĩnh một hồi, sau đó mặc một thân thể hắc Sở Thanh chậm rãi đi đến đài.

	Màu đen cho người ta một loại cảm giác thần bí, thần bí bên trong nhưng lại mang theo một tia để cho người ta khó mà hình dung cô độc khí tức.

	". . ." Bách U Tuyết ngồi sẽ trên ghế nhìn thấy Sở Thanh ra sân về sau, bén nhạy cảm giác được Sở Thanh trên người có một cỗ không hề tầm thường khí tức, loại khí tức này cực kỳ giống chính mình một năm kia bắt đầu diễn xướng hội hát cuối cùng một ca khúc, mặc kệ là khí tức vẫn là những vật khác đều rất giống.

	Bách U Tuyết liên hệ đến trước mấy ngày Triệu Dĩnh Nhi không ngừng mà hỏi thăm chính mình liên quan tới bệnh trầm cảm, cùng muốn mời cô gái kia đại sư rời núi loại hình mà nói về sau, Bách U Tuyết trong lòng sẽ có chút máy động.

	Thanh tử hoạn bệnh trầm cảm, mà lại bệnh trầm cảm tựa hồ so với mình nghiêm trọng hơn.

	Đêm nay, Sở Thanh có thể muốn làm lớn tin tức, có thể muốn tuyên Bush a đồ vật. . .

	Đặng Bùi Xuyên cũng cảm giác được Sở Thanh đêm nay khí chất không giống nhau lắm, không biết có phải hay không là Đặng Bùi Xuyên ảo giác, hắn luôn cảm giác hiện tại Sở Thanh cùng lúc trước cái kia đứng tại trên đài khàn cả giọng ca hát Sở Thanh đã hoàn toàn không đồng dạng.

	Đến nỗi Uông Tần lại cảm giác được Sở Thanh lên đài về sau phía dưới người xem nhiệt liệt như vậy reo hò rất không thoải mái, loại này reo hò hắn chỉ ở chính mình mở người buổi hòa nhạc thời điểm cảm nhận được qua.

	"Tiếng cười vui tiếng hoan hô

	Làm nóng bầu không khí tâm cũng rất lạnh

	Đèn chiếu là loại được ân

	Ta lại không thể hô chờ một chút

	Ta thật bội phục ta còn có thể hài hước

	Rơi nước mắt lúc dùng cười che đậy qua. . ."

	Đứng tại trên sân khấu, Sở Thanh nghiêm túc đến ôm ghita, nhẹ nhàng khảy, đạn cái khác thủ pháp nước chảy mây trôi mà lại rất hòa hoãn.

	Âm thanh khác cũng rất ôn nhu,

	Cũng có chút trầm thấp, mỗi một cái âm phù đều mang cái khác mùi vị khác thường.

	Dưới võ đài Thẩm Gia Huân đang nghe Sở Thanh dùng loại này gần như màu đen trầm thấp ngữ điệu ca hát thời điểm, lập tức trong lòng máy động đã cảm giác được không được bình thường.

	Không giống.

	Cùng trước đó bất kỳ lần nào biểu diễn đều không quá đồng dạng.

	"Không nói tịch mịch chúng ta liền đều khoái hoạt

	Ta không hát khàn cả giọng tình ca

	Không biểu hiện không có tan nát cõi lòng thời khắc

	Ta chưa từng mở ra vết thương đảm nhiệm xâm lược. . ."

	Thẩm Gia Huân lúc đầu coi là Sở Thanh ca hội đảo ngược, từ ưu thương chậm rãi chuyển thành dốc lòng, dù sao quốc ngữ bản khoáng đạt bầu trời chính là như vậy, giai đoạn trước các loại kiềm chế, các loại khó chịu, đến cuối cùng lại bắt đầu phát tiết, nhưng là Sở Thanh càng ngày càng hát, liền càng ngày càng không thích hợp, rất có loại thả bản thân cảm giác.

	Ngón giọng Sở Thanh đã không thiếu, mặc kệ là bất luận cái gì âm phù bất luận cái gì ngữ điệu Sở Thanh đều chưởng khống đến phi thường tốt.

	Tình cảm dung nhập Sở Thanh càng là không thiếu, trên sân khấu Sở Thanh rung đầu lắc cổ, thanh âm dị thường kiềm chế trầm thấp, chậm rãi bắt đầu trở nên không thích hợp.

	Kiềm chế!

	Đúng vậy, tất cả mọi người cảm thấy kiềm chế, mở ra vết thương, khàn cả giọng tình ca, tan nát cõi lòng. . .

	Mỗi một cái hình dung miêu tả từ ngữ đều là như vậy làm cho người kinh hãi run rẩy, đều là như vậy để cho người ta không chịu nổi. . .

	... ... ... . . .

	Oánh Huy truyền thông, Vương Oánh thông qua "Thanh nha" đang nhìn Sở Thanh biểu diễn, khi nhìn đến Sở Thanh hát cái này thủ người bệnh cô độc thời điểm, Vương Oánh tâm không hiểu thấu đau xót, đồng thời liên hệ nghĩ tới những thứ này trời Sở Thanh khác thường về sau, nàng càng ngày càng cảm giác được có một chút như vậy không đối đầu.

	Bài hát này kiềm chế, cảm xúc cảm giác mười phần, cảm giác cô độc mười phần, cùng dĩ vãng Sở Thanh viết bất luận cái gì một ca khúc cũng khác nhau.

	Sở Thanh đến cùng là thế nào?

	"Khép lại liền không người hiểu được ta nội tâm ngăn trở

	Rất giống cái người bệnh cô độc bản thân lôi kéo

	Hướng ngoại người bệnh cô độc có gì không thể

	Cười càng lớn tiếng càng là tàn nhẫn

	Chật ních nhiệt độ cơ thể nhiệt độ trong phòng lạnh hơn

	Vạn nhất tắt đèn trống rỗng nhiễu người

	Ta lại không thể hô chờ một chút. . ."

	Bài hát này một mực rất trầm thấp, một mực rất ngột ngạt, như là đem nỗi khổ trong lòng buồn bực toàn bộ phát tiết ra lại không người biết được đồng dạng.

	"Thanh tử. . ."

	Vương Oánh che miệng, cảm giác chính mình trái tim có chút co rúm xuống, cuối cùng khó mà hình dung mùi vị đó.

	Trong óc nàng hồi tưởng lại gặp được Sở Thanh sau đó phát sinh đủ loại sự tình, từ gặp nhau, đến nhận biết, từ vừa mới bắt đầu bị Sở Thanh tài hoa hấp dẫn, bị loại kia an tâm cảm giác cho nên hấp dẫn. . .

	Đương nhiên, trong đó cũng hơi mang theo một chút như vậy lợi dụng hương vị.

	Nàng cần Sở Thanh, chí ít nàng chuyện tương lai nghiệp không thể thiếu khuyết Sở Thanh một người như vậy, loại cảm tình này không tính là tình yêu chân chính, dù sao không quá thuần túy nhưng về sau theo cùng Sở Thanh tiếp xúc thời gian dài, loại này không thuần túy tình cảm chậm rãi biến thành thuần túy.

	Nàng dần dần mở Thủy Tôn nặng Sở Thanh ý nghĩ, Sở Thanh thích làm sự tình, nàng đều sẽ ủng hộ, Sở Thanh không thích làm thời điểm, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu, không biết vì cái gì, nàng cảm thấy chỉ cần Sở Thanh vui vẻ là được rồi.

	Sở Thanh vui vẻ sao?

	Trước đó Sở Thanh xác thực vui vẻ, nhưng theo đập Phù Đồ về sau, nàng bắt đầu cảm thấy Sở Thanh càng ngày càng không vui.

	Thời điểm trước kia đối mặt truyền thông Sở Thanh sẽ còn lộ ra hàm hàm tiếu dung, nhưng là hiện tại, Sở Thanh nhưng căn bản không cười.

	Nguyên lai, Sở Thanh trong lòng là buồn khổ như vậy.

	... ... . . .

	"Ngươi nói ngươi yêu ta lại một mực nói

	Nói ta không nên uốn tại nơi hẻo lánh

	Trù hoạch đào thoát cái này cũng có lỗi

	Ngay cả ta yếu ớt quyền lợi đều cướp đoạt. . ."

	Bên ngoài sân, Giang Tiểu Ngư sửng sốt.

	Chẳng lẽ mình xuất hiện để Thanh ca cảm giác được không có tự do cảm giác sao?

	Trù hoạch đào thoát. . .

	Yếu ớt. . .

	Giang Tiểu Ngư phương tâm khẽ run lên, sau đó cúi đầu xem chính mình cùng Sở Thanh cùng nhau trong khoảng thời gian này. . .

	Nàng không chỉ một lần nghe được Sở Thanh nói muốn đi ra ngoài du lịch, rời đi nơi này, đi một cái khác thành thị, một nơi khác, cái gì đều không muốn không buồn không lo.

	Thanh ca mệt mỏi.

	Đúng vậy, Thanh ca rất mệt mỏi.

	... ... ... . . .

	"Ngược lại là muốn ngươi hiểu được ta chẳng biết tại sao

	Rất giống cái người bệnh cô độc bản thân lôi kéo

	Hướng ngoại người bệnh cô độc cần tán thành. . ."

	Hát đến sau cùng thời điểm, Bách U Tuyết nhắm mắt lại, nàng cảm thấy một tia cộng minh, đây không phải cô độc chứng, là bệnh trầm cảm.

	Tán thành cùng tán đồng, cái này không phải liền là bệnh trầm cảm chân thực khắc hoạ sao?

	Có chút ca, đều sẽ làm người ta nhớ lại dĩ vãng đủ loại, có chút ca, kiểu gì cũng sẽ xúc động trong lòng người nhất khiếp nhược bộ phận, chí ít, Bách U Tuyết cảm giác sâu trong nội tâm mình đã bị xúc động, đã lâu cái chủng loại kia cảm giác đè nén đã đánh lên trong lòng.

	Sau đó, Bách U Tuyết nhắm mắt lại, hốc mắt có chút có chút óng ánh.

	Đến nỗi dưới đài người xem cũng cảm giác được Sở Thanh bài hát này xúc động tâm linh của bọn hắn, bọn hắn tư vị thật không tốt.

	Thẩm Gia Huân khi nhìn đến Sở Thanh hát xong bài sau ngây ngẩn cả người.

	Bài hát này hoàn toàn không phải dốc lòng ca khúc, chẳng những không phải dốc lòng ca khúc, mà lại thông thiên đều rất ngột ngạt, như là một cái bản thân lôi kéo người bệnh cô độc đang kể, để cho người ta sâu trong nội tâm cộng minh rất nặng.

	Thẩm Gia Huân há to miệng.

	Đây là một bài tốt ca, đối nào đó một loại người nhóm tới nói, bài hát này đại nhập cảm tương đương mãnh liệt.

	Thẩm Gia Huân nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Sở Thanh sẽ viết ra dạng này một ca khúc.

	Hát xong về sau, Sở Thanh cảm giác trong lòng mình kia cổ áp lực cảm giác rất cảm giác không thoải mái biến mất hơn phân nửa, phát tiết xong về sau liền rất dễ chịu.

	Trên mặt của hắn lần nữa khôi phục đã lâu cười ngây ngô.

	Có chút đè nén cảm giác không thoải mái, ngươi không thể kìm nén, ngươi muốn nói ra đến, ngươi nói ra đến có lẽ không thể thay đổi cái gì, nhưng ít ra có thể để ngươi làm lúc cảm giác được so sánh dễ chịu một điểm. . .

	Đúng vậy, Sở Thanh đột nhiên tìm được một loại giải quyết bất đắc dĩ, phóng thích hậm hực tâm lý cảm giác.

	Đó chính là ca hát, hát loại này cô độc đè nén cảm giác.

	Nhưng là. . .

	Chính Sở Thanh là sướng rồi, nhưng nhìn người ở dưới đài cùng mấy cái ban giám khảo sau. . .

	Sở Thanh đột nhiên phát hiện ngoại trừ Uông Tần coi như bình thường điểm bên ngoài, những người khác trên mặt mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều treo một tia hình dung không ra được trầm thấp. . .

	Giống như, chính mình cái chủng loại kia hậm hực cảm giác đè nén chuyển dời đến trên người bọn họ đồng dạng.

	Tại Sở Thanh hát xong sau không bao lâu, phía dưới lúc này mới vang lên tiếng vỗ tay. . .

	Bách U Tuyết đứng lên, yêu cầu gián đoạn tiết mục mấy phút đồng hồ sau nàng quay người rời đi, đợi nàng lần nữa trở về thời điểm, nàng tuyệt mỹ con ngươi có chút hồng hồng.

	Rất rõ ràng, nàng khóc một trận.

	Sở Thanh bài hát này xác thực cho nàng sinh ra cộng minh!

	"Cái này đáng giết ngàn đao tai họa!"

	Bách U Tuyết trừng mắt Sở Thanh, xưa nay đều không có giống hôm nay dạng này cảm thấy nhìn Sở Thanh nghiến răng nghiến lợi qua.

	Ngươi không có việc gì hát loại này ca làm cái gì? 