 Chương 600: Cái gì? Qùy liếm Thanh tử là không thể nào qùy liếm! 

	Từ khi tiếp xúc Liên Minh Huyền Thoại về sau, Sở Thanh vẫn có một cái E-sport mộng tưởng.

	Mới vừa lên đại học lúc đó, Sở Thanh thậm chí nằm mơ đều mơ tới chính mình tại trên sàn thi đấu nghiền ép Âu Mỹ chư quốc, đánh cho bổng tử quốc kêu ba ba, trong lúc nhất thời vì nước làm vẻ vang mỹ nữ vô số phong quang vô hạn...

	Đây cơ hồ là mỗi một cái trò chơi fan hâm mộ mộng tưởng, Sở Thanh là người bình thường, cho nên hắn cũng không ngoại lệ.

	Cho nên, hắn lựa chọn đương chức nghiệp tuyển thủ, cứ việc cái lựa chọn này tựa hồ có một chút như vậy không biết tự lượng sức mình...

	Nhưng là, người cũng nên có mơ ước không phải? Nếu như không có mơ ước lời nói, như vậy người cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

	Ngồi lên máy bay, CQ chiến đội toàn thể thành viên thẳng đến ET chiến đội căn cứ mà đi.

	Ở trên máy bay, CQ chiến đội mỗi một cái thành viên sắc mặt đều là cổ quái cùng ngưng trọng, bọn hắn đời này còn không có đánh qua dạng này hố cha tranh tài.

	Truyền xác suất tương đối lớn.

	Đến nỗi câu lạc bộ quản lý Trương Phong thì rất muốn hung hăng quất chính mình một bạt tai, mẹ nó, chính mình lúc ấy tại sao phải nói CQ chiến đội bốn đánh năm ET chiến đội không có bất cứ vấn đề gì câu nói này? Mà lại câu nói này còn bị lão bản nghe được...

	Đương nhiên, hắn không có nói sai.

	CQ chiến đội bốn đánh năm đúng là không có vấn đề, nhưng là nhiều một cái Thanh tử lão bản, trò chơi này có thể là bốn đánh năm sao?

	Làm không tốt là sáu đánh bốn mà lại là mở Địa ngục cấp độ khó đánh có được hay không?

	Cái này có thể thắng sao?

	Trương Phong trong lòng đều cảm giác muốn khóc.

	Hắn hiện tại cũng không biết nên làm sao đối mặt các tạp chí lớn đặt câu hỏi...

	... ... ... ... ... ...

	Trận đấu này lúc đầu chỉ là một trận thường quy quý sau tuyển chọn thi đấu, chú ý độ so ra kém mùa xuân thi đấu cùng S hệ liệt tranh tài.

	Nhưng là, theo Sở Thanh gia nhập về sau, trận đấu này trong nháy mắt liền biến thành toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại chính thức cùng các lớn trực tiếp bình đài tranh nhau trực tiếp tranh tài, thậm chí một chút không có quan hệ gì với Liên Minh Huyền Thoại giải trí truyền thông đều chuyên môn phái người đi vào hiện trường, lấy ra hiện trường bản thảo, còn có một đám ngoại quốc phóng viên cũng hấp tấp chạy đến sân thi đấu, cũng mài đao xoèn xoẹt chờ lấy mới mẻ tin tức ra lò...

	Ngươi nói chỉ là chơi Liên Minh Huyền Thoại cần tình cảnh lớn như vậy?

	Liên Minh Huyền Thoại trò chơi làm sao vậy, người khác chơi Liên Minh Huyền Thoại gọi chơi game, Thanh tử chơi Liên Minh Huyền Thoại, chính là đang làm sự tình làm tin tức lên đầu đề, hai cái này có thể so sánh sao?

	Hoàn toàn không thể so được có được hay không?

	Ân, có Sở Thanh địa phương liền có tin tức liền có đầu đề có bán điểm, đây đã là tất cả mọi người chung nhận thức.

	Xuống máy bay, ngủ một đêm về sau mặc đồng phục của đội Sở Thanh đám người liền thẳng đến sân thi đấu mà đi.

	Tranh tài đặt ở hai giờ chiều, còn có nửa ngày thời gian.

	Đối với tranh tài thời gian Sở Thanh cũng cảm thấy thật hài lòng, sau khi cơm nước xong hắn còn có thể ngủ trưa nửa giờ dưỡng đủ tinh thần lại tranh tài có thể cầm cái thành tích tốt.

	Ân, không sai, rất hài lòng, rất OK.

	Tại bước vào đấu trường thời điểm, ET câu lạc bộ quản lý hai mắt sáng lên trong nháy mắt liền hướng Sở Thanh lao đến, cả người rất kích động, thậm chí nói chuyện cũng bắt đầu lời nói không mạch lạc!

	"Thanh tử... Hoan nghênh hoan nghênh... Ta... Thanh ca... Tùy tiện ngồi, nơi này có chút bẩn... Ta giúp ngươi lau lau... Còn không mau cút đi đi đổ nước, ngốc ở chỗ này làm gì? Thanh ca, ngươi muốn uống cái gì trà, trà hoa cúc vẫn là trà chanh? Nếu không, ta bây giờ gọi... Ân... Gọi bọn này thằng ranh con đi mua? Ngươi muốn cái gì trà? Thanh tử, ngươi mệt mỏi không? Nếu không, ta giúp ngươi hóng hóng gió?"

	Huấn luyện viên Từ Bằng loại này bộ dáng thấy ET các đội viên đều trợn mắt hốc mồm.

	Cái này thật sự là quá không hài hòa cảm giác!

	Bọn hắn lờ mờ còn nhớ rõ đêm qua, huấn luyện viên kiêm quản lý Từ Bằng nói với bọn hắn câu nói này...

	"Cái gì, ngươi nói qùy liếm? Qùy liếm là không thể nào qùy liếm Thanh tử, đời này cũng không thể qùy liếm, coi như hắn là đại minh tinh thì thế nào? Coi như hắn là CQ chiến đội sau màn lão bản, giá trị bản thân vài tỷ thì thế nào? Coi như hắn là Hollywood Ảnh Đế thì thế nào? Ở chỗ này, là E-sport, E-sport không có ngôi sao giải trí, cũng không có lão bản, mọi người đừng có gánh nặng trong lòng, dùng sức đem Thanh tử vào chỗ chết nhằm vào!"

	Nói câu nói này thời điểm, bọn hắn lại nhớ mang máng Từ Bằng hai tay chống nạnh bộ dáng là cỡ nào hiên ngang lẫm liệt, là cao cỡ nào gió sáng tiết!

	Các đội viên nghe được Từ Bằng câu nói này về sau,

	Nhao nhao xấu hổ cúi đầu xuống.

	Thậm chí còn có chút tâm tình cảm giác khó chịu.

	Ta không bằng huấn luyện viên rất rất nhiều...

	Nhưng là chỉ chớp mắt nhìn xem Từ Bằng trên mặt nịnh nọt qùy liếm biểu lộ về sau, bọn hắn có chút mộng...

	Huấn luyện viên, ngươi mẹ nó chính là tại trở mặt đâu?

	Đã nói xong không quỳ liếm đâu?

	Ngươi làm sao qùy liếm đến so bất luận kẻ nào đều muốn triệt để?

	"Không, tùy tiện uống một chút liền tốt..."

	"Tùy tiện uống làm sao thành, yên tâm, Thanh ca, chúng ta ET mặc dù so ra kém các ngươi CQ, nhưng cũng không kém... Thanh ca, ngươi cần xoa bóp sao? Nếu không ta gọi chuyên môn kỹ sư giúp ngươi xoa bóp? Dù sao tàu xe mệt mỏi, lại lập tức phải so tài..."

	"Không cần, không có chuyện gì..."

	Từ Bằng rất nhiệt tình.

	Nhiệt tình đến Sở Thanh có chút khó mà tiếp nhận.

	Mạch Tiểu Dư đám người nhìn xem Từ Bằng đối Sở Thanh qùy liếm dạng, lập tức cảm thấy ác hàn đến chịu không được!

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Đặc biệt là Trương Phong trên mặt biểu lộ rất ưu việt!

	Ngươi làm cái gì?

	Mông ngựa của ta ngươi cũng dám cướp đập?

	... ... ... ... ... ... ...

	Đi vào ET câu lạc bộ ăn xong cơm trưa, sau đó lại hảo hảo ngủ một giấc về sau, Sở Thanh tinh thần sung mãn đi tới chờ thất.

	CQ chiến đội toàn thể đội viên sắc mặt ngưng trọng, bao quát Trương Phong sắc mặt đều rất ngưng trọng.

	Bọn hắn không muốn thua!

	Tại năm nay Hoa Hạ Liên Minh Huyền Thoại bên trong, bọn hắn cơ hồ là toàn thắng tư thái ổn lấy vị trí thứ nhất, cho nên thua một thanh đối bọn hắn tới nói phi thường khó mà tiếp nhận.

	Bọn hắn nghĩ phá Liên Minh Huyền Thoại không có toàn thắng ghi chép!

	"Mạch Tiểu Dư, thanh này đường giữa ngươi nhất định muốn C, ngươi nhất định phải đánh nổ đối diện phổ thông, đánh nổ sau nhiều đến ven đường trợ giúp, đông thành, lần này đánh dã là ngươi nghĩ biện pháp ra bảo hộ hình anh hùng, ngươi nhất định phải bảo đảm tốt ven đường biết không?"

	"Dù nhỏ, ngươi là phụ trợ, thanh này nhiệm vụ của ngươi rất gian khổ, nhất định phải hết sức chăm chú thi đấu biết không, lão bản đi nơi nào, các ngươi liền theo đi nơi nào!"

	"A tạp, ta tin tưởng ngươi muốn làm gì ta không cần nói a? Đánh nổ đối diện đường trên, nhất định phải đánh nổ, đánh cho người ta khóc cha gọi mẹ biết không, dạng này đối diện mới không có tinh lực quấy rối lão bản."

	Trương Phong nhìn xem đám người, nói đến nước bọt bay tứ tung, tóm lại chính là một câu, đánh nổ online, bảo vệ tốt ven đường!

	"Trương giám đốc, ta đây?" Sở Thanh nhìn xem Trương Phong nói đến nghiêm túc như vậy dáng vẻ cũng đi tới hỏi.

	"Thanh ca, lão bản... Ngươi... Ngươi phát huy ra bình thường tiêu chuẩn khoái hoạt một điểm liền tốt, nha... Chỉ cần không xông vào đối phương nước suối là được, khoái hoạt liền xong việc."

	"Liền điểm ấy yêu cầu?" Sở Thanh nhìn xem Trương Phong hỏi nữa một câu: "Khoái hoạt liền xong việc?"

	"Đúng vậy a, khoái hoạt liền xong việc!" Trương Phong gật gật đầu, biểu lộ rất chân thành, rất nghiêm túc.

	Vui không?

	... ... ... ... ... ...

	Một điểm bốn mươi lăm phân, Sở Thanh đám người đi tới tranh tài hiện trường.

	Sở Thanh vừa vào sân, toàn bộ sân thi đấu liền vang lên từng đợt điên cuồng tiếng thét chói tai...

	Loại này tiếng thét chói tai cả kinh đối phương ET một cái giật mình, ET ven đường xạ thủ nghiêm Thiên Trạch không hiểu vang lên huấn luyện viên nói với hắn mà nói.

	"Ván này, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó a! Thanh ca thủ tú, ngươi nhất định phải làm cho trận đấu này ưu việt một điểm!"

	Ưu việt một điểm?

	Ta mẹ nó làm sao ưu việt một điểm? Quản lý có ý tứ là để cho ta nhường sao?

	Nhường?

	Ta nhưng là muốn E-sport mộng nam nhân, ta tại sao có thể nhường? Không tồn tại! Ta muốn đánh nổ ven đường!

	Đến nỗi đội viên khác ánh mắt lại là khác nhau ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đối với lần tranh tài này bọn hắn có hiểu mới, đặc biệt là đánh dã tuyển thủ từ tự hào, cả người ánh mắt sắc bén cùng cái gì đồng dạng.

	Mài đao xoèn xoẹt, một bộ muốn làm một món lớn!

	Thua xuống biển làm việc, thắng bảo dưỡng người mẫu trẻ, có bộ dáng như vậy...

	Đám tuyển thủ ngồi xuống đồng thời đem bàn phím con chuột cắm tốt về sau, tranh tài rất nhanh liền bắt đầu!

	Nơi xa, ghế bình luận bên trên, hai vị giải thích chính ra sức giải thích.

	"Thanh tử trận đấu này ta cảm thấy không đơn giản, ta cảm thấy CQ bên trong khẳng định cất giấu cái gì khó lường Huyền Cơ!"

	"Đúng vậy a, ta cũng là cho là như vậy, dù sao CQ chiến đội dám mang Thanh tử tới, liền khẳng định có tự tin của mình, xem ra, hôm nay tranh tài là một trận có thể so với S hệ liệt thi đấu long tranh hổ đấu!"

	"Búp bê, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

	"Cái này... Ta cảm thấy đi, ET chiến đội phần thắng lớn hơn một chút đi, mặc dù CQ chiến đội mạnh phi thường, nhưng Thanh tử thế nhưng là có danh xưng ma quỷ huấn luyện sư xưng hào, mặc kệ dạng gì thuận gió cục, Thanh tử đều có thể mang băng toàn trường, cái thiên phú này thế nhưng là phi thường lợi hại!"

	"Ha ha, có như vậy đâm tâm sao? Đoán chừng Thanh tử nghe được câu này sau đều muốn khóc."

	"Yên tâm đi, không có gì... Thanh tử quen thuộc."

	"Ha ha, ngươi nhìn Thanh tử biểu lộ, Thanh tử một mặt tự tin, đoán chừng cũng là cất giấu đồ vật."

	"Đúng! Tốt, tranh tài bắt đầu! Ngọa tào, này sao lại thế này, đường giữa thiên sứ, đường trên đại trùng tử, ven đường phụ trợ Morgana, song thiên sứ đội hình? Đánh dã... Cái gì? Đánh dã Tamm? Ngươi nói đùa a, đánh dã tháp mẫu? Cái này mẹ nó, cái này hoàn toàn là bốn bảo đảm một đội hình a? Dầu cù là ADC hàn băng? Trận này cho, ta cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy..."

	Làm giải thích nhóm nhìn thấy cái này đội hình thời điểm sững sờ.

	"Ra sân, a, thiên sứ ra giết người giới? Cái gì? Đại trùng tử cũng ra giết người giới? Hung ác như thế sao?"

	"Đừng nói nữa, tranh tài bắt đầu!"

	"Ừm, đúng, bắt đầu!"

	... ... ... ... ...

	CQ chiến đội dạng này kỳ hoa đội hình để ET chiến đội đội viên có chút chẳng đáng.

	Dù sao đánh dã là con cóc lớn Tamm.

	Bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này đánh dã.

	Đây chẳng phải là đối diện dã khu bị chính mình xâm lấn thành dạng gì? Đối diện dã khu tài nguyên chẳng phải là toàn bộ đều là chính mình?

	ET chiến đội tất cả mọi người cảm thấy rất vui vẻ, rất vui vẻ!

	Ván này tuyệt đối không có bất kỳ cái gì áp lực, mà lại thắng được khả năng rất nhẹ nhàng.

	Thế nhưng là, khi thật sự đánh nhau thời điểm, bọn hắn đột nhiên cảm thấy bất thường!

	"Nhanh, giúp ta phổ thông a!"

	"Giúp mẹ nó ta lên đường thận bị đại trùng tử ép đến tháp hạ!"

	"Ta dựa vào, lại không đến, ta trang bức gió muốn bị thiên sứ đánh nổ, rốt cuộc giả không được bức!"

	"Ngươi trước nhịn một chút!"

	"Ta nhịn không được, cái này mẹ nó, Mạch Tiểu Dư hỗn đản này làm sao mạnh như vậy, đơn giản không muốn sống nữa!"

	"Ngọa tào, ta cái chăn giết!"

	"..."

	Chỉ có thể nói có đôi khi mộng tưởng này là rất tốt đẹp, hiện thực lại là có khoảng cách.

	Cá nhân solo bên trên,  ET đường giữa hoàn toàn không phải là đối thủ của Mạch Tiểu Dư, mà lại bị Mạch Tiểu Dư khắc đến sít sao, không tới 5 phút, liền cái chăn giết một lần...

	Đơn giết cầm một huyết nhân đầu về sau, làm ET đường giữa nhìn thấy Mạch Tiểu Dư mua giết người lời bạt lập tức mở to hai mắt nhìn!

	Ngọa tào, hung ác như thế? Nhìn điệu bộ này là muốn đem chính mình làm con thỏ làm thịt a!

	"Đánh dã, ngươi chuyện gì xảy ra, mau tới đây giúp một tay a! Ngọa tào, đối diện tên vương bát đản này Mạch Tiểu Dư đều ra giết người sách, hoàn toàn không phải là đối thủ a!"

	"Ta mẹ hắn ta đắp lên đường song sát! Nhật!"

	"..."

	Theo Mạch Tiểu Dư lấy được một cái đầu người về sau, lên đường a tạp càng high, trực tiếp cầm song sát, mập đến chảy mỡ, thao túng đại trùng tử uốn éo cái mông về nước suối ra trang bị...

	Đường trên a tạp xuất hiện lần nữa tại tuyến bên trên thời điểm, nụ cười trên mặt càng là xán lạn đến không được.

	Hắn bổ bản giết người sách...

	Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là đánh nổ đối diện!

	Đánh cho đối diện gọi nương!

	Không tiếc dùng bất kỳ giá nào đều muốn đánh nổ đối diện...

	Cái này khiến ET đánh dã liền hố, lên đường bị bắt một lần về sau, không nghĩ tới chính mình dã khu đỏ lam BUFF toàn bộ bị xoát, chính mình cấp bốn thời điểm, một mực xoát dã Tamm vậy mà làm đến cấp sáu...

	Cấp sáu, cái này mẹ nó, hoàn toàn không có hạn chế lại đánh ra ưu thế a!

	Chỉ có thể nhìn ven đường!

	Hô, còn tốt!

	ET nhìn thấy ven đường, nhìn thấy Sở Thanh cái chăn giết hai lần về sau, tâm tình của bọn hắn trong nháy mắt liền vui vẻ!

	Dứt khoát, tất cả mọi người đi tới đường nhặt đầu người tính toán?

	Đúng, chính là cái này bộ dáng!

	Liền đem hạ Lộ Thanh tử đường này làm đột phá khẩu đi! 