 Chương 518: Sở Thanh tội ác tày trời?

	Sở Thanh lần nữa lên Hollywood đầu đề.

	Đương nhiên Sở Thanh xoát một đợt Hollywood đầu đề đồng thời, hắn trong lúc vô tình hát hai bài ca tại Hollywood cũng hỏa.

	Một bài là nửa cái thái giám để mê ca nhạc hận đến thẳng cắn răng  « as long as you love me », một bài là để người nước ngoài nhóm mộng bức  « Chiết Giang Ôn châu thuộc da xưởng đóng cửa ». . .

	"Chiết Giang Ôn châu Chiết Giang Ôn châu lớn nhất thuộc da xưởng Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa, đóng cửa. . ."

	Rất tẩy não.

	Đúng vậy, mà lại tuần hoàn tẩy não thần khúc.

	Người nước ngoài nhóm trước tiên nghe cái này thủ làn điệu là mang theo phê phán thái độ nghe, nhưng là nghe nghe cũng cảm giác không đối đầu.

	Nghe mấy lần về sau, những này người nước ngoài không hiểu thấu đến ngâm nga cái này thủ tẩy não giai điệu, hừ một cái liền không giải thích được có chút dừng lại không được. . .

	"Chiết Giang Ôn châu Chiết Giang Ôn châu lớn nhất thuộc da xưởng Giang Nam thuộc da xưởng đóng cửa, đóng cửa. . ."

	Ân. . .

	Vẫn rất áp vận. . .

	Đến nỗi kia thủ  « as long as you love me » thì là tại nước Mỹ trứ danh âm nhạc lưới GT bên trên liên tục nghiền ép, trực tiếp oanh lên bảng xếp hạng trang đầu.

	Không nhắm rượu bia lại cũng không thế nào.

	Vì cái gì?

	Nói nhảm, cái này còn phải hỏi sao, bởi vì bài hát này chỉ có nửa trước đoạn, nửa đoạn sau đến cùng là cái gì ai cũng không biết.

	Cái này như là một bản, có nửa trước đoạn, không có nửa đoạn sau. . .

	Nghe được một nửa không có cảm giác để vui mê nhóm tương đương không thoải mái, GT phía dưới bình luận trên cơ bản đều là tiếng mắng một mảnh, thậm chí một chút cuồng nhiệt phần tử đem Sở Thanh mắng thành là "Thượng Đế mắt mù sản phẩm!"

	Thượng Đế mắt mù?

	Vì cái gì?

	Mẹ nó, Thượng Đế tướng tài hoa cho như thế một cái vô sỉ người Hoa, cái này chẳng lẽ không phải mắt mù sao?

	Hollywood giới ca hát không hề giống Hoa Hạ giới ca hát,

	Hoa Hạ giới ca hát Sở Thanh vẫn là rất có địa vị, trên cơ bản hắn fan hâm mộ đều là thuần một sắc tán thưởng, nhưng là Hollywood giới ca hát bên trong, chỉ cần nhấc lên Sở Thanh, đám fan hâm mộ liền một trận nghiến răng nghiến lợi, sau đó không nói hai lời liền mắng lên. . .

	Đủ loại tiếng mắng đều có.

	Chuyện này phát sinh vài ngày sau, rất nhiều Hollywood âm nhạc công ty cùng đám fan hâm mộ đem Sở Thanh CQ công ty cho vây chật như nêm cối.

	Bọn hắn nhao nhao yêu cầu Sở Thanh đem nửa đoạn sau viết ra, thậm chí bọn hắn nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua sắm bài hát này ca hát quyền.

	Nhưng là thật đáng tiếc, Sở Thanh tựa hồ từ khi lễ khánh công về sau, liền hoàn toàn ở Hollywood mai danh ẩn tích, không còn có thò đầu ra qua. . .

	... ... ...

	Sở Thanh xác thực không có tại Hollywood.

	Hắn cùng Giang Tiểu Ngư cùng một chỗ trở về nước.

	Hắn về nước thời điểm cũng không có ngồi khoang hạng nhất mà lại là ngồi tại khoang phổ thông bên trong.

	Lần này Sở Thanh về nước rất điệu thấp, ngoại trừ Oánh Huy truyền thông Vương Oánh cùng một phần nhỏ người biết Sở Thanh về nước bên ngoài, những người khác căn bản cũng không biết, chẳng những không biết, thậm chí bọn hắn cũng còn coi là Sở Thanh hiện tại vẫn tại nước Mỹ.

	Chính vì vậy cho nên cũng không có fan hâm mộ đến Hoa Hạ chuyên môn nhận điện thoại tình huống xuất hiện. . .

	Lần nữa trở lại Hoa Hạ để Sở Thanh rất có cảm xúc, Sở Thanh cảm thấy một loại về đến cố hương cảm giác.

	Cứ việc Yến kinh không khí như thế đục ngầu, hơn nữa còn tản ra một loại mùi thối, nhưng Sở Thanh vẫn là thật sâu hít một hơi.

	Vẫn là Hoa Hạ tốt!

	Đương nhiên, hít một hơi về sau, Sở Thanh liền ho khan. . .

	Cái này không khí, vẫn như cũ là hắc người.

	Bất quá Sở Thanh rất vui vẻ.

	Quen thuộc phối phương, lúc đầu hương vị. . .

	Xuống máy bay về sau, Sở Thanh ngồi lên Vương Oánh nhỏ Land Rover hướng Oánh Huy truyền thông lái đi.

	"Thanh tử, tại nước Mỹ những ngày gần đây, ngươi thật gầy quá." Thông qua gương chiếu hậu, Vương Oánh liếc một cái Sở Thanh cảm khái nói.

	"Gầy sao?"

	"Ừm, tại nước Mỹ, ngươi vất vả."

	"Vẫn tốt chứ. . ." Sở Thanh thờ ơ cười cười, tại nước Mỹ kỳ thật cũng không tính được vất vả, nhiều nhất chính là chơi Liên Minh Huyền Thoại cá ướp muối thời gian hơi ít một chút mà thôi.

	"Ha ha, lần này về Hoa Hạ nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, hiện tại Oánh Huy truyền thông chính thức đi đến chính quy, đã không còn là lúc trước nhà kia công ty nhỏ, coi như ngươi bây giờ không hề làm gì, Oánh Huy truyền thông đều có thể tự chủ vận hành." Vương Oánh lạnh nhạt nói.

	"Kia rất tốt. . ." Sở Thanh gật gật đầu.

	Lần này về Hoa Hạ, Sở Thanh cũng xác thực ôm nghỉ ngơi thái độ.

	Hắn hiện tại, đã không còn giống lúc trước lo lắng như vậy trong túi không có tiền, lo lắng cái này, lo lắng cái kia.

	Hiện tại hắn rất giàu có, phim chia, chia, bản quyền chia, nghệ nhân chia, đầu tư chia. . .

	Cái này một loạt chia để Sở Thanh coi như hiện tại mỗi ngày nằm đi ngủ, tiền cũng sẽ xoát xoát xoát chảy đến đến, cả đời này chỉ cần không mù làm, Sở Thanh trên cơ bản là không thiếu tiền.

	Vậy liền, nghỉ ngơi một chút cá ướp muối một cái đi.

	Lần này về Hoa Hạ về sau, chính mình nhất định phải đổi hưởng thụ hưởng thụ, cái này ăn thì ăn, cái này chơi chơi. . .

	Sở Thanh thật dài thở ra một hơi.

	"A, đúng, có hứng thú đi Yến Ảnh làm một chút lão sư sao?"

	"A? Yến Ảnh? Lão sư?" Sở Thanh sờ lên đầu, hắn cảm giác hai cái này danh từ tựa hồ cùng mình hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào.

	"Ừm, mấy ngày nay Yến Ảnh phó hiệu trưởng Trần Quang vinh tiên sinh đến Oánh Huy truyền thông đi tìm ta, ý là nếu như có thể mà nói, hắn muốn mời ngươi đi Yến Ảnh giảng mấy đường biểu diễn khóa, đương nhiên, sáng tác khóa nếu có hứng thú lời nói, hắn cũng rất hoan nghênh ngươi, mặc kệ là âm nhạc sáng tác vẫn là văn học sáng tác, hắn đều rất hoan nghênh."

	"Ngạch, ngươi đáp ứng?" Sở Thanh xưa nay đều không có hướng bên này nghĩ tới.

	"Không có, không có đồng ý của ngươi ta không dám tùy tiện đáp ứng. .. Bất quá, đến Yến Ảnh giảng hai lớp cũng không tệ." Vương Oánh lắc đầu, nở nụ cười.

	Nàng đã không phải là lúc trước cái kia tại đoàn làm phim bên trong làm đạo diễn trợ lý tiểu cô nương, mà Sở Thanh cũng không phải lúc trước cái này cái gì cũng đều không hiểu diễn viên quần chúng, cho nên, Vương Oánh không dám thay Sở Thanh đáp ứng bất kỳ vật gì.

	"A, chuyện này rồi nói sau. . ." Sở Thanh cũng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, chỉ là con mắt nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

	Ngoài cửa sổ xe nhà cao tầng san sát, mà lại thỉnh thoảng có thể nhìn thấy các loại loạn thất bát tao quảng cáo. . .

	 « hắc dạ huyết thống » chiếu lên thời gian, hẳn là tại ngày một tháng mười thời điểm.

	Ngày một tháng mười lễ quốc khánh, sẽ cùng rất nhiều mảng lớn cùng một chỗ cùng đài phát ra, Hollywood lúc tháng mười đoán chừng cũng không ít mảng lớn muốn lên chiếu.

	Hiện tại là đầu tháng bảy, khoảng cách ngày một tháng mười còn có ba tháng thời gian.

	Nói một cách khác, Sở Thanh có ba tháng ngày nghỉ.

	Ta đến cùng hẳn là làm sao vượt qua ba tháng này ngày nghỉ đâu?

	Ân, về trước Đài huyện quê quán đi.

	Về nhà làm gì?

	Ngủ nướng, đánh liên minh, sau đó đi rửa chân cửa hàng hảo hảo rửa chân thư giãn một tí, tiếp lấy. . .

	Tiếp lấy nhìn, nhìn xem phim truyền hình, làm như thế nào hưu nhàn liền làm sao hưu nhàn.

	Làm Sở Thanh lâm vào YY ở trong thời điểm, Vương Oánh tựa hồ cảm thấy trong ôtô không một người nói chuyện buồn bực đến hoảng, thế là mở ra xe tải quảng bá.

	"Người nghe các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành, hôm nay, chúng ta phát ra một bài Thanh tử  « truyện cổ tích », bài hát này, là Thanh tử tại tham gia ta là ca sĩ lúc hát ca, bài hát này một khi ra mắt, liền nhanh chóng chiếm cứ các lớn âm nhạc bảng xếp hạng, tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, mọi người vểnh tai, chăm chú hưởng thụ bài hát này nha. . ."

	"Thay cái đài đi." Sở Thanh nghe được radio bên trong truyền ra thanh âm của mình về sau, không biết vì cái gì không hiểu có chút xấu hổ.

	"Không quen nghe chính mình ca?"

	"Ừm, có chút không quá quen thuộc."

	"Ha ha." Vương Oánh nghe Sở Thanh lời nói, sau đó đổi một cái đài.

	Đổi một cái đài về sau, quảng bá bên trong trong nháy mắt liền truyền tới  « cố hương » thanh âm. . .

	"Lại là ngươi ca. . ." Vương Oánh thoáng lộ một cái tiếu dung.

	". . ."

	"Muốn đổi đài sao?"

	"Đổi. . ."

	"Trong cái thời gian này, trên cơ bản đều là ca hát loại tiết mục làm chủ, chỉ cần là ca hát loại tiết mục, đều sẽ có một hai thủ ngươi ca." Vương Oánh tiếp tục đổi một cái đài.

	"Sinh mệnh tựa như, một con sông lớn. . ."

	Tốt a, đổi một cái đài, lại là Sở Thanh hát ca  « bay cao hơn nữa ».

	". . ."

	Sở Thanh có chút im lặng.

	Làm sao đều là ta ca?

	Chẳng lẽ liền không có cái khác sao?

	Sở Thanh bên cạnh Giang Tiểu Ngư nín cười.

	Vương Oánh cũng là rất bình tĩnh, tựa hồ đối với loại chuyện này tập mãi thành thói quen.

	"Ta cảm thấy vẫn là không muốn đổi đài, ngươi tại Hoa Hạ nhân khí là phi thường kinh khủng, hiện tại điện đài bên trên trên cơ bản đều là ngươi ca, đã tiếp tục hơn mấy tháng. . . Cơ hồ mỗi ngày người nghe đều sẽ điểm ngươi ca. . . Ngươi đổi đài cũng là bạch đổi."

	". . ."

	Sở Thanh không biết nên nói cái gì.

	"Đương nhiên, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, cũng tại truyền xướng lấy ngươi ca, còn có một số ngươi đồ lậu áp phích. . . Hôm nào ngươi trang điểm một chút đi tại trên đường cái, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi tại Hoa Hạ có bao nhiêu phát hỏa." Vương Oánh lộ ra một cái tiếu dung "Ngươi bây giờ có thể nói không sai biệt lắm đứng tại Hoa Hạ minh tinh nhân khí bảng đỉnh phong. . ."

	"Có đúng không. . ." Sở Thanh có chút dở khóc dở cười.

	"Ngươi không tin?"

	"Không có." Sở Thanh lắc đầu, hắn không có không tin, dù sao hắn không phải người ngu.

	Land Rover mở một hồi rốt cục lái đến Oánh Huy truyền thông.

	Sở Thanh đi xuống xe, nhìn trước mắt mới tinh nhà cao tầng.

	Oánh huy cao ốc!

	Cứ việc Sở Thanh đã từ trên tấm ảnh thấy qua Oánh Huy truyền thông địa chỉ mới cùng hoàn cảnh mới, nhưng là chân chính đến thời điểm, trong lòng của hắn không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác khác thường.

	"Thanh tử. . . Đây hết thảy, đều thuộc về chúng ta!" Vương Oánh chỉ chỉ phía trước, rất có cảm giác tự hào "Phía trên tầng thứ sáu, cả tầng đều là ngươi, rất yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy ngươi. . ."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, hắn rất hài lòng.

	Lúc trước, hắn tại Yến Kinh hoặc là thuê phòng, hoặc là chính là ngủ nhà khách, nhưng là hiện tại hết thảy cũng không giống nhau.

	Ta có phòng ốc của mình.

	Rất dễ chịu.

	Ân.

	Sở Thanh yêu cầu kỳ thật thật đơn giản.

	Ngay lúc này, Vương Oánh điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	Vương Oánh mở ra điện thoại di động, sau đó quái dị mà nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh bị Vương Oánh nhìn chằm chằm có chút kỳ quái.

	"Thế nào?"

	"Yến Ảnh phó hiệu trưởng Trần Quang vinh gọi điện thoại tới. . . Đoán chừng lại là hỏi thăm ngươi chừng nào thì đến Hoa Hạ."

	"Ngạch." Sở Thanh gãi đầu một cái.

	... ... ... ... . . .

	Nước Mỹ, CQ công ty.

	CQ công ty đã bị vây quanh ba ngày.

	"Ra ra, CQ công ty người phụ trách Pite ra!"

	"Tranh thủ thời gian chen vào, đừng để người khác đoạt đầu đề. . ."

	"Pite, ngươi tốt, ta là nước Mỹ AB âm nhạc trang web phóng viên, ta muốn hỏi một chút ngươi. . ."

	"Pite, mời ngươi chính diện trả lời chúng ta mấy cái vấn đề được không?"

	"Pite, chúng ta muốn gặp Sở Thanh, chúng ta muốn làm mặt hỏi Sở Thanh mấy vấn đề!"

	"Pite. . ."

	Pite rất khổ bức.

	Đúng vậy, Pite từ tốt nghiệp đến bây giờ còn xưa nay đều không có như thế cả ngày bị phóng viên vây quanh qua.

	"Không thể trả lời, thật có lỗi, không thể trả lời, thật không thể trả lời, ta phải làm, xin các ngươi đừng lại vây quanh công ty của chúng ta, bằng không, ta lựa chọn báo cảnh!" Đối mặt như nước thủy triều phóng viên, Pite mặc dù trong lòng có chút hoảng, nhưng vẫn là cố nén trấn định.

	"Còn có, lão bản thật không có tại nước Mỹ, hắn đã về Hoa Hạ! Cho nên các ngươi vây quanh ta cũng không có một chút tác dụng nào không phải?" Một giây sau, loại trấn định này liền lại biến thành khổ bức.

	"Hồi nước? Xin hỏi, Sở Thanh có phải hay không không chịu nổi chúng mê ca hát chửi mắng mà về nước? Làm phiền ngươi nói cho một chút Sở Thanh, trốn tránh không phải biện pháp, mà lại ca hát đến một nửa không có một nửa khác, ai cũng không thoải mái. . ."

	"Đúng, ngươi nói cho Sở Thanh, để Sở Thanh đem một nửa khác cho bổ sung, trốn tránh không phải biện pháp, nếu như hắn đang còn muốn Hollywood giới ca hát lẫn vào, liền không thể dạng này lừa gạt mê ca nhạc!"

	"Đúng!"

	"Nếu như, Sở Thanh ngày mai không xuất hiện tại trước mặt chúng ta lời nói, hôm nay Hollywood đầu đề, tuyệt đối sẽ là Sở Thanh, mà lại, sẽ là Sở Thanh vô lễ ngạo mạn, không để ý tới rộng rãi fan hâm mộ đầu đề, ngươi xem đó mà làm!"

	"Pite! Ngươi bây giờ, lập tức, lập tức cho Sở Thanh gọi điện thoại, bằng không, hậu quả không phải ngươi có thể gánh chịu!"

	"Đúng. . ."

	"Sở Thanh quá ghê tởm, vậy mà liền như thế về Hoa Hạ, ta thế nhưng là thủ tại chỗ này liên tục trông đã mấy ngày!"

	"Đúng vậy, Ta cũng vậy!"

	". . ." Pite nhìn xem một bang phóng viên hơi có chút lòng đầy căm phẫn bộ dáng, trong lúc nhất thời lập tức sinh ra một loại Sở Thanh tội ác tày trời không hiểu cảm giác.

	Lão bản không phải liền là hát một bài bỏ dở nửa chừng ca sao?

	Làm sao hiện tại khiến cho nghiêm trọng như vậy rồi?

	Làm sao cảm giác tựa như giết người phóng hỏa bị khiển trách đồng dạng? 