 Chương 245: Bị dao động

	"Đúng vậy a, ta chỗ này có Càn Khôn Đại Na Di, Cửu dương thần công, Cửu Âm chân kinh, cô độc chín kiếm. . . Thanh ca, chỉ cần ngươi muốn đạt được võ hiệp công pháp a, ta chỗ này đều có, rất thần kỳ đi!" Giang Tiểu Ngư gặp Sở Thanh trên mặt tỉnh tỉnh mê mê biểu lộ đặc biệt tốt cười, vậy mà đem một chút tương đối cao bưng mịt mờ câu đùa tục đều coi là thật vậy mà không có nhìn ra chính mình đang gạt hắn.

	Thật là đáng sợ.

	"Ngọa tào, thứ này thật là có?" Sở Thanh trừng mắt Triệu Dĩnh Nhi, như là thế giới quan bị đổi mới đồng dạng.

	"Đúng vậy a, thật có, Thanh ca, chờ ngươi thể chất lợi hại tới trình độ nhất định về sau, ta chỗ này còn có tu tiên công pháp, tựa như huyền huyễn tiểu thuyết bên trong viết như thế, ngự kiếm phi hành cái gì đều không phải là sự tình!" Giang Tiểu Ngư nghiêm trang nhìn xem Sở Thanh, đàng hoàng gật gật đầu.

	"Mẹ nó. . ." Sở Thanh thật sâu bị khiếp sợ đến, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

	Xuyên qua đều bị chính mình đụng phải, như vậy nếu quả thật có tu tiên thành thần cái gì loại hình kịch bản, cũng là có thể tiếp nhận a.

	Chí ít lúc ấy Sở Thanh là nghĩ như vậy.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh hai người đồng thời nhìn Sở Thanh một chút, lại phát hiện như là một cái người thành thật bị dao động què đồng dạng hết sức chăm chú biểu lộ, bao quát ánh mắt đều là mang theo khó mà che giấu chấn kinh, thậm chí vô ý thức còn đang nắm Giang Tiểu Ngư tay, tựa như thấy cái gì tam lưu tu tiên trong tiểu thuyết Thiên Tiên hạ phàm đồng dạng.

	Sau đó Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh hai người liếc nhau, nếu như đây là Sở Thanh diễn kỹ lời nói, như vậy Sở Thanh diễn kỹ thật đúng là siêu thần!

	Bất quá, không biết vì cái gì luôn cảm giác Sở Thanh biểu lộ là chăm chú đây này?

	Thật sự là diễn cho chúng ta nhìn?

	"Thanh ca, ta chỗ này còn có cơ sở nhất trúc cơ công pháp, chỉ cần ngươi dựa theo công pháp luyện, ngươi cam đoan không ra ba tháng liền thể tráng như trâu, không ra nửa năm thì người nhẹ như yến, không ngoài một năm, ngươi liền trúc cơ thành công trở thành cao thủ, nếu như ngươi có kiên nhẫn chút, lại kiên trì một năm lời nói, ngươi liền có thể ngự kiếm phi hành bay lượn giữa thiên địa, kiên trì luyện cái mười năm, ngươi liền có thể bạch nhật phi thăng thành tựu vô thượng đại năng, chính là một người phất tay có thể đồ thành cái chủng loại kia đại năng!" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh như thế phối hợp chính mình, lập tức cũng vui vẻ tiếp tục đối với Sở Thanh thổi ngưu bức, dù sao thổi ngưu bức không lên thuế a!

	"Ngọa tào, ngọa tào! Ngưu như vậy, lợi hại như vậy!" Sở Thanh vô ý thức vén chăn lên từ trên giường leo xuống, bộ mặt biểu lộ chấn kinh đến đơn giản như là lần thứ nhất nhìn thấy máy bay tình cảnh đồng dạng.

	Ngự kiếm phi hành, bạch nhật phi thăng?

	Cái này mẹ nó quá mơ hồ.

	Ngọa tào, nếu như ta có ngưu bức như vậy chợt, ta mẹ nó còn kiếm mao tiền a!

	"Thanh ca, ngươi có muốn hay không luyện a?" Giang Tiểu Ngư tiếu dung càng thêm xán lạn.

	"Muốn luyện muốn luyện." Sở Thanh gật gật đầu, hiển nhiên một cái manh manh đát hài tử đồng dạng gật gật đầu.

	"Phốc."

	Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh kia rất thật bộ dáng rốt cục nhịn không được thân thể mềm mại thẳng run che miệng quay người rời đi: "Thật xin lỗi, ta đi chuyến nhà vệ sinh. . ."

	"Vậy thì tốt, Thanh ca, ngươi trước vươn tay, ta sẽ giúp ngươi xem xét một chút ngươi đến cùng có hay không thiên phú." Giang Tiểu Ngư không để ý tới Vương Oánh rời đi mà là lão thần tự tại vươn tay, nhìn như là một cái coi bói tiên sinh.

	"A, a, nha. . . Tốt." Sở Thanh nhìn cái kia kích động a, tựa như một cái thu hoạch được đại cơ duyên thuần tiểu Bạch đồng dạng kích động.

	"Phốc phốc. . ."

	"Thật xin lỗi, ta cũng đi trải qua nhà vệ sinh, ăn xấu bụng." Triệu Dĩnh Nhi mặt kìm nén đến đỏ bừng cũng giống như Vương Oánh liền vội vàng xoay người rời phòng.

	Nàng kìm nén đến thật sự là quá khó tiếp thu rồi. . .

	"Thanh ca, chậc chậc, lợi hại lợi hại, ngươi là vạn người không được một tu tiên cao thủ a!" Giang Tiểu Ngư sờ lên Sở Thanh tay, mặt cười thành một đóa hoa, híp mắt tiếp tục chậm rãi sờ soạng đi lên.

	"Ngươi đây là làm gì?"

	"Ta giúp ngươi sờ sờ, ngươi đến cùng có tiên hay không xương a!" Giang Tiểu Ngư hết sức chăm chú, cũng phi thường thần côn tiếp tục cười tủm tỉm dò xét Sở Thanh.

	"Tiên cốt?" Sở Thanh mặc dù không hiểu thứ này là thứ đồ gì, nhưng nghe xong danh tự này trong nháy mắt cũng cảm giác cao đại thượng!

	Mẹ nó, cơ duyên của ta chẳng lẽ ngay tại này sao?

	"Đúng vậy a."

	"A, tốt!" Sở Thanh gật gật đầu.

	Giang Tiểu Ngư sờ lấy Sở Thanh tay,

	Tiếp tục sờ soạng đi lên, tựa như một vị lái xe dầu mỡ lão tài xế đồng dạng thỉnh thoảng nắm vuốt Sở Thanh tay, nhìn thật đúng là giống chuyện như vậy.

	"Có sao?" Sở Thanh đầy cõi lòng chờ mong!

	"Oa, Thanh ca, ngươi thật lợi hại, ngươi quả thực là Tu Tiên giới kỳ tài ngút trời, đừng nói nữa, một năm, chỉ cần một năm ngươi liền có thể trở thành chúng ta mẫu mực, thời gian hai năm, ngươi tuyệt đối phi thăng thành tiên."

	"Hai năm? Mạnh như vậy?" Sở Thanh trừng trừng mắt.

	"Đúng vậy a." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu đứng lên.

	"Ngạch, ngươi đi làm cái gì?"

	"Ngạch, ta đi lần trước nhà vệ sinh, thuận tiện giúp ngươi chép một phần tu tiên công pháp, ngươi trước tiên ở nơi này ngốc một hồi, đi nhà cầu xong liền đem tu tiên công pháp đưa cho ngươi."

	"Nha." Sở Thanh nghiêm túc gật đầu, cả người nhìn như là thành kính một B, đàng hoàng ngồi tại trên giường bệnh.

	Sau đó Giang Tiểu Ngư đi ra cửa.

	"Thanh ca, đúng, ngươi cứ như vậy ngồi a." Tại sắp mở cửa thời điểm, Giang Tiểu Ngư dừng lại, sắc mặt đồng tình thân thể run không ngừng.

	"Tốt!" Sở Thanh manh manh đát gật gật đầu.

	Hắn có chút kích động.

	Mẹ nó, tu tiên, bạch nhật phi thăng, ngọa tào, cái này mẹ nó trâu bò.

	Chẳng lẽ ta là nhân vật chính sao?

	Làm Giang Tiểu Ngư đi ra cửa nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh, mà Vương Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi cũng nhìn xem Giang Tiểu Ngư ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ trừng vài giây đồng hồ, rốt cục ba người rốt cuộc nhịn không nổi phá lên cười.

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha, ha ha!"

	"Ha ha ha."

	Ba người cười đến gập cả người cười ra nước mắt, trong hành lang đi tới mấy cái bác sĩ không giải thích được nhìn xem ba người. . .

	Ba người này phạm bệnh tâm thần rồi?

	"Thanh ca. . . Hắn, ha ha, thật rất dễ bị lừa, cái này đều tin! Hôm nào ta đem hắn bán hắn sẽ còn giúp ta kiếm tiền đâu."

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Ngồi tại trên giường bệnh Sở Thanh nghe được ngoài phòng cười to, đột nhiên kịp phản ứng, mẹ nó cảm giác chính mình thật bị Giang Tiểu Ngư cho lắc lư đến tìm không thấy nam bắc. . .

	Tu tiên?

	Ta đi bà nội mày tu tiên!

	Mẹ nó đây là hiện thực xã hội, từ đâu tới tu tiên.

	Ta mẹ nó là bị ma quỷ ám ảnh đi!

	Ta dựa vào.

	... ... ...

	Sở Thanh từ nhỏ đến lớn thật nhiều hắc lịch sử, có đen một chút lịch sử là nghĩ lại mà kinh, tưởng tượng liền sẽ nổi da gà cái chủng loại kia.

	Vào hôm nay buổi sáng qua đi, Sở Thanh hắc lịch sử lại nhiều một hạng, đó chính là trầm mê tu tiên không cách nào tự kềm chế, cái này hắc lịch sử đã bị Giang Tiểu Ngư cho chơi hỏng.

	Đương nhiên, cái này hắc lịch sử chỉ có Triệu Dĩnh Nhi ba người biết, nếu không Sở Thanh tự sát tâm đều có.

	Sở Thanh mỗi lần nghĩ đến chuyện này cũng cảm giác xấu hổ, thậm chí có loại lúc ấy ăn mỡ heo lau tâm ảo não hối hận cảm giác.

	Ta mẹ nó tu con em ngươi tiên, ta làm sao ngốc đến mức chính mình sẽ tin tưởng cái này?

	Tóm lại, mấy ngày kế tiếp thời gian mặc kệ là Giang Tiểu Ngư hay là Triệu Dĩnh Nhi, hoặc là Vương Oánh khi nhìn đến Sở Thanh thời điểm ánh mắt đều phi thường quái, mặc kệ là chính sự vẫn là việc tư cho tới một nửa ba người kiểu gì cũng sẽ không giải thích được cười ha hả.

	Tỷ như. . .

	"Thanh tử, tuần sau ngày mùng 1 tháng 10 chính là chúng ta Nại Hà sơn đương kỳ chiếu lên ngày, ta đã chuẩn bị xong vé xem phim, chúng ta cùng đi rạp chiếu phim nhìn lần đầu đi, bộ phim này có chúng ta tâm huyết, mặc kệ thành tích thế nào chúng ta đều muốn chăm chú đối đãi!" Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiều tụy Vương Oánh đi vào phòng bệnh, phi thường nghiêm túc cùng Sở Thanh hàn huyên một chút liên quan tới công ty bên trong sự tình về sau, lại cho tới Huỳnh Huy công ty tiếp xuống trọng yếu nhất một cái khâu, đó chính là Nại Hà sơn chiếu lên sự kiện.

	"Tuần sau? Chiếu lên?" Sở Thanh nhìn xem Vương Oánh, giờ phút này hắn ngay tại phòng bệnh bên cạnh chơi lấy tạ tay, dù sao nằm trên giường lâu như vậy để Sở Thanh cảm thấy mình khuyết thiếu rèn luyện, khuyết thiếu rèn luyện là không được.

	"Đúng vậy a." Vương Oánh gật gật đầu.

	"A, tốt." Sở Thanh nghiêm túc lộ ra tiếu dung.

	Nhìn xem Sở Thanh vẻ mặt nghiêm túc về sau lại nhìn xem Sở Thanh vuốt vuốt tạ tay, Vương Oánh đột nhiên cảm giác nghĩ tới điều gì, lúc đầu tiều tụy một mặt mặt nghiêm túc đột nhiên liền trở nên dị dạng ửng hồng, một bộ nín cười bộ dáng.

	"Thế nào?" Thanh tử quan tâm nhìn xem Vương Oánh.

	"Ha ha. . . Thanh tử, ngươi đây là tại tu tiên đâu? Ta cảm thấy nếu như tu tiên lời nói, ngươi phải cần lớn một chút tạ tay mà không phải nhỏ như vậy tạ tay, cái này không thích hợp ngươi, ha ha!"

	". . ." Sở Thanh cả khuôn mặt kìm nén đến không được đều muốn khóc "Vương Oánh, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng đề cập cái này."

	"Không được, ta không chịu nổi, ha ha ha!" Vương Oánh cười đến gãy lưng rồi.

	". . ."

	Tỷ như. . .

	Sở Thanh vừa xuất viện ngày đầu tiên bị Triệu Dĩnh Nhi lấy cùng nhau ăn cơm.

	Địa điểm là SH thị một nhà cấp cao trong nhà ăn.

	Cấp cao trong nhà ăn tiếng âm nhạc rất tuyệt, bầu không khí cũng rất tốt, Triệu Dĩnh Nhi cùng Sở Thanh lẫn nhau đều cảm thấy một loại khó nói lên lời vui vẻ cảm giác, Triệu Dĩnh Nhi thậm chí còn dự định tại tình cảm nhạc dạo lại tăng cấp một chút hai người tiếp cái hôn sau đó biểu đạt một chút tình cảm, hoặc là ban đêm dứt khoát mặt dày mày dạn ngủ Sở Thanh được rồi.

	Thế nhưng là ở lúc mấu chốt Sở Thanh lộ ra một cái hàm hàm tiếu dung. . .

	Nhìn thấy Sở Thanh loại nụ cười này về sau Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên khóe miệng nghiêng một cái, nàng không chịu nổi.

	Lãng mạn bầu không khí trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Ha ha ha, Thanh ca. . . Ban đêm chúng ta muốn cùng một chỗ tu tiên đi sao?"

	". . ."

	Nhìn xem không ngừng cười Triệu Dĩnh Nhi, Sở Thanh trong lòng đơn giản có ngàn vạn đầu thảo nê mã nghiền ép mà qua, cảm giác cuộc đời mình bên trong đã tràn đầy chỗ bẩn cùng tự ti, giống như khó mà xoay người.

	"Có ý tứ sao?" Sở Thanh bất đắc dĩ.

	"Ha ha ha, Thanh tử, ta. . . Thật xin lỗi. . . Cũng không có gì. . . Chính là. . . Ha ha, ta không chịu nổi." Triệu Dĩnh Nhi cười đến đau bụng.

	". . ."

	Tóm lại, tiếp xuống một tuần lễ Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh thời điểm, hai người kiểu gì cũng sẽ tránh không được cười ha ha, mà lại là cười đến gập cả người, mà Sở Thanh thì rất bất đắc dĩ hàng vỉa hè buông tay, thậm chí hắn cũng không biết đám gia hoả này đến cùng có gì đáng cười.

	Cười đã chưa?

	Cười điểm ở đâu đến?

	Các ngươi như thế khi dễ ta một cái người thành thật có ý tứ sao?

	Loại này lệnh Sở Thanh cảm giác không thể làm gì thời gian cũng không có tiếp tục bao lâu sau cuối cùng kết thúc.

	Sở Thanh giải thoát.

	Đương nhiên, muốn cảm tạ sắp kết thúc tháng chín cùng cảm tạ  « Nại Hà sơn ».

	Khoảng cách ngày một tháng mười còn thừa lại một ngày.

	 « Nại Hà sơn », Sở Thanh đi vào thế giới này sau đập bộ phim đầu tiên rốt cục muốn lên chiếu! Triệu Dĩnh Nhi  « phù dung trướng » cũng là tại cùng một ngày chiếu lên, đương nhiên, ngoại trừ cái này hai bộ phim bên ngoài, còn có rất nhiều tỉ như có Lý Minh hoa  « thứ ba mươi bảy thứ người yêu », từ hướng các  « Thường Sơn Triệu Tử Long » ngàn vạn đầu tư cuộn phim, càng có một bộ đầu tư năm ngàn vạn mảng lớn  « chiến trường »!

	Mặc kệ từ tuyên truyền góc độ, đầu tư tài chính, con đường mở rộng cùng chuỗi rạp đến so sánh,  « Nại Hà sơn » đều nhìn như là pháo hôi. . .

	Hoặc là nói, pháo hôi cũng còn không đủ cấp bậc.

	Ngoại trừ Thanh tử fan hâm mộ bên ngoài, căn bản không có người xem trọng  « Nại Hà sơn ».

	Trên internet thảo luận  « Nại Hà sơn » cũng không nhiều lắm. 