 Chương 409: Thay đổi rất nhanh a

	Sở Thanh vừa xuống đài thời điểm, trên màn hình lớn lần nữa sáng lên tốt nhất người mới thưởng.

	Tốt nhất người mới có năm cái, Sở Thanh xếp tại năm người này trung ương, nhìn coi như so sánh bắt mắt.

	Đối với tốt nhất người mới thưởng cái này giải thưởng, kỳ thật bao quát những này đề danh ca sĩ ở bên trong, đều cảm thấy trên cơ bản là dự định Sở Thanh ổn.

	Còn có thể bất ổn sao?

	 « Thanh tử » trương này album lượng tiêu thụ thành tích bạo tạc, nhất cử đặt vững 05 tuổi tác ngữ album lượng tiêu thụ quán quân, đột phá không biết bao nhiêu hạng ghi chép, sáng mù không biết bao nhiêu người ánh mắt.

	Tại cái này lượng tiêu thụ dần dần uể oải thời đại  « Thanh tử » còn có thể bán đi đáng sợ như vậy thành tích, đây không thể nghi ngờ là một kỳ tích.

	Nhiều ít Hán Ngữ giới âm nhạc ca sĩ sợ hãi thán phục sói đến đấy!

	Hoặc là nói, đây là một thời đại.

	Mà lại theo Q Cẩu âm nhạc phần mềm cùng các loại âm nhạc phần mềm hưng khởi, thực thể album chỉnh thể bắt đầu đi xuống dốc.

	Cho nên, cái này một tấm album ghi chép đoán chừng về sau cũng không thể có người có thể lần nữa phá vỡ, chính Sở Thanh đều không nhất định có thể.

	Có như thế chói mắt thành tích nếu như lấy thêm không dưới tốt nhất người mới thưởng lời nói, liền xem như người chủ trì Trương Vũ đều không tin.

	"Vinh lấy được năm nay tốt nhất người mới thưởng là. . ."

	Trương Vũ nhìn thoáng qua tấm thẻ, sau đó lại nhìn hạ tất cả mọi người, sau đó ánh mắt lại nhìn xem Sở Thanh.

	Đếm không hết máy chụp ảnh, ánh đèn, lần nữa chiếu ở Sở Thanh trên thân, ánh mắt mọi người cũng nhìn xem chính bưng lấy cúp vừa ngồi xuống Sở Thanh.

	Trương Vũ lại tiếp tục nhìn một chút tấm thẻ, sau đó ánh mắt nhìn phía dưới tất cả mọi người. . .

	Hắn dụi mắt một cái, tựa hồ cảm thấy mình nhìn lầm.

	"Thanh tử. . ." Trương Vũ nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh một mặt bình tĩnh, cũng không có vội vã đứng lên.

	Rất nhiều thứ chưa có xác định trước đó, hắn là sẽ không đứng lên.

	"Thanh tử ngươi có thể tiếp tục ngồi, bởi vì năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất người mới thưởng không phải ngươi, tốt nhất người mới thưởng phát nổ một cái ít lưu ý, ân, có lẽ sau đó phải ra sân ca sĩ là năm nay Kim Khúc thưởng lớn nhất Hắc Mã đi! Hoan nghênh chúng ta Hắc Mã Vương tử, Từ Tuấn Hạo lên đài, tốt nhất người mới thưởng, Từ Tuấn Hạo!" Người chủ trì Trương Vũ lại lộ ra tiếu dung đem Sở Thanh trêu chọc một thanh, bất quá hắn rất thất vọng, Sở Thanh cũng không mắc lừa, tức không có cùng Thẩm sáng đồng dạng chỉnh lý quần áo làm bộ đứng lên, cũng không có lộ ra cái khác thất vọng hoặc là dị dạng biểu lộ.

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể?"

	"Làm cái quỷ gì?"

	"Tốt nhất người mới thưởng vậy mà không phải Thanh tử?"

	"Không thể nào, Từ Tuấn Hạo album lượng tiêu thụ cùng danh tiếng cũng không bằng Sở Thanh, làm sao tốt nhất người mới thưởng Sở Thanh bị Waterloo rồi? Từ Tuấn Hạo như thế nào là tốt nhất người mới thưởng?"

	"Từ Tuấn Hạo có phải hay không đưa tiền rồi?"

	"Có tấm màn đen hay sao?"

	"Không đúng, Kim Khúc thưởng ban giám khảo một trong trương phong là Rock n' Roll mê, mà lại Sở Thanh album  « Thanh tử » cũng có thể coi là Rock n' Roll album, Sở Thanh làm sao lại bị Waterloo?"

	"Đúng a, cái này hoàn toàn không khoa học a."

	Làm người chủ trì tuyên bố tốt nhất người mới thưởng là Từ Tuấn Hạo thời điểm về sau phía dưới ca sĩ nhao nhao đều ngây ngẩn cả người, như là gặp quỷ gặp được sự kiện linh dị, mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra vì cái gì Sở Thanh sẽ gặp Waterloo.

	Cái này hoàn toàn là không có lý do a.

	Từ Tuấn Hạo cũng có chút mộng, đần độn không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, ngay tại người chủ trì Trương Vũ lần nữa kêu một tiếng tên của hắn, đồng thời dùng Hắc Mã Vương tử cái này thành ngữ thời điểm, Từ Tuấn Hạo lúc này mới kích động đứng lên, cơ hồ chạy tựa như hướng sân khấu chạy như điên.

	Ta mẹ nó lấy được thưởng rồi?

	Ta mẹ nó lấy được tốt nhất người mới thưởng rồi?

	Hạnh phúc tới thật sự là quá đột nhiên.

	Lên đài về sau, Từ Tuấn Hạo kích động đến khó mà ức chế, trái tim càng là phù phù phù phù nhảy. . .

	"Kích động không?"

	"Ta, ta, ta. . . Ta kích động, ta thật vui vẻ, ta cảm giác hiện tại mình đang nằm mơ. . ."

	"Ừm, trên thực tế, ngươi đúng là nằm mơ, năm nay tốt nhất người mới thưởng không phải ngươi, ta nói đùa."

	"A?"

	Vô cùng kích động Từ Tuấn Hạo đang nghe Trương Vũ kiểu nói này, lập tức cả khuôn mặt xoắn xuýt đến như là bánh quai chèo đồng dạng.

	Nhân sinh cái này đại khí lớn có rơi chút nhanh,

	Lệnh Từ Tuấn Hạo không cách nào dùng tốt nhất biểu lộ để hình dung.

	Nói đùa a, ta mẹ nó lên đài ngươi nói không phải ta sao?

	Đây không phải mất mặt ném đi được rồi?

	Phía dưới người xem cũng mộng.

	Còn có loại này thao tác?

	"Tốt a, nói đùa, ngươi đúng là tốt nhất người mới thưởng, không tầm thường, đem năm 2005 lượng tiêu thụ Vương Thanh tử tốt nhất người mới thưởng cho đoạt, ha ha, a, đúng, ngươi bây giờ còn hưng phấn sao?"

	"Hiện tại. . . Giống như không hưng phấn." Từ Tuấn Hạo đần độn lắc đầu, hắn cảm giác mình bị Từ Tuấn Hạo cho chơi hỏng.

	Hưng phấn?

	Thay đổi rất nhanh hạ hắn còn thế nào hưng phấn a.

	"Không hưng phấn liền tốt, tới đi, nói ra ngươi lấy được thưởng cảm nghĩ đi. . ."

	". . ."

	Lần này Kim Khúc thưởng lộ ra một tia quỷ dị, Sở Thanh vậy mà thảm tao Waterloo, vậy mà không có lấy đến tốt nhất người mới thưởng, ngược lại tốt nhất người mới thưởng ban cái này tên không kinh truyền Từ Tuấn Hạo, cái này khiến tất cả mọi người thực tình nghĩ mãi mà không rõ không hiểu thấu.

	Từ Tuấn Hạo lấy được thưởng cảm nghĩ nói đến có chút lắp ba lắp bắp hỏi, rất hiển nhiên, Từ Tuấn Hạo đào xong toàn không có làm tốt lấy được thưởng chuẩn bị, thậm chí tại vào sân nhìn thấy tốt nhất đề danh thưởng bên trong có một cái Sở Thanh về sau, hắn đã cảm thấy chính mình kỳ thật chính là một bồi chạy.

	Nhưng là, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới thật lấy được thưởng.

	Chung quanh phóng viên đánh máu gà đồng dạng máy chụp ảnh không ngừng mà đập Từ Tuấn Hạo, sau đó lại không ngừng đập Sở Thanh.

	Sở Thanh biểu lộ để bọn hắn phi thường thất vọng.

	Bởi vì Sở Thanh biểu lộ cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác bị thất bại tại cảm giác mất mát, thậm chí chẳng sợ cả một tia bất mãn đều không có biểu hiện ra ngoài.

	Theo đạo lý nói mình đến miệng con vịt bay hẳn là biểu lộ không bình thường mới đúng, nhưng Sở Thanh biểu lộ cũng thật sự là quá bình thường đi.

	Bình thường làm cho người khác cảm giác được quỷ dị a!

	Sở Thanh tâm tình lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí cảm giác cái này tốt nhất người mới thưởng ban phát cho ai đều không có bất cứ quan hệ nào.

	Hắn không quan tâm.

	Hắn cũng không cảm thấy cái này tốt nhất người mới thưởng đối với mình tới nói trọng yếu bực nào.

	Cứ việc Sở Thanh bản nhân biểu thị rất bình tĩnh, nhưng là trên internet dân mạng bao quát Sở Thanh fan hâm mộ nhìn thấy trực tiếp thời điểm đều mở to hai mắt nhìn, nhao nhao bắt đầu xoát bình phong mắng lấy giới này Kim Khúc thưởng tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong, tuyệt đối có vấn đề. . .

	"Thanh ca, ngươi, không có sao chứ?" Nói lời trong lòng Giang Tiểu Ngư có chút tức giận.

	Tốt nhất người mới thưởng đối người mới tới nói cũng chỉ có một lần, Sở Thanh tiếp theo album coi như lại nghịch thiên đều không có cách nào thu hoạch được cái này giải thưởng.

	Tốt nhất người mới thưởng mặc dù không tính là gì trọng đại giải thưởng, nhưng từ trước đến nay xuôi gió xuôi nước Sở Thanh không có thu hoạch được cái này giải thưởng lời nói, tại lý lịch bên trên hoặc nhiều hoặc ít có chút tỳ vết.

	Chí ít, Sở Thanh nhìn có chút không hoàn mỹ lắm.

	Cái này rất xấu hổ.

	"Không có việc gì a." Sở Thanh lắc đầu.

	Tần Hán cùng lão Vương cũng là vô ý thức phải xem một chút Sở Thanh, bọn hắn lúc đầu muốn an ủi Sở Thanh, nhưng nhìn đến Sở Thanh một mặt bình tĩnh biểu lộ liền phát hiện chính mình không thể nào an ủi.

	Hắn tựa hồ thật đối loại này hư danh giải thưởng không quan tâm!

	Từ Tuấn Hạo va va chạm chạm phải nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ, tại cuối cùng cảm tạ thời điểm thậm chí đem Sở Thanh đều kéo tới cảm tạ một trận.

	Cứ việc Từ Tuấn Hạo bản nhân thực tình không có cảm thấy cái này có gì đặc biệt hơn người, nhưng đối cái khác ca sĩ còn có dân mạng xem ra lại cảm thấy Từ Tuấn Hạo có chút cư cao lâm hạ hiềm nghi.

	Tiếng hô nhỏ nhất ngươi thu được tốt nhất người mới thưởng, tiếng hô lớn nhất Sở Thanh ngược lại không có lấy được thưởng. . .

	Ngươi tại phần cuối cảm tạ Sở Thanh là có ý gì? Ngươi bây giờ là lấy nhân sĩ thành công góc độ châm chọc Sở Thanh sao?

	Dưới đài Giang Tiểu Ngư thậm chí tức giận đến đứng lên.

	Trương Vũ cứ việc trên mặt cũng mang theo mỉm cười, nhưng là ánh mắt nhìn Từ Tuấn Hạo thời điểm cũng có một chút như vậy bất mãn.

	Từ Tuấn Hạo quá bành trướng.

	Từ Tuấn Hạo bành trướng so sánh Sở Thanh điệu thấp.

	Cái này hoàn toàn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Từ Tuấn Hạo cũng không biết bởi vì chính mình một trận cảm tạ về sau, chính mình tại trên mạng bị chửi thảm rồi. . .

	Đương nhiên hiện tại hắn đắm chìm trong to lớn trong hạnh phúc là sẽ không biết.

	Theo Từ Tuấn Hạo xuống đài về sau, Trương Vũ tiếp tục tuyên bố năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất làm từ người giải thưởng.

	Trên màn hình lớn tiếp tục xuất hiện năm người, Sở Thanh vẫn như cũ xếp tại ở giữa, Sở Thanh bên phải là Tần Hán. . .

	Một cái là uy tín lâu năm làm từ người, một cái là tân duệ làm từ người, đây cũng là mới cũ làm từ người một lần cạnh tranh.

	Tốt nhất làm từ người cái này giải thưởng năm ngoái là Sở Thanh lấy được, năm ngoái thời điểm Sở Thanh đánh bại Tần Hán.

	Năm nay Tần Hán lần nữa đi tới Kim Khúc thưởng, đồng thời cũng mang theo một bài sáng sủa trôi chảy  « trở lại đến ».

	"Phía dưới ta tuyên bố tốt nhất làm từ người thưởng, hoan nghênh Tần Hán Tần lão  « trở lại đến »!" Lần này Trương Vũ không có trêu chọc cái khác đề danh làm từ người mà là gọn gàng dứt khoát đến tuyên bố lấy được thưởng người danh tự.

	"Ha ha, Thanh tử, năm nay thưởng ta cầm trước." Tần Hán đứng lên cười ha ha hướng trên đài đi đến, nhận cái này thưởng.

	Đối với Tần Hán nhận cái này thưởng kỳ thật phần lớn người đều so sánh phù hợp đồng ý, dù sao  « trở lại đến » từ đúng là không tệ, cũng xác thực rất kinh điển, cứ việc  « Thanh tử » album bên trong làm ca từ cũng không tệ, nhưng là dù sao ban giám khảo thẩm mỹ quan cùng những người khác là không giống nhau lắm, có nhiều thứ giảng chính là một cái vận vị.

	Rất rõ ràng tại ban giám khảo trong mắt Tần Hán là một cái so sánh có vận vị người.

	Sở Thanh lần nữa tao ngộ Waterloo, lần nữa bồi chạy một lần.

	Đám người đồng tình phải xem một chút Sở Thanh, thậm chí trong đầu nhao nhao toát ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là Sở Thanh thu được nhiều như vậy đề danh thưởng chẳng lẽ toàn bộ đều là thay người bồi chạy vật làm nền?

	Nếu thật là như vậy như vậy đoán chừng giới này Kim Khúc thưởng về sau, Sở Thanh sẽ lần nữa trở thành âm nhạc giới nhân vật tiêu điểm.

	Bồi chạy bên trong tiêu điểm.

	Sở Thanh vẫn như cũ rất bình tĩnh ngồi ở phía dưới, kỳ thật cái khác cũng còn tốt, duy nhất để hắn có chút không thoải mái là ống kính ba ngày hai đầu cũng không có việc gì ngay tại trên mặt hắn lắc lư, mà lại bên cạnh phóng viên máy chụp ảnh ánh đèn thực tình chiếu lên Sở Thanh rất không thoải mái.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt thanh âm có chút nhao nhao, quang cũng có chút chướng mắt.

	"Năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất soạn người là. . ."

	Màn hình lớn vẫn như cũ xuất hiện mấy cái người khác nhau, Sở Thanh vẫn như cũ xếp tại vị trí trung ương, đương nhiên, trước đó Tần Hán vị trí đổi thành lão Vương.

	Lần này Sở Thanh lại muốn bồi chạy sao?

	Còn tốt. . .

	"Lên đây đi! Sở Thanh, nhận ngươi năm nay Kim Khúc thưởng thứ hai tôn cúp! Ngươi  « cố hương nguyên phong cảnh » đem lão Vương chém giết dưới ngựa, độc chiếm vị trí đầu, không sai, chúc mừng ngươi!" Trương Vũ thuận tay phi thường tiêu sái chỉ chỉ Sở Thanh vẻ mặt tươi cười.

	Nghe được chính mình lần nữa lấy được thưởng, Sở Thanh cũng không có cái gì lộ ra vẻ gì khác, vẫn như cũ rất bình tĩnh đứng lên hướng trên đài đi đến.

	Lấy được thưởng cảm nghĩ cái gì liên miên bất tận, cơ hồ cùng Sở Thanh thu hoạch được hàng năm tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng thời điểm giống nhau như đúc lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Đoạt giải, nói cảm nghĩ, xuống đài, Sở Thanh tựa hồ một mạch mà thành. . .

	"Phía dưới ta tuyên bố tốt nhất quốc ngữ album là. . ."

	Vô cùng quen thuộc màn hình, quen thuộc vị trí trung tâm. . .

	"Thanh tử, đi lên, đây cũng là ngươi  « Thanh tử »!"

	Lên đài, lĩnh thưởng, giống nhau như đúc không chút huyền niệm cảm nghĩ, xuống đài. . .

	Ân, nói đến Sở Thanh miệng đắng lưỡi khô, rất không thú vị.

	"Phía dưới ta tuyên bố tốt nhất biên khúc người. . ."

	"Thanh tử, ngươi. . . Tới đi, là ngươi  « chết đều muốn yêu » "

	". . ."

	Theo hai lần cơn sóng nhỏ về sau, tất cả mọi người đột nhiên phát hiện Sở Thanh tựa hồ nghịch tập.

	Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm hạ hắn tựa hồ chính thức mở ra phát rồ xoát thưởng hình thức. . . . 