 Chương 596: Ngươi đây không phải hố cha sao? 

	 « ta và ngươi » rốt cục thu hoàn thành.

	Ghi chép ca quá trình tự nhiên là rất khúc chiết thống khổ, thu tốt về sau, Sở Thanh thậm chí trong lòng sinh ra đời này cũng không tiếp tục muốn cùng Ivy ghi chép ca ý nghĩ...

	Hắn cảm thấy mình cùng Ivy thật sự chính là không quá dựng.

	Đương nhiên mặc dù Sở Thanh là loại thái độ này, nhưng là Ivy cũng không có tự giác, nàng tại chép xong ca về sau nụ cười trên mặt vẫn không ngừng qua cả người liền chỉnh giống như địa chủ nhà ngốc nữ nhi đồng dạng mừng rỡ không được.

	Sở Thanh cũng hoài nghi Ivy có phải hay không điên rồi, nếu không cười điểm làm sao có thể thấp như vậy đâu?

	"Sở Thanh, ngươi muốn dẫn ta đi ăn lạnh da, ta muốn ăn lạnh da..." Rời đi phòng thu âm về sau, Ivy vẫn như cũ hừ phát vui sướng giai điệu, rất chân thành nhìn xem Sở Thanh.

	"Lạnh da sao?" Sở Thanh sờ lên đầu.

	"Ừm, đúng, lạnh da." Ivy hung hăng gật gật đầu, nhìn bộ dáng này nước miếng đều chảy đầy đất.

	"Được." Sở Thanh sờ lên đầu, mặc dù cùng Ivy hợp tác ca hát có chút sọ não đau nhức, nhưng hắn vẫn là mang theo Ivy đi Yến Kinh hơi tới gần vùng ngoại thành quầy hàng phía trên một chút hai phần mười đồng tiền lạnh da.

	Hợp tác rất nhức cả trứng về nhức cả trứng, chí ít hắn cùng Ivy coi như bằng hữu có phải không?

	Bồi tiếp ăn lạnh da cái gì, cũng không có gì.

	Bất quá khi lạnh da lão bản bưng lạnh da đi tới về sau, trong nháy mắt hai tay liền khẽ run rẩy kích động đến kém chút liền đem lạnh da ném xuống đất.

	Đây là, Sở Thanh?

	Một cái khác là, một cái khác là, Ivy?

	Ngọa tào, cái này. . .

	Bọn hắn làm sao lại đến ta lạnh da đàm bày!

	Lão bản lắc lắc đầu, còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác, nhưng là mặc hắn làm sao vẫy trước mắt người này vẫn như cũ là Sở Thanh Ivy thời điểm, lão bản thở dài một hơi.

	Đây không phải ảo giác!

	Hai cái này quốc tế siêu sao, thật đúng là đến ta lạnh da bày!

	Phát đạt phát đạt, ta muốn phát đạt!

	Ta phải nổi danh!

	Lão bản hung hăng kéo ra thân thể, tại trên quần áo xoa xoa tay, tiếp tục xoay người đi vào Sở Thanh cùng Ivy vị trí trước.

	"Cái kia... Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Sở Thanh sao?"

	"Ừm, ngươi tốt." Sở Thanh ngẩng đầu, đối lão bản lộ ra tiếu dung!

	"Oa! Sở Thanh?"

	Lão bản còn không có thét lên, tại trong phòng bếp bận rộn bà chủ đi theo lão bản nữ nhi thét lên cầm giấy bút vọt ra...

	"Oa, là Thanh tử!"

	"Cái gì, là Thanh tử?"

	"Thanh tử, ngươi giúp ta ký cái tên thôi!"

	"Oa, trán Thanh tử, ta là ngươi trung thực fan hâm mộ, từ khi ngươi xuất đạo đến nay vẫn thích ngươi, ta muốn thay ngươi sinh hầu tử!"

	"A, ta chịu không được, đây thật là Thanh tử sao? A, Thanh tử, ta yêu ngươi!"

	"Oa kháo, thật đúng là Thanh tử, bên cạnh vị này, dựa vào,  là Ivy, ngưu bức, lão bản, ngươi lạnh da cửa hàng cảm giác muốn phát đạt!"

	"Lão bản, ngươi dứt khoát đổi tên, gọi là thanh đến lạnh da cửa hàng tốt!"

	"Đúng vậy a!"

	"Oa!"

	Theo bà chủ thét lên, bên cạnh khách nhân cũng kịp phản ứng, một đám người lập tức đem Sở Thanh bao bọc vây quanh, ồn ào hưng phấn con mắt ứa ra hưng phấn quang mang...

	Nhìn xem những người này Sở Thanh coi như nhức cả trứng, nhiều người như vậy vây quanh chính mình, hơn nữa thoạt nhìn một mảnh đen kịt, cứ việc mấy cái bảo tiêu rất ra sức ngăn tại bên cạnh, nhưng bảo tiêu lợi hại hơn nữa cũng chống cự không nổi nhiều người như vậy đi đến xông lên a...

	Từ xa nhìn lại, tình cảnh này đơn giản tựa như tai nạn phát sinh hiện trường, làm lòng người có sợ hãi.

	Sở Thanh có chút hối hận đến lạnh da bày!

	Cái này vạn nhất phát sinh cái gì giẫm đạp sự kiện, trách nhiệm ai thua?

	Ta còn là Ivy?

	Ivy?

	Sở Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Ivy.

	"Phốc phốc, phốc phốc!"

	"Ừm, ăn ngon, ô ô, ăn quá ngon!"

	Ivy tựa hồ là hoàn toàn không quan tâm bộ dáng không nói hai lời phốc xuy phốc xuy đến ăn lạnh da, không để ý nhiều người như vậy hoàn toàn cũng không muốn hình tượng.

	"Lão bản, thêm một chén nữa!" Thậm chí, đang ăn xong, Ivy thao lấy miễn cưỡng thuần thục kinh vị tiếng Trung, giương lên cái chén trong tay, so bọn này fan hâm mộ càng thêm hưng phấn!

	"Đến rồi đến rồi!" Lạnh da chủ tiệm cười nở hoa, trên mặt hưng phấn đến như là đồ đần đồng dạng lao đến lập tức rót đầy.

	"..." Sở Thanh nhìn xem chung quanh vây quanh người, tâm tình là tương đương im lặng.

	Ivy là ăn đến sướng rồi, mà chính mình...

	Nhìn xem tràn đầy, lít nha lít nhít kí tên giấy cùng đủ loại chụp ảnh chung thỉnh cầu hắn lập tức đau cả đầu.

	Hắn cảm thấy chờ Ivy ăn xong cái này lạnh da, đoán chừng tay mình đều muốn căng gân.

	Sọ não đau nhức, sọ não là thật đau nhức a!

	Đại minh tinh cũng có đại minh tinh bất đắc dĩ không phải?

	Thời gian, từng giờ từng phút quá khứ, giữa trưa thái dương cũng dần dần bắt đầu ngã về tây.

	Sở Thanh cảm thấy Ivy tuyệt bức là một cái so sánh hố minh tinh.

	Sở Thanh có đôi khi hoài nghi bụng của nàng đến cùng là thế nào lớn lên.

	Bên này đang ăn xong lạnh da về sau , bên kia lập tức chạy tới kem ly cửa hàng ăn kem ly, ăn xong kem ly về sau, lại chạy đến bên cạnh trên đường ăn kinh vị vịt cái cổ, mà lại ăn đến rất high, biểu hiện trên mặt cảm giác hạnh phúc mười phần.

	Sở Thanh đã hoàn toàn bị Ivy đánh bại.

	Ngươi ăn nhiều như vậy chẳng lẽ không cảm thấy được bụng căng đến khó chịu sao?

	Ngươi cái này bụng là thế nào làm dài?

	Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là Sở Thanh Ivy mỗi đến một chỗ, đều tạo thành một mảng lớn oanh động...

	Tại Hoa Hạ, Ivy mặc dù có danh tiếng, nhưng kém xa tít tắp Sở Thanh được hoan nghênh...

	Làm mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời lặn dư huy vẩy vào trên phiến đại địa này thời điểm, Ivy rốt cục sờ lên phình lên bụng, rất thỏa mãn ợ một cái.

	Nàng biểu thị cảm thấy mình tại Hoa Hạ lần này hành trình rất hài lòng, đem trước muốn ăn đồ vật đều ăn một lần.

	Ân, nàng cảm thấy rất hạnh phúc.

	Sở Thanh thì là không quá hạnh phúc.

	Hắn tại đưa Ivy về nhà khách về sau, không nói hai lời liền về nhà nằm ở trên giường hô hô đại thụy.

	Hắn mệt mỏi tê liệt.

	Bồi cái này Ivy dạo phố nhưng so sánh điện ảnh muốn mệt mỏi nhiều, Sở Thanh tình nguyện lại đập một bộ  « Kiếm Tâm », cũng không nguyện ý lại bồi Ivy.

	Thế nhưng là ngủ đến nửa đêm mơ mơ màng màng thời điểm, Sở Thanh lại bị một trận điện thoại đánh thức.

	Sở Thanh xem xét điện thoại, chỉ thấy là Ivy đánh tới.

	Sở Thanh thở dài một hơi, nhíu mày, tâm tình tương đương khó chịu!

	Con hàng này lại muốn làm sao? Hơn nửa đêm lại để cho ta ra ngoài sao?

	Ta là vô luận như thế nào cũng không đi ra.

	Thế nhưng là...

	"Ô ô ô... Sở Thanh... Ta, ta tiêu chảy..."

	"Ô ô ô, ta thật là khó chịu... A!"

	Nghe tới câu nói này về sau, Sở Thanh không giải thích được nhớ tới một câu phi thường không nên cảnh mà nói "Ác giả ác báo..."

	Hắn cảm thấy Ivy "Ăn không bất nghĩa..."

	Cứ việc, hắn cảm thấy lời này thật sự là rất không thích hợp nhưng là...

	Tốt a, hắn thừa nhận hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác!

	"Bảo ngươi ban ngày như thế ăn, hiện tại nếm đến thống khổ a?"

	Đương nhiên, cười trên nỗi đau của người khác về cười trên nỗi đau của người khác, chuyện bỏ đá xuống giếng Sở Thanh vẫn là làm không được.

	Hắn tại cúp điện thoại về sau, lập tức liên hệ tư nhân bác sĩ Tiểu Lý, để tư nhân bác sĩ Tiểu Lý đi Ivy trong phòng nhìn xem Ivy.

	... ... ... ... ... ... ...

	Ngày thứ hai, làm Sở Thanh nhìn thấy Ivy thời điểm, rõ ràng nhìn thấy Ivy tiều tụy thật nhiều, rất rõ ràng tối hôm qua tiêu chảy giày vò nàng hơn phân nửa ban đêm giấc ngủ chất lượng cũng tuyệt đối kém đến cực điểm.

	Có được một viên ăn hàng tâm ngươi rất bình thường, nhưng là ngươi nhất định phải còn muốn có một cái ăn hàng kiên cường thân thể, dạng này mới có thể chống lên ngươi viên này tâm.

	Rất rõ ràng, Ivy tâm cùng thân thể là hoàn toàn không xứng đôi.

	Cùng Ivy lên tiếng chào hỏi, lại hỏi thăm tư nhân bác sĩ tại xác định Ivy chỉ là tiêu chảy không có chuyện gì khác về sau, Sở Thanh liền bắt đầu tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

	Hắn là áo vận Yến Kinh đứng cầm đuốc, cho nên từ hôm nay trở đi, hắn muốn cùng cầm đuốc đồng dạng quen thuộc sân bãi, chuẩn bị lộ tuyến, chuẩn bị nghênh đón sắp mà đến ngọn đuốc truyền lại...

	Mặc dù là rất đơn giản ngọn đuốc tiếp sức nhưng là phải bận rộn chi tiết thực tình rất nhiều.

	Dù sao cũng là Olympic, toàn thế giới đều chú ý vĩ đại thịnh hội đâu.

	Ngươi tại ống kính trước một động tác, một cái tiếu dung đều không giống bình thường chạy bộ đồng dạng tùy tiện đến, đều không qua loa được.

	Khoảng cách 08 năm Olympic nghi thức khai mạc chỉ còn lại có cuối cùng hơn mười giờ thời gian.

	Tất cả mọi người chú ý Olympic dân chúng bắt đầu mang tức khẩn trương lại hưng phấn tâm tính nhìn xem ngọn đuốc truyền lại trực tiếp , chờ đợi lấy một khắc cuối cùng đến.

	Olympic nhân viên công tác, bọn hắn thì mỗi người đều là cẩn trọng cẩn thận vô cùng, sợ xuất hiện một tia sơ hở mà náo loạn trò cười...

	Cái khác cầm đuốc vẫn còn tốt, chỉ cần chạy mấy trăm mét, đem ngọn đuốc truyền xuống tiếp liền không có chuyện, nhưng là Sở Thanh lại không giống nhau lắm, Sở Thanh mặc dù cũng là cầm đuốc, nhưng lại là cuối cùng đoạn đường cầm đuốc...

	Cuối cùng đoạn đường, bất kể là ai đều là vạn chúng chú mục!

	Huống chi, người này là Sở Thanh không phải?

	"Thanh tử, ngươi rõ chưa? Ngươi đi đường này, sau đó quấn cái đạo, nhóm lửa cái này thánh hỏa bồn!"

	"Ừm, ta biết."

	"Ừm! Thánh hỏa lập tức liền muốn tới, ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Được rồi!"

	Sở Thanh nhìn xem phương xa, phương xa là từng mảnh nhỏ tiếng hoan hô, sau đó hắn lại quay đầu nhìn Yến kinh tổ chim, coi như hắn lăn lộn ngành giải trí thời gian dài như vậy, đã thành thói quen đối mặt nhiều người như vậy trường hợp, nhưng hắn tâm tình như cũ vô cùng gấp gáp.

	Dù sao, giờ khắc này là phi thường thần thánh một khắc.

	Hắn là Olympic cuối cùng đoạn đường cầm đuốc a!

	"Đến rồi đến rồi, Thanh tử, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút! Đã qua đến rồi!"

	"Ừm, tốt!"

	Sở Thanh thở dài một hơi, nghe càng ngày càng gần tiếng hoan hô sau hắn liền càng thêm khẩn trương.

	Rốt cục...

	"Đến rồi đến rồi!"

	"Thanh tử cố lên!"

	Làm Sở Thanh tiếp nhận ngọn đuốc về sau, hắn có loại tân hỏa tương truyền cảm giác.

	Sau đó quay người hướng phía tổ chim phương hướng chạy tới...

	Hai bên đều là vây xem fan hâm mộ nhiệt tình reo hò,  thậm chí có mấy cái fan hâm mộ reo hò đến thanh âm đều câm.

	Đếm không hết máy chụp ảnh, camera dừng lại tại thời khắc này...

	Đây là rất huy hoàng trong nháy mắt!

	... ... ... ... ... ...

	"Oa, Thanh tử!"

	"Đúng vậy a, Thanh tử!"

	"Thanh tử chạy bộ dáng vẻ rất đẹp!"

	"Ta thật kích động a, nhìn thấy không? Thanh tử nhóm lửa thánh hỏa!"

	"Các ngươi có phát hiện hay không, Thanh tử rất kích động!"

	"Ngạch! Nhóm lửa thánh hỏa bồn về sau, Thanh tử đang làm gì?"

	Olympic ngọn đuốc truyền lại, tự nhiên là toàn bộ hành trình trực tiếp, cho nên, chú ý lần này ngọn đuốc truyền lại có thể nói là người của toàn thế giới.

	Làm khác ngành giải trí minh tinh đã đi xuống đầu đề, cho Olympic tin tức nhường đường thời điểm, Sở Thanh thì đi ngược dòng nước, tiếp tục phong tao chiếm đoạt ngành giải trí đầu đề, tiếp tục tắm não.

	Mà lại, lần này đầu đề cũng không phải là Hoa Hạ đầu đề, mà là thế giới ngành giải trí đầu đề.

	Mỗi một quốc gia tin tức, đều tại báo đạo lấy Yến Kinh Olympic chi tiết!

	Đám dân mạng đối Sở Thanh loại này thao tác trên cơ bản đã là không lời có thể nói.

	Uông Tần là muốn lên đầu đề, ai cũng ngăn trở Uông Tần lên đầu đề...

	Nhưng là Sở Thanh, thì là mới vừa cùng Uông Tần tương phản, ai cũng ngăn cản không được Sở Thanh lên đầu đề, liền xem như Olympic cũng không có khả năng...

	Thậm chí, bọn hắn cảm giác Sở Thanh chính là một cái hoàn toàn đầu đề đế vương!

	Ta tới, ta nhìn, ta chinh phục!

	Ba chữ, chính là như thế tùy hứng! 