 Chương 231: Ra đi, trùng sinh chi đô thị tu tiên!

	Yêu đương số không kinh nghiệm, cộng thêm EQ phi thường thấp Sở Thanh cảm thấy yêu đương là một hạng mới khiêu chiến. Loại này khiêu chiến liền cùng trước đó ca hát cùng diễn kỹ đồng dạng đều cần chăm chú học tập. . .

	Cho nên Sở Thanh cố ý đi dạo một chút yêu đương Tieba không ngừng xem người một chút các tiền bối truyền thụ cho cái gọi là yêu đương kỹ xảo, thậm chí thay đổi nhỏ đến thấy thế nào nữ hài tử biểu lộ, làm sao chú ý nữ hài tử động tác để phán đoán một cái nữ hài tử ngay lúc đó tâm tình là thế nào.

	Bất quá một vài thứ theo Sở Thanh rất mâu thuẫn.

	Tỉ như, một người nói nữ hài tử cười lên nhưng thật ra là rất vui vẻ, đồng thời kỹ càng viết ra nữ hài tử là cỡ nào cỡ nào ngây thơ, cỡ nào cỡ nào thiện lương, mà đổi thành một cái lại là nói nữ hài tử cười nhưng thật ra là làm bộ ra, nữ hài tử đều là mười phần biểu diễn chuyên gia, diễn kỹ cỡ nào cỡ nào tán, cỡ nào cỡ nào không để ngươi nhìn ra được, cỡ nào cỡ nào để ngươi im lặng.

	Sở Thanh thấy chỉ cảm thấy đau cả đầu, đủ loại nhìn như chính xác lại không chính xác lý luận loạn thất bát tao đều có. . .

	Yêu đương loại vật này. . .

	Mẹ nó, cao thâm.

	Tra xét rất nhiều liên quan tới yêu đương tư liệu về sau, Sở Thanh rốt cục thô sơ giản lược cho ra một bộ yêu đương kết luận.

	Đó chính là thuận nữ hài tử tính tình đến, nữ hài tử muốn làm cái gì, chỉ cần không quá phận mà nói liền để nữ hài tử làm gì, đương nhiên ngẫu nhiên cũng muốn biểu hiện một chút đại nam tử chủ nghĩa, như vậy mới sẽ không để nữ hài tử hoàn toàn chiếm quyền chủ đạo, để nàng cưỡi tại trên đầu ngươi đi ị đi tiểu lật trời. . .

	Tóm lại, Sở Thanh như thế một cái đần độn yêu đương tiểu Bạch chính thức bắt đầu đàm hắn một trận yêu đương. . .

	Bất quá chờ chân chính nói yêu thương thời điểm, Sở Thanh đột nhiên cảm giác yêu đương cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong phức tạp như vậy, thuận lòng của mình đến là được rồi. . .

	Bất tri bất giác một tuần lễ thời gian liền vội vàng đi qua, tại trong một tuần lễ này, Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người đem sh thị nổi danh nhất cảnh điểm, sân chơi, thương trường toàn bộ đi dạo mấy lần, sau đó tạo thành kết quả chính là Sở Thanh toàn thân cao thấp bao quát bít tất giày đều không giải thích được nhiều hơn mười bộ. . .

	Sở Thanh phát hiện nữ hài tử có một cái điểm giống nhau, vậy chính là có một loại không nói được mua sắm đam mê.

	Đúng vậy, là mua sắm đam mê, chỉ cần Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy thích hợp Sở Thanh, nàng đều sẽ liều lĩnh toàn bộ mua cho Sở Thanh. . .

	Thậm chí một chút Sở Thanh đồ vô dụng Triệu Dĩnh Nhi cũng toàn bộ mua cho hắn. . .

	Cái này một tuần lễ thế giới bên trong Sở Thanh nhìn xem trong nhà khách tích tụ như núi quần áo còn có loạn thất bát tao như là mũ, giày bít tất loại hình đồ vật, sau đó thô sơ giản lược tính một cái,

	Nhưng đây không tính là còn tốt tính toán ngay cả chính hắn đều giật mình.

	Nhìn xem điện thoại di động máy tính bên trong những con số kia, Sở Thanh sững sờ!

	Mẹ nó!

	Cái này một tuần lễ vẻn vẹn mua quần áo giày loại hình đồ vật liền xài hơn 50 vạn.

	Sở Thanh cho là mình tính sai, lại lần nữa tính toán một lần sau đó. . .

	Đúng vậy, không có nhìn lầm, không phải năm ngàn, không phải năm vạn, mà là hơn 50 vạn!

	Ngọa tào, đây là cỡ nào làm cho người hoảng sợ số lượng a!

	Cứ việc hoa số tiền này đều là Triệu Dĩnh Nhi tiền. . .

	Nhưng, hơn 50 vạn a!

	Sở Thanh nuốt nước miếng một cái, đổi thành trước kia hắn đơn giản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, liền xem như hiện tại Sở Thanh đều cảm thấy là con số trên trời.

	Hắn đã không cách nào hình dung ngay lúc đó tâm tình.

	Ban đêm Sở Thanh cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng một chỗ ngồi tại âm nhạc trong nhà ăn ăn cơm chiều.

	Âm nhạc trong nhà ăn bầu không khí cũng không tệ lắm, ánh đèn ảm đạm, thả ca cũng thật là dễ nghe. . .

	"Ngươi thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi phát hiện buổi tối Sở Thanh biểu lộ rất quái lạ, cả người tựa hồ có chút không yên lòng nhìn có chút tâm sự.

	"Không có. . ." Sở Thanh lắc đầu, nghiêm túc ăn lên đồ vật không thấy Triệu Dĩnh Nhi.

	"Ngươi khẳng định có tâm sự đi, là sợ Nại Hà sơn bị vùi dập giữa chợ?" Triệu Dĩnh Nhi kết hợp Nại Hà sơn lập tức liền muốn lên chiếu đương kỳ sau đó hỏi dò.

	"Không có. . ." Sở Thanh vẫn như cũ lắc đầu thanh âm rõ ràng có chút thâm trầm. . .

	"Đó là cái gì?" Triệu Dĩnh Nhi có chút sờ không tới đầu óc, rõ ràng trước hôm qua hai người cùng một chỗ vẫn rất vui vẻ, Sở Thanh nhìn hứng thú cũng rất cao, buổi tối hôm nay hẹn cùng một chỗ ăn cơm chiều chuẩn bị lãng mạn một chút thời điểm làm sao Sở Thanh cảm xúc lập tức liền thấp tới?

	Không phải là đại di mụ tới? Không đúng, nàng có vẻ như chưa nghe nói qua nam nhân đến đại di mụ a?

	"Dĩnh nhi. . ." Sở Thanh rốt cục ngẩng đầu nhìn Triệu Dĩnh Nhi.

	"Thế nào?" Triệu Dĩnh Nhi nghi hoặc.

	"Cái kia. . . Ngươi từ nhỏ đến lớn xài bao nhiêu tiền a?" Sở Thanh thở một hơi thật dài yếu ớt mà nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi.

	"A? Cái này không có tính qua. . ." Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh vấn đề này rất kỳ quái, còn có ai sẽ tính loại này sổ sách?

	"Nha. . . Cái kia. . . Tương lai ngươi có suy nghĩ hay không qua chính mình sẽ tiêu bao nhiêu tiền, hoặc là nói vạn nhất không đủ tiền dùng nên làm cái gì?"

	"Không đủ tiền dùng liền kiếm a" Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh vấn đề này càng thêm kì quái, nàng thật đúng là không có suy nghĩ qua không đủ tiền dùng tình trạng.

	"Nếu như đưa ra so sánh, tỉ như ngươi cảm thấy kiếm được tiền còn chưa đủ ngươi tiêu xài làm sao bây giờ đâu?" Sở Thanh đầu óc có chút chuyển xuống, sau đó tiếp tục hỏi.

	"Không đủ ta hoa vậy liền dùng ít đi chút thôi còn có thể làm sao?" Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy Sở Thanh hỏi vấn đề này căn bản cũng không tính vấn đề.

	"Nha. . ." Sở Thanh gật gật đầu, mặc dù bây giờ chính mình trên thẻ cũng có mấy trăm vạn tiền, nhưng Sở Thanh luôn cảm giác mình cái này mấy trăm vạn ở trong mắt Triệu Dĩnh Nhi giống như căn bản cũng không tính là gì. . .

	"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này vấn đề, có phải hay không gần nhất không đủ tiền dùng?" Triệu Dĩnh Nhi lo lắng mà nhìn xem Sở Thanh "Nếu như ngươi không đủ dùng lời nói, ta trong thẻ còn có một điểm, nhiều không có, chừng 30 triệu vẫn là cầm ra được. . ."

	"Hơn ba nghìn vạn. . ." Sở Thanh nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt bên trong tùy tiện, liền như là bình thường chúng ta nói hơn một ngàn khối biểu lộ về sau, Sở Thanh cảm giác nội tâm của mình chỗ sâu tựa hồ nhận lấy một chút như vậy bạo kích tổn thương. . .

	Mà lại loại này bạo kích tổn thương vẫn là đang kéo dài nhỏ máu. . .

	Nếu như không có so sánh lời nói, cảm giác còn tốt, thế nhưng là vừa so sánh. . .

	"Hơn ba nghìn vạn chẳng lẽ còn không đủ sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh trầm mặc biểu lộ sau lại quan tâm hỏi "Nhiều tiền hơn nữa mà nói trong thời gian ngắn không có hiện kim cần đợi thêm một hai ngày. . ."

	"Không có. . . Ta không thiếu tiền. . ." Sở Thanh lắc đầu, mặc dù ở sâu trong nội tâm rất rung động, nhưng là kỹ xảo của hắn coi như không tệ sau đó trên mặt biểu hiện ra so sánh thoải mái bình thường biểu lộ, nhưng coi như diễn kỹ cho dù tốt, trái tim của hắn cũng đang không ngừng co quắp còn không có chậm tới.

	Sở Thanh phát hiện thế giới này không ngừng mà đổi mới chính mình đối tài phú định nghĩa.

	Mới đầu, Sở Thanh cảm thấy một ca khúc bán cái hai mươi vạn cảm giác rất đáng gờm, rất lợi hại. . .

	Thế nhưng là về sau, Sở Thanh kiếm lời hơn 10 triệu, kiếm lời hơn 10 triệu về sau, Sở Thanh có chút phiêu, cảm giác rất thỏa mãn, nhưng là khi nhìn đến Triệu Dĩnh Nhi tùy tiện thay mình mua mấy bộ y phục quần các thứ sau liền xài hơn 50 vạn, mà lại thuận miệng nhấc lên chính là mấy ngàn vạn trên dưới tiền. . .

	Sở Thanh bị kích thích đến.

	Chúng ta thật là một cái thế giới bên trong người sao?

	Hắn cảm giác lòng tự ái của mình nhận lấy trước nay chưa từng có đả kích!

	Muốn kiếm tiền!

	Muốn kiếm tiền!

	Hung hăng kiếm tiền, điên cuồng kiếm tiền.

	"Vậy ngươi vì cái gì hỏi cái này chút vấn đề kỳ quái?"

	"Không, chính là tùy tiện hỏi một chút." Nghĩ đến kiếm tiền hai chữ lại nghĩ tới ưu thế của mình về sau, Sở Thanh đột nhiên lại toàn thân hiện lên đấu chí nhiệt tình tràn đầy. . .

	"Cơm nước xong xuôi chúng ta đi tản bộ a? Bên cạnh bờ sông cũng không tệ lắm. . . Buổi tối hôm nay. . . Chúng ta chơi điểm khác. . ." Triệu Dĩnh Nhi đề nghị, sau đó có chút nheo mắt lại, bờ môi có chút bĩu một cái liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt hình như có thâm ý nhu tình như nước. . .

	"Không được chúng ta sẽ còn có việc. . ." Dĩ vãng thời điểm Sở Thanh đều sẽ không nói hai lời đáp ứng Triệu Dĩnh Nhi đề nghị, nhưng là hôm nay Sở Thanh lại cự tuyệt, mà lại cự tuyệt rất nghĩa chính ngôn từ, thậm chí có loại não rút cảm giác.

	Cái gì yêu đương bảo điển, cái gì chú ý hạng mục, cái gì nữ hài tử tâm lý học?

	Những này toàn diện ném đi.

	Lão tử muốn kiếm tiền, kiếm nhiều tiền!

	". . ." Triệu Dĩnh Nhi lúc đầu tiếu dung tràn đầy mặt đột nhiên ngẩn ngơ trệ, nhìn xem Sở Thanh biểu lộ, không biết sao đột nhiên sinh ra một loại Sở Thanh giống như bị thứ gì cho tẩy não đồng dạng biểu lộ. . .

	Chú định cô độc cả đời?

	... ... ...

	Đầy ngập nhiệt huyết Sở Thanh cùng có chút không làm rõ ràng được tình trạng Triệu Dĩnh Nhi phân biệt về sau chạy đến trong nhà khách sát na đột nhiên liền trợn tròn mắt.

	Hắn đây là tại làm gì?

	Hắn muốn kiếm tiền?

	Thế nhưng là hắn làm như thế nào kiếm tiền?

	Kiếm tiền cũng không phải chuyện một sớm một chiều, cũng không phải một hơi có thể ăn thành đại mập mạp sự tình a.

	Không đúng giống như chú ý hẳn không phải là cái đề tài này a?

	Sở Thanh cảm giác có vật gì không đúng lắm, bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều. . .

	Tại vừa trước khi trùng sinh trong đoạn thời gian đó, Sở Thanh nghĩ đổ rất nhiều kiếm tiền phương pháp, tỉ như làm đào bảo, làm Alibaba, khai phát website cái gì đem mua hàng online trực tiếp làm ra tới. . .

	Thế nhưng là, chờ ở thế giới này ngẩn đến nhiều hiểu nhiều về sau Sở Thanh phát hiện hết thảy đều đã chậm.

	Hắn trùng sinh thế giới này cũng không phải là internet còn tại khai hoang kỳ thế giới, hắn xuyên qua thế giới này là internet đã nổ lớn, cùng trước kia thế giới không có gì khác biệt thế giới.

	Cho nên, làm phiên bản ngựa. Mây ba ba thật sự là không quá hiện thực, mà lại hắn cũng làm không được internet đại lão. . .

	Càng quan trọng hơn là chính Sở Thanh là một người bình thường, mà lại đầu óc cũng không phải phi thường thông minh người bình thường, càng không có cái gì thiên phú buôn bán. . .

	Sở Thanh gãi đầu một cái, nghĩ tới nghĩ lui phát hiện chính mình chỉ có thể viết kiếm tiền. . .

	Còn tốt, thế giới này viết vẫn là rất kiếm tiền.

	"Hô."

	Sở Thanh thở ra thật dài khẩu khí. . .

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Sở Thanh đổ bộ thiên địa mạng tiếng Trung, mở ra chính mình tác giả hào, ngay tại đổ bộ tác giả hào sắp phát biểu cái gì thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà không biết nên viết cái gì.

	Cái khác đại hỏa đại nhiệt?

	Hắn xác thực nghĩ viết nhưng vấn đề là, ngoại trừ Tru Tiên cùng Quỷ thổi đèn cái này hai quyển nhìn rất nhiều lần cơ hồ đã thuộc như cháo bên ngoài, cái khác giống như thật nhớ không được.

	Bàn Long, che trời, Đấu La đại lục, đấu phá thương khung. . .

	Những này một hệ liệt đại hỏa ip Sở Thanh nghe nói qua, nhưng chân chính nhìn nhưng không có nhìn bao nhiêu.

	Sở Thanh mộng.

	Đột nhiên nhớ tới trước khi trùng sinh một câu: Viết một con đường chết. . .

	Ta mẹ nó thật muốn một con đường chết?

	Sở Thanh phiền muộn.

	Bất quá loại này phiền muộn không có tiếp tục bao lâu sau Sở Thanh trong lòng liền toát ra một chút đấu chí. . .

	Nếu như mình bản gốc đâu? Chính mình kiếp trước nhìn tự sướng cũng không ít, nếu như mình bản gốc một quyển lời nói, sẽ có hay không có hi vọng? Tự sướng thứ trọng yếu nhất là cái gì?

	Thứ trọng yếu nhất là trang B.

	Trang B tốt nhất là cái gì?

	Ngay lúc này, Sở Thanh trong đầu đột nhiên toát ra một bản.

	"Trùng sinh chi lập tức tu tiên!"

	Một bộ được vinh dự điểm xuất phát tam đại bức vương nhân vật chính. . .

	Sở Thanh nhìn qua quyển sách này, mà lại, phi thường thích hợp bản thân luyện sáo lộ.

	Liền dùng cái này tên sách, sau đó đem chính mình nhớ trang bức kiều đoạn chính mình nhất định phải viết vào, quên nội dung, liền tự mình biên bắt đầu bổ sung!

	Sở Thanh đầu óc nóng lên đổ bộ thiên địa mạng tiếng Trung, đang chuẩn bị tại tác giả hào bên trên phát sách mới, nhưng sau đó tưởng tượng lại từ bỏ.

	Vẫn là thay mới tác giả hào đi.

	Sở Thanh lại lần nữa đăng kí cái tác giả hào. . .

	Không phải Thanh tử 