 Chương 505: Đáng sợ biểu diễn

	Vào tháng năm trên Âu Mỹ chiếu phim kỳ thật cũng không ít, đơn thuần chỉ bom tấn Hollywood liền có hơn mười bộ cùng thời kỳ chiếu lên.

	Kỳ thật  « máy móc ma » áp lực vẫn là thật lớn, muốn tại nhiều như vậy mảng lớn bên trong giết ra khỏi trùng vây cũng không dễ dàng.

	Cứ việc Hansen đối với mình  « máy móc ma » rất có lòng tin, nhưng khi chân chính đồng bộ chiếu lên thời điểm, Hansen tâm tình vẫn còn có chút khẩn trương.

	Dù sao mặc kệ là  « chiến phủ 2 » vẫn là  « siêu nhân 3 » hoặc là  « Kim Cương hiệp » đều không phải là cái gì yếu gà. . .

	Hô!

	Hansen thở thật dài nhẹ nhõm một cái đi đến đài.

	" « máy móc ma » ta làm một lần nếm thử, mời Hoa Hạ công phu siêu sao Sở Thanh tiên sinh, đúng! Sở Thanh tiên sinh chính là trước mấy ngày lên CCQ trang bìa vị kia triều người, ân. . . Các ngươi không cần thối lại, Sở Thanh tiên sinh không đến, đúng, hắn không đến, hắn bị cảm, người rất không thoải mái cho nên không đến. . ."

	Phim lần đầu tự nhiên là cần một cái lời dạo đầu.

	Hollywood phim cũng là như thế.

	Làm lời dạo đầu cái đồ chơi này, Hansen xe nhẹ đường quen.

	Tốt a, nói trắng ra là nói đúng là vài câu thể diện nói đùa giỡn một chút sinh động bầu không khí mà thôi.

	Dĩ vãng thời điểm, Hansen lời dạo đầu đều là cảm tạ cái này cảm tạ cái kia, nhưng lần này không biết có phải hay không là bởi vì Sở Thanh không đến để Hansen có chút khó chịu quan hệ, cho nên Hansen đặc địa đem Sở Thanh lấy ra cây roi một lần.

	Hắn cường điệu đến giới thiệu Sở Thanh cảm mạo, thậm chí tại chỗ bắt đầu biểu diễn bắt đầu. . .

	Phía dưới nước Mỹ khán giả nghe được rất vui vẻ, đặc biệt là làm Hansen nói đến Sở Thanh nước mũi một quất một quất đồng thời biểu diễn đến rất sống động tình cảnh, trước mặt khán giả cười đến không ngậm miệng được.

	Bọn hắn không tự giác não bổ lấy Sở Thanh tình cảnh.

	Bọn hắn cảm thấy lúc này Sở Thanh khẳng định là bọc lấy chăn mền quất lấy nước mũi, sau đó biểu lộ phi thường ước mơ lại phi thường thống khổ.

	Làm không tốt ở trong chăn bên trong khóc.

	Đúng vậy, đúng là không thể làm gì, dù sao mình lúc phim vậy mà lần đầu đều không có cách nào tham gia, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

	Chờ một chút, công phu siêu sao cảm mạo?

	Công phu siêu sao sẽ cảm mạo? Đây cũng quá không hài hòa đi.

	Tóm lại, rất đồng tình.

	Đương nhiên bọn hắn tự nhiên không biết Sở Thanh đang đánh lấy Liên Minh Huyền Thoại đánh cho tặc high, đánh cho tặc high không nói còn tai họa những người khác không để cho người khác xem phim. . .

	Nếu như bọn hắn biết, bọn hắn tuyệt đối sẽ phá vỡ ý nghĩ của mình, đến nỗi có thể hay không đánh chết Sở Thanh, đó chính là khác nói.

	Hansen lời dạo đầu cũng không tính thao thao bất tuyệt, tại đen một thanh Sở Thanh khỏa qua qua miệng nghiện về sau lập tức tuyên bố  « máy móc ma » lần đầu chính thức bắt đầu. . .

	Ngay sau đó trên màn hình lớn nhảy ra  « máy móc ma » mấy cái chữ Anh. . .

	Nói theo một ý nghĩa nào đó,  « máy móc ma » hàm cái nước Mỹ chủ lưu các loại bán điểm.

	Có yêu hận tình cừu, có người anh hùng, có động tác hí, có 3D lớn chế tác, có thảm liệt bi tráng, ngẫu nhiên sẽ còn toát ra để cho người ta suy nghĩ sâu xa chiều sâu lời kịch. . .

	Nếu quả như thật nói lên chuyện xưa lời nói, cố sự tương đương dung tục thậm chí có thể nói là ác tục, chính là một cái người tàn tật bị thần bí tiến sĩ cải tạo thành người máy, sau đó người máy các loại duỗi trương chính nghĩa, các loại giúp người làm niềm vui cố sự.

	Nhưng là, dạng này dung tục kịch bản bị Hansen đập bắt đầu lại tựa hồ như mang theo kia từng cái điểm điểm chiều sâu.

	Nguyên bản bộ phim này danh tự tuyệt đối có thể gọi  « máy móc hiệp », nhưng là Hansen cảm thấy  « máy móc hiệp » không có  « máy móc ma » tới huyền huyễn, cho nên liền đổi thành  « máy móc ma »

	Trước hai mươi phút đồng hồ trên cơ bản đều là giảng thuật nhân vật chính dần dần thu hoạch được lực lượng cường đại các loại không thích ứng chỗ náo ra trò cười.

	Hiệu quả rất tốt, chí ít khán giả đều cười vang, cảm thấy phi thường thú vị.

	Nhưng là tại hai mươi mốt phút đồng hồ, làm Sở Thanh vai diễn trùm phản diện Bruce ra về sau, toàn bộ họa phong liền chậm rãi trở nên âm u bắt đầu.

	Sở Thanh ra sân là mang theo nụ cười, mà lại là như là ánh nắng tiếu dung, Sở Thanh tiếu dung rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm vì là toàn bộ trong phim ảnh chính phái nhân vật. . .

	Ân, rất có lừa gạt tính.

	Thậm chí ra sân sau vài phút, khán giả cũng coi là Sở Thanh là một người tốt, một cái chính phái nhân vật.

	Nhưng khi Sở Thanh nháy mắt một cái không nháy mắt giết chết Alan người một nhà về sau lần nữa lộ ra loại kia ánh nắng nụ cười thời điểm, đám người lại cảm thấy một cỗ không rét mà run.

	Đồng dạng trùm phản diện đều là cùng hung ác cực, nhưng là giống Sở Thanh dạng này lộ ra nụ cười như ánh mặt trời nhân vật phản diện đám người lại là lần thứ nhất nhìn thấy. . .

	Loại này to lớn đảo ngược khiến người ta cảm thấy có chút châm chọc hương vị.

	Loại này ánh nắng để bọn hắn không quá thích ứng, thật nhiều người xem khi nhìn đến Sở Thanh giết người về sau, trái tim đều căng cứng.

	Hansen là phi thường ác tục, từ khi Sở Thanh xuất hiện về sau, toàn bộ phim liền bắt đầu dần dần đi vào hắc ám tiết tấu.

	Bruce cũng là một cái bị cải tạo người máy, bất quá, Bruce có tâm cơ, thiện ngụy trang, đồng thời vũ lực giá trị bạo rạp, phổ thông người máy căn bản cũng không phải là Sở Thanh vai diễn Bruce đối thủ.

	 « máy móc ma » cũng không phải là phim kinh dị, mà là một bộ động tác phim khoa học viễn tưởng, bất quá mỗi khi Sở Thanh vừa ra trận thời điểm lộ ra nụ cười thời điểm, luôn có một bộ phận tiểu cô nương dọa đến che mắt.

	Cái này người Hoa thật là đáng sợ, thậm chí một lời một hành động của hắn đều lộ ra một cỗ bạo ngược cùng khí tức hủy diệt.

	Nhưng mà, nụ cười của hắn lại là ánh nắng.

	Phi thường ánh nắng!

	Ánh nắng tiếu dung, phối hợp đến tâm ngoan thủ lạt cơ hồ không có bất kỳ cái gì tình cảm thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

	Đây là Sở Thanh lần thứ nhất nếm thử vai diễn loại này cũng không dữ tợn cũng không có mang nhiều ít gào thét biểu lộ nhân vật phản diện. . .

	Ân, cũng là Sở Thanh yêu cầu Hansen đổi.

	Cuối cùng Sở Thanh vai diễn Bruce dựa vào ánh nắng nụ cười chân thành, lừa gạt nhân vật nam chính. . .

	"Thomas, không muốn a, không nên bị lừa gạt! Thượng Đế a, hắn là người xấu, hắn xấu thấu!"

	"Tỉnh, người này là người xấu, không muốn a!"

	"A!"

	"Không nên đáp ứng hắn, tuyệt đối không nên đáp ứng hắn a!"

	"Alan một nhà chính là hắn giết, ngươi tuyệt đối đừng trúng kế a!"

	Làm nhân vật nam chính Thomas tin tưởng Sở Thanh vai diễn Bruce về sau, toàn bộ rạp chiếu phim đột nhiên truyền đến từng đợt ầm ĩ thét lên.

	Sở Thanh biểu diễn phi thường ăn vào gỗ sâu ba phân, lấy loại kia hàm hàm, ánh nắng, phảng phất một cái chính phái nhân vật đồng dạng vai diễn lấy nhân vật phản diện.

	Cái này khiến khán giả không hiểu thấu xuất hiện to lớn đại nhập cảm.

	Lòng của bọn hắn theo Sở Thanh biểu diễn mà bắt đầu lúc lên lúc xuống nhảy lên. . .

	Tựa hồ, Sở Thanh diễn xuất linh hồn.

	Hansen nghe được cái này từng trận thét lên về sau, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn, hắn muốn chính là cái này hiệu quả.

	Có đại nhập cảm phim, không thể nói thành công phim, nhưng ít ra không phải phim tồi. . .

	Sau đó, phim dần dần tiến hành đến, nhân vật nam chính bị Bruce cho lợi dụng, sau đó làm một chút có vẻ như chuyện tốt sự tình, sau đó, tại tất cả người xem phi thường lo lắng tình tiết bên trong, tựa hồ từng bước một bước vào vực sâu. . .

	Cơ hồ chỉ cần đang nhìn  « máy móc ma » người xem, ánh mắt bên trong đối trùm phản diện Bruce đều lộ ra một bộ phi thường căm hận biểu lộ.

	Sở Thanh vai diễn trùm phản diện Bruce quá xấu rồi, xấu đến khiến cho mọi người đều căm hận, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả!

	Tiếp lấy kịch bản đi vào chỗ.

	Bởi vì Bruce một lần sai lầm, sau đó nhân vật nam chính đã nhận ra không đúng, sau đó tìm hiểu nguồn gốc. . .

	Hollywood không có khả năng một mực để nhân vật phản diện tiêu diêu tự tại, không có khả năng một mực để nhân vật phản diện một mực ngưu bức đến phần cuối.

	Chính nghĩa chiến thắng tà ác tuyệt đối là chủ đề vĩnh hằng.

	Tại phim nửa phần dưới thời điểm, trên cơ bản đều là Bruce cùng Thomas liên tiếp đánh hí, cái này liên tiếp đánh hí lại phối hợp 3D đặc hiệu, lệnh rạp chiếu phim bên trong người xem có phải hay không đến bộc phát ra thét lên, rất có loại đại khoái nhân tâm cảm giác.

	Sau đó, làm nhân vật chính Thomas tự nhiên tiểu vũ trụ bộc phát, đem Sở Thanh vai diễn Bruce đặt ở trên mặt đất bạo đánh, đồng thời đem Bruce trên người linh kiện hủy đi đến thất linh bát lạc. . .

	Cái này khiến tất cả khán giả đại khoái nhân tâm!

	Nhân vật nam chính cũng không có giết Bruce, mà lại hi vọng Bruce có thể cải tà quy chính, đồng thời nói một tràng chính nghĩa lẫm nhiên lời nói, cả người nhìn tương đương quang huy.

	Làm nhân vật phản diện Bruce thì là lần nữa lộ ra ánh nắng tiếu dung.

	"Thật có lỗi, các ngươi những này một mực sống ở ánh nắng người phía dưới làm sao lại lý giải ta cái này nhân vật phản diện? Thuận buồm xuôi gió người làm sao hiểu được lảo đảo tuyệt vọng bi ai?" Sở Thanh vai diễn Bruce đang nói câu nói này thời điểm, con mắt là nhắm.

	Tựa hồ có chút đau thương.

	Đám người không hiểu lại cảm thấy đến đồng tình.

	"Ngươi có thể lựa chọn dưới ánh mặt trời mặt cùng chúng ta cùng một chỗ. . ."

	"Ta có một câu muốn nói, ngươi qua đây gần một chút. . ."

	"Ừm. . ."

	"Đi chết đi!"

	"Bành!"

	Cuối cùng, Bruce bởi vì đánh lén nhân vật nam chính cũng không thành công mà bị nhân vật nam chính một cái trọng quyền cho đập vào trong đất.

	"Trừ phi ngươi bây giờ liền hủy diệt ta, nếu không, ta sẽ trở thành ác mộng của ngươi, vĩnh hằng Ác mộng, ha ha!" Bruce thanh âm đang cười, mà lại là cười to.

	Tiếng nổ bên trong, cái nụ cười này nhưng lại có một chút như vậy thảm liệt.

	Hắn từ bỏ hi vọng sống sót.

	Hắn cho dù chết, cũng không hướng thế giới này cúi đầu.

	Hắn có chuyện xưa của mình, đương nhiên, bộ phim này cũng không có đánh ra chuyện xưa của hắn.

	Cuối cùng, nhân vật nam chính hủy diệt Bruce.

	Dung tục bắt đầu, dung tục phần cuối. . .

	Theo lý thuyết, người xem hẳn là hùng hùng hổ hổ.

	Dù sao, không có gì lớn ý mới.

	Nhưng khi ánh đèn sáng lên thời điểm, toàn bộ trong rạp chiếu phim truyền đến tiếng vỗ tay như sấm!

	"Không biết vì cái gì, ta cảm giác bộ phim này là ta năm nay nhìn qua tốt nhất xem phim."

	"Đúng vậy a, đặc biệt là cái kia người Hoa biểu diễn, để cho ta đã sợ hãi lại sợ. . . Rõ ràng cười đến như thế xán lạn, thế nhưng là. . . Vì cái gì giết lên người tới là lòng dạ độc ác như vậy."

	"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác thật là đáng sợ."

	"Đúng, bất quá bất kể nói thế nào đều là không sai phim."

	"Ta rốt cuộc biết vì cái gì cái này người Hoa không đến tham gia lần đầu."

	"Vì cái gì?"

	"Hắn sợ bị chúng ta đánh a, dù sao hắn ở bên trong vai diễn người quá ghê tởm, nói thật, nếu như hắn ở chỗ này lời nói, ta tuyệt đối phải đánh hắn! Ha ha!"

	"Đúng vậy a, ta cũng là cho là như vậy, tính cả ta đi."

	"Bất quá, Thomas một quyền kia thật đúng là đại khoái nhân tâm a!"

	"Ha ha! Đúng a!"

	Tại một mảnh nghị luận ầm ĩ cùng các loại bình luận bên trong, lần đầu kết thúc.

	Phía sau nhất mấy cái bình luận điện ảnh phóng viên xoát xoát xoát hiện trường viết bản thảo tin tức, mỗi người bọn họ ánh mắt đều là vạn phần kích động.

	Kỳ thật, bọn hắn xem chiếu bóng xong về sau ý nghĩ cùng những này khán giả không sai biệt lắm, thậm chí bọn hắn cũng cảm thấy Sở Thanh sở dĩ không đến lần đầu lễ tuyệt đối là bởi vì sợ bị phẫn nộ khán giả bạo đánh.

	Bọn hắn rất may mắn bị phân đến  « máy móc ma » lần đầu bên trong đến!

	"Chiều sâu phân tích  « máy móc ma » cùng cái này thần kỳ người Hoa!"

	"Sở Thanh vắng mặt  « máy móc ma » lần đầu chân chính nội tình, là đúng như Hansen nói cảm mạo, vẫn là có khác nguyên nhân khác?"

	"E ngại hiện trường người xem, cho nên Sở Thanh vắng mặt  « máy móc ma »."

	" « máy móc ma » có khả năng trở thành Âu Mỹ vào tháng năm phòng bán vé một thớt đại hắc mã. . ."

	". . ."

	Nhiều như vậy tiêu đề, bọn hắn đến cùng là chọn cái nào tốt đâu?

	Giống như mặc kệ là cái nào đều có cơ hội trở thành nhiệt độ đầu đề.

	Hao tổn tâm trí a hao tổn tâm trí. . . 