 Chương 243: Đây là sự kiên trì của ta! 


	Sở Thanh cởi mặt nạ xuống sát na toàn trường đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi thét lên.

	Khương Phong, Đặng Bùi Xuyên, Chu Lê Minh ba người trợn mắt hốc mồm, chỉ có Bách U Tuyết vẫn là duy trì bình tĩnh.

	Bởi vì tại hầu tử ca hát thời điểm Bách U Tuyết đã đoán ra là Sở Thanh.

	Tốt thanh âm trận chung kết nói như thế nào đây?

	Rất đặc sắc, rất nằm ngoài dự tính, mà lại cuối cùng một trận phi thường kịch liệt tranh tài lại là một trận bản thân diễn dịch từ high hình thức...

	"Ta hiện tại cũng không biết ta làm như thế nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt trong lòng ta chấn kinh, hầu tử cùng Thanh tử lại là cùng là một người! Quá thần kỳ không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, Thanh tử, ngươi..." Người chủ trì hít sâu một hơi rõ ràng thanh âm không bằng trước đó như thế bình tĩnh, nhưng ở nói ra câu nói này về sau hắn mới nhớ tới chính mình trước mắt thân phận là người chủ trì, nếu là lời của người chủ trì như vậy thì hẳn là bình tĩnh một chút, cho nên hắn vội vàng dừng lại chính mình sau đó phải nói lời lại chuyển đổi mặt khác một câu...

	"Như vậy chúc mừng chúng ta năm nay tốt thanh âm quán quân, Thanh tử!" Người duy trì giơ lên Sở Thanh tay, mặc dù hắn cảm giác Sở Thanh tay có chút lạnh buốt nhưng là hắn nhưng không có để ý nhiều.

	Sở Thanh đờ đẫn bị người chủ trì giơ tay lên.

	Hắn nghĩ lộ ra tiếu dung, nhưng là tiếu dung lại có vẻ có một chút như vậy phí sức, bình thường rất dễ dàng cười ngây ngô giờ phút này lại vừa cười đến rất cứng ngắc.

	Thân thể của hắn bộc phát quá nhiều, cũng tiêu hao nhiều lắm.

	Tốt thanh âm trên sân khấu Sở Thanh mặc dù đứng đấy, nhưng hắn nhìn xem mặt những người này cảm giác có chút chậm rãi trở nên không thích hợp, khí lực toàn thân giống như không ngừng mà chậm rãi trôi qua, thậm chí liền hô hấp cũng bắt đầu cảm giác được có như vậy một chút chút phí sức.

	Ta thế nào?

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi bây giờ có lời gì muốn cùng hiện trường người xem nói sao?" Người duy trì đè ép kích động trong lòng đem microphone đưa cho Sở Thanh bên miệng sau đó hỏi.

	"Ta..." Sở Thanh quả thật nghe được người chủ trì thanh âm, cũng nghe được rất rõ ràng, nhưng là muốn nói chuyện thời điểm hắn lại cảm giác yết hầu có chút khàn khàn cùng khô khốc.

	"Không có chuyện gì không cần kích động từ từ sẽ đến, để lại cho ngươi thời gian có rất nhiều." Mặc dù Sở Thanh sắc mặt trắng bệch, nhưng có lẽ là Sở Thanh cưỡng ép biểu hiện ra một bộ bình thường bộ dáng quan hệ, người chủ trì còn tưởng rằng Sở Thanh là quá kích động nói không ra lời cho nên nói câu nói này.

	Hắn cũng không có nghe được Sở Thanh không thích hợp.

	Sở Thanh diễn kỹ cũng không tệ lắm...

	Dưới đài Triệu Dĩnh Nhi cùng Từ Uyển Oánh thân thể mềm mại lại đồng thời run rẩy, các nàng giờ phút này thật rất sợ Sở Thanh lại đột nhiên té xỉu ở trên đài sau đó lại cũng không đứng dậy nổi...

	"Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người... Tạ... Tạ ơn..." Sở Thanh cố gắng cơ hồ từ trong hàm răng gạt ra như thế mấy chữ, lại cố gắng lộ ra mỉm cười sau đó đối tất cả mọi người bái.

	Cúi đầu về sau, hắn thở hổn hển chậm rãi, như là một cái lão nhân đồng dạng đứng thẳng người.

	Đèn chiếu sáng vào trên người hắn, hắn tiếp tục bắt đầu lấy biểu diễn của hắn, tiếp tục để hắn nhìn tràn đầy một chút xíu sức sống, mặc dù sắc mặt dị thường trắng bệch, nhưng là, cái này không trọng yếu.

	Đương nhiên hắn hiện tại thực tình muốn ngủ một giấc, hảo hảo ngủ một giấc cũng không tiếp tục quản bất cứ vật gì.

	Hắn cảm thấy mình đã nhanh nhịn không được thân thể của mình.

	Thế nhưng là hắn lại biết chính mình ngay tại làm tiết mục, mình không thể ngủ, càng không thể ngã xuống, coi như cắn răng cũng muốn kiên trì nổi.

	Nếu như ở thời điểm này ngã xuống, chẵn như vậy cái tiết mục liền muốn hủy.

	"Xem ra chúng ta Thanh tử hoàn toàn như trước đây ngại ngùng nha, ta nhớ tới Thanh tử tham gia đài đảo lấy được thưởng thời điểm tình cảnh... Ha ha." Người chủ trì nhạo báng Sở Thanh, dưới đài những người kia bao quát đám đạo sư đều thiện ý lộ ra tiếu dung.

	Bọn hắn đối cái này xấu hổ mà hơi có vẻ ngây ngô lại phi thường có tài hoa thanh niên rất có hảo cảm.

	Bọn hắn phía dưới có mấy cái là Sở Thanh fan hâm mộ.

	"Tạ ơn." Sở Thanh duy trì tiếu dung, loại nụ cười này tựa hồ đọng lại, hắn cảm giác mình đã không nắm được thân thể của mình.

	Mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá.

	Con mắt cũng muốn không mở ra được.

	Hắn cần nghỉ ngơi, thế nhưng là, thật không thể nghỉ ngơi, thật không thể nghỉ ngơi a!

	"Tốt, tất nhiên hầu tử cùng Thanh tử đều là cùng là một người lời nói,

	Như vậy ta lần nữa chúc mừng một chút Thanh tử, thu hoạch được năm nay tốt thanh âm quán quân cùng á quân! Chúc mừng!" Người chủ trì phi thường kích động nở nụ cười.

	"Tạ... Tạ." Sở Thanh không biết vì cái gì cảm giác người chủ trì thanh âm đột nhiên trở nên rất nhẹ, hắn quay đầu chỉ thấy người chủ trì không ngừng mở to miệng nhưng cuối cùng lại nghe không đến âm thanh khác, hoàn toàn yên tĩnh...

	Ta thế nào?

	Sau đó hắn lại vô ý thức nhìn xem dưới đài.

	Dưới đài một đám người đang hoan hô, phi thường nhiệt tình, thậm chí lộ ra như là nhìn thấy Thiên Hoàng siêu sao đồng dạng biểu lộ.

	Bọn hắn đang vì ta reo hò sao?

	Bọn hắn rất vui vẻ, rất nhiệt liệt đâu.

	Đám đạo sư cũng rất nhiệt tình đứng lên vì hắn vỗ tay, bao quát kia luôn luôn thanh lãnh Bách U Tuyết cũng bắt đầu vì hắn vỗ tay.

	Ta xem như thành công cầm quán quân sao?

	Ta hẳn là vui vẻ, rất vui vẻ a, thế nhưng là, vì cái gì ta cười không nổi?

	Ta bật cười, thế nhưng là...

	Cười đến giống như không phù hợp thu hoạch được quán quân về sau biểu hiện a?

	Ta không thể như thế cười.

	Thật không thể như thế cười.

	"Tạ... Tạ... Tạ..." Như là một cái không nhận chính mình chưởng khống máy móc thân thể, Sở Thanh lần nữa bái.

	Cúi đầu về sau lại lần nữa đứng lên.

	Cứng ngắc tiếu dung, bắt đầu thanh âm khàn khàn.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho tất cả mọi người, hắn nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn bắt đầu có chút mơ hồ, bắt đầu có chút không phân rõ ai là ai, thậm chí nghe không được thanh âm của bọn hắn.

	Không thể đổ dưới, tiết mục vẫn còn tiếp tục, mặc kệ làm chuyện gì đều muốn chăm chú làm xong, làm kết thúc, không thể bỏ dở nửa chừng a!

	Sở Thanh không ngừng nhắc nhở lấy chính mình...

	Đứng một hồi về sau, bắt đầu trao giải, có hai cái cúp, quán quân cúp, á quân cúp, hai cái này cúp đều là Sở Thanh, hai cái này thưởng từ tiết mục trù hoạch tổng thanh tra Thẩm Gia Huân tự thân lên đài vì Sở Thanh trao giải.

	"Thanh tử, chúc mừng ngươi!" Thẩm Gia Huân đem cúp đưa cho Sở Thanh, Sở Thanh tiếp nhận hai cái cúp.

	Rất nặng a!

	Trước nay chưa từng có nặng nề.

	Nhưng là hắn nhất định phải nắm thật chặt, hắn sợ chính mình hơi buông lỏng một chút cúp liền rơi trên mặt đất.

	Nếu như cúp rơi trên mặt đất mà nói kia nhiều mất mặt a.

	"Thanh tử, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi có thể bỏ công như vậy giúp ca ca, đêm mai tiệc ăn mừng ngươi nhất định phải tới, đài trưởng tự mình điểm danh muốn ngươi đến, ngươi là chúng ta đại anh hùng!" Thẩm Gia Huân cùng Sở Thanh ôm một cái, sau đó nhỏ giọng đối Sở Thanh bên tai nói.

	Sở Thanh nghe không được thanh âm.

	Sở Thanh há miệng, lại phát hiện chính mình rốt cuộc nói không ra lời.

	Hắn chỉ có gật gật đầu, vẫn như cũ là kia thật thà tiếu dung, vẫn như cũ là tấm kia trắng bệch mặt.

	Đáng chết, ta đến cùng là thế nào?

	Đáng chết, ta đến cùng thân thể thế nào!

	Sở Thanh hỏi chính mình!

	Không được, không thể dạng này a!

	Gặp Sở Thanh gật đầu về sau, Thẩm Gia Huân vỗ vỗ Sở Thanh bả vai thân thiết nở nụ cười.

	Cuối cùng kết thúc sao?

	Người chủ trì nói tiếp những lời khác, Sở Thanh thì là quay người từng bước một hướng dưới võ đài đi đến, cúp càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng.

	Hắn đã thấy không rõ lắm trước mắt đường, hắn chỉ là biết còn có đại khái mười bước hắn liền có thể xuống đài.

	Không thể lay động! Tuyệt đối không thể lay động!

	Đúng, thân thể ta không thể lay động, muốn ổn một điểm hướng hắn đi, ổn một điểm xuống đài!

	Mà lại, ta muốn ngẩng đầu ưỡn ngực, phi thường vui vẻ, phi thường có cảm giác tự hào.

	Đây mới là một cái thu hoạch được quán quân người cái này có biểu lộ a!

	Triệu Dĩnh Nhi che miệng hướng từng bước một chậm rãi đi tới Sở Thanh tiến lên, mà Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh hai người phát hiện tình huống không đúng đầu cũng tiến lên.

	Ngay tại sắp đi xuống sân khấu sát na, Sở Thanh rốt cục không nhìn thấy bất cứ vật gì.

	Thật xin lỗi...

	Ta.

	Không có diễn tốt tuồng vui này.

	Rốt cục, trước mắt hắn tối đen, lại kiên trì cũng không tiếp tục kiên trì được...

	Sau đó đột nhiên ngã xuống.

	Cứng rắn mặt đất?

	Không đúng, không phải cứng rắn mặt đất mà là ôn nhu ôm ấp.

	Tốt thanh âm kết thúc mỹ mãn, nhưng sau cùng ống kính lại chụp tới Sở Thanh ngã xuống sát na...

	Trên trận người xem toàn bộ nhìn về phía Sở Thanh bên cạnh...

	Trong nháy mắt, trước máy truyền hình tất cả người xem đều trừng to mắt!

	"Bác sĩ, bác sĩ, bác sĩ đều chết ở đâu rồi, bác sĩ a! Mau tới bác sĩ a!"

	Triệu Dĩnh Nhi làm sờ đến Sở Thanh tay về sau lập tức nước mắt vỡ đê ôm Sở Thanh bốn phía hô to.

	Tất cả nhân viên công tác đều luống cuống tay chân bắt đầu.

	Chữa bệnh tổ vội vàng đẩy giường chạy tới đem Sở Thanh đặt lên giường, khi bọn hắn muốn đem Sở Thanh trong tay cúp tấm mở thời điểm, lại phát hiện Sở Thanh tay cầm đoạt giải chén phi thường gấp, trong lúc nhất thời rất khó vặn bung ra.

	Bọn hắn nhìn xem Sở Thanh trên mặt biểu lộ.

	Rất vẻ mặt kiên trì!

	Rất làm cho người khác đau lòng một người.

	... ... ... ... ... ... ...

	Q Cẩu Weibo nổ, tân triều Weibo cũng nổ...

	Đúng vậy, lần nữa nổ.

	"Sở Thanh ngã xuống, biết Sở Thanh vì cái gì ngã xuống sao? Các ngươi có lẽ không biết, nhưng là làm Thanh tử trước người đại diện ta lại biết vì cái gì, hơn một tháng trước làm Thanh tử vừa tiến vào Hoa Hạ tốt thanh âm thời điểm hát một bài con đường bình phàm để bốn vị đạo sư toàn bộ quay người, nhưng trên internet lại chất vấn Sở Thanh là đi cửa sau, thậm chí không ngừng bình kích Thanh tử ngón giọng, Thanh tử thời điểm đó ngón giọng xác thực không được, liền xem như ta cũng không thể không thừa nhận Sở Thanh ngón giọng không được."

	"Hắn cùng cái khác đại minh tinh không được, hắn biết mình ngón giọng không được sau vẫn rất cố gắng luyện ca, ta nhớ được lúc kia khi tất cả học viên tất cả về nhà chỉ có Thanh tử một mực lưu tại trong phòng huấn luyện cô độc luyện ca, khi tất cả người tại phơi du lịch tự chụp hình thời điểm, Thanh tử cũng đang không ngừng nỗ lực, ta từ đầu đến cuối phóng viên Thanh tử lúc ấy đã nói với ta lời nói, lúc ấy hắn nói: Ta ngón giọng không được quá kém, cho nên muốn so người khác cố gắng rất đa tài đi, ta phải cố gắng hát tốt chính mình sáng tác ra mỗi một bài hát, mỗi một bài hát đều là thần thánh, đều là đáng giá tôn trọng, đều là không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

	"Đúng vậy,  khi đó ta nghe được Thanh tử trong thanh âm có chút tự ti, Thanh tử cảm thấy mình không xứng với những này ca a!"

	"Luyện qua ca về sau Thanh tử đang làm gì đấy? Các ngươi cảm thấy hắn đi ngủ sao? Không, hắn không có, hắn tại viết tiểu thuyết,  « Quỷ thổi đèn » là hắn viết, hắn tựa hồ đối với tiểu thuyết có một loại gần như cố chấp kiên trì, thậm chí ta cũng không rõ ràng loại này kiên trì là vì cái gì. Rõ ràng hắn có thể không cần liều, nhưng là hắn lại liều mạng như vậy, các ngươi nhìn thấy như thế một cái có tài hoa thanh niên phía sau, các ngươi biết hắn vì thế bỏ ra nhiều ít cố gắng sao?"

	"Cái này hơn một tháng, hắn thật không có hảo hảo ngủ qua, tham gia trận chung kết thời điểm, lại một người không gián đoạn hát bốn đầu ca, mà lại mỗi bài hát cơ hồ đều là tự sát thức bộc phát... Ta biết, hắn nghĩ hát tốt những này ca, hắn không muốn làm bẩn những này ca! Mặc dù, ta không biết hắn vì cái gì kiên trì như vậy, nhưng là... Ta biết, hắn là đáng giá ta cả một đời tôn kính cùng yêu một người!"

	"Mặc dù, ta hiện tại đã không phải là Thanh tử người đại diện, nhưng là ta... Thật có lỗi, ta viết không nổi nữa, ta muốn đi nhìn Thanh tử, ta rất lo lắng Thanh tử, thật có lỗi..."

	Giang Tiểu Ngư Weibo bên trên đổi mới một tấm tên là "Ngươi không hiểu Thanh tử" dài văn...

	Sau đó, Giang Tiểu Ngư thiên văn chương này bị điên cuồng đăng lại...

	"Thanh tử, một cái rất đáng được tôn trọng ca sĩ, diễn viên, trước kia ta một mực hắc Thanh tử, nhưng là hiện tại ta muốn cùng Thanh tử nói một câu thật xin lỗi, ta phấn ngươi." Weibo trứ danh rắn độc Thẩm bình thụy tại đêm đó chuyển tái bản này Weibo...

	"Thanh tử, ta... Cảm tạ ngươi cho chúng ta mang đến tốt như vậy ca vì cái này tiết mục bỏ ra nhiều như vậy, vất vả ngươi! Hi vọng ngươi sớm một chút tốt, mừng công yến hội một mực chờ ngươi!" Thẩm Gia Huân chuyển tái...

	"Đây mới là nam nhân a, làm lòng người đau nam nhân a!" Trứ danh Weibo bình luận viên chân lễ minh.

	"..." 