 Chương 198: Cự tuyệt ký hợp đồng

	Rose đến Hoa Hạ trước đó kỳ thật có điều tra qua Sở Thanh cùng Sở Thanh ký kết công ty Huỳnh Huy truyền thông.

	Huỳnh Huy truyền thông theo Rose chính là một nhà căn bản không có bất luận cái gì thực lực bao da công ty, mặc dù Huỳnh Huy truyền thông công ty tổng giám đốc Vương Oánh tại Hoa Hạ tựa hồ có một chút như vậy bối cảnh, nhưng Rose thông qua điều tra nhìn ra được Vương Oánh cùng gia tộc bên trong người tựa hồ có một ít mâu thuẫn, chính là bởi vì loại mâu thuẫn này đưa đến Vương Oánh rời khỏi gia tộc, cho nên Vương Oánh gia tộc cũng sẽ không nguyện ý trợ giúp Vương Oánh, rất có loại muốn để Vương Oánh tự sinh tự diệt cảm giác.

	Không có gia tộc chèo chống, Vương Oánh coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tại nhiều như vậy công ty giải trí nhìn chăm chú sống sót.

	Đóng cửa cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Đến nỗi Sở Thanh lửa đạt được có chút đột nhiên, cùng cái khác dựa vào công ty giải trí lẫn lộn lên lửa hoàn toàn khác biệt.

	Rose ánh mắt rất độc, nàng đang nhìn Sở Thanh lý lịch về sau có thể phỏng đoán Sở Thanh tương lai có thể sẽ có một ít thành tựu, coi như công ty giải trí là một nhà phổ thông bao da công ty, Sở Thanh tương lai cũng sẽ có một chút thành tựu.

	Sở Thanh có thể không dựa vào công ty giải trí.

	Dù sao có rất ít một minh tinh đã biết viết tiểu thuyết, ca hát sáng tác bài hát, phổ nhạc, điện ảnh phim truyền hình, thậm chí làm thơ. . .

	Đây là một cái phi thường có tài hoa toàn năng thanh niên. Mặc dù Rose không biết Sở Thanh tương lai là không sẽ xông ra quốc tế, nhưng là Rose phán định chỉ cần Sở Thanh không hút độc, không truyền ra một chút sự kiện trọng đại bê bối, hắn tại Châu Á nội bộ ổn chân là không có bất cứ vấn đề gì.

	Đây là Rose đối Sở Thanh đánh giá, chính vì vậy Rose mới đối Emily chuẩn bị thêm Sở Thanh làm hình tượng người phát ngôn cũng không có cầm ý kiến phản đối, dù sao một cái có thể tại Hoa Hạ đứng vững gót chân minh tinh, từ một loại ý nghĩa nào đó thỏa mãn ký cấp đại ngôn hiệp ước tiêu chuẩn.

	Đương nhiên, Rose cũng không có lấy đồng dạng cấp đại ngôn hiệp ước, mà là giảng cấp đại ngôn hiệp ước hơi sửa đổi một chút, sửa chữa thành 16 cấp hiệp ước kém gear 1 phổ thông hiệp ước, đồng thời sửa lại một chút ghi chú.

	Hiệp ước là Italy văn, mà lại bên trong nhiều mấy khoản tại Châu Á bên trong không tính quy củ, nhưng ở Italy lại phép tính quy điều khoản cũng chính là cái gọi là vượt pháp quy cạm bẫy.

	Trừ phi là chân chính cao minh luật sư, nếu không là không thể nào nhìn ra cái này hiệp ước bên trong lỗ thủng, mà lại tiếng ý Sở Thanh căn bản cũng không có thể sẽ hiểu, coi như điều khoản để Sở Thanh nhìn, Sở Thanh cũng chỉ có thể giương mắt nhìn xem không hiểu ngoan ngoãn ký.

	Nàng tin tưởng Sở Thanh sẽ cùng những người khác đồng dạng sẽ không chút do dự đồng thời phi thường vui vẻ ký hiệp ước, dù sao Baleno thế nhưng là thế giới đỉnh cấp trang phục nhãn hiệu,

	Ký phần hiệp ước này, thì tương đương với thoát ly rễ cỏ lộ tuyến, trở thành chính thức cùng quốc tế nối tiếp minh tinh, coi như biết bị hố nhưng cũng sẽ không nói cái gì.

	Hoa Hạ minh tinh không đều là ôm loại này sùng dương trong lòng sao?

	Chính là bởi vì ôm loại tâm lý này, cho nên Rose cầm phần hiệp ước này cùng Sở Thanh thêm, nhưng nghìn tính vạn tính nàng căn bản là nghĩ không ra nửa đường vậy mà lại giết ra một cái Trình Giảo Kim.

	Nàng đối Giang Tiểu Ngư có nồng đậm hứng thú, một cái hiểu được nhiều như vậy ngôn ngữ, đồng thời một chút liền có thể nhìn ra chính mình hiệp ước bên trong tồn tại rất nhiều lỗ thủng người, bất kể thế nào nhìn đều không phải là người bình thường. . .

	Như thế một kẻ đáng sợ làm sao lại làm một cái bình thường người đại diện?

	"Giang Tiểu Ngư, ngươi tại sao muốn làm Sở Thanh người đại diện, ngươi tinh thông nhiều như vậy quốc ngữ nói, mà lại đối phần hiệp ước này một chút pháp luật điều khoản rõ như lòng bàn tay, nhìn ra được ngươi tối thiểu hiểu một chút liên quan tới luật sư kiến thức chuyên nghiệp. . . Người như ngươi mới vậy mà lại lựa chọn làm một cái người đại diện, thật sự là quá lãng phí." Giang Tiểu Ngư vạch rất nhiều trên hợp đồng mặt lỗ thủng cùng không hợp lý sau đó cùng Rose thương lượng, để Rose sửa chữa, nhưng Rose trên mặt cũng lộ ra mấy phần tiếu dung, cũng không có thuận Giang Tiểu Ngư mà nói nói tiếp ngược lại dùng tiếng ý nói với Giang Tiểu Ngư ra câu nói này.

	"Mỗi người truy cầu đều là không giống, ta cũng không có cảm thấy phần công tác này không tốt, tương phản, ta vì ta có thể thu hoạch được phần công tác này mà cảm giác được tự hào, nếu như ngươi biết lúc trước nhận lời mời cái này người đại diện đến cùng có bao nhiêu người lời nói, có lẽ ngươi cũng sẽ cảm giác được tự hào." Giang Tiểu Ngư cũng là lộ ra tiếu dung cùng Rose đánh trả.

	"Không, không, không. . . Coi như cạnh tranh lại kịch liệt nó cũng là một minh tinh người đại diện, mà lại là một cái công ty nhỏ minh tinh người đại diện, cùng Châu Á bên trong rất nhiều lớn công ty giải trí cũng không thể so, căn bản không có gì tiền đồ."

	"Rose tiểu thư, ta nói qua mỗi người truy cầu không giống mộng tưởng cũng không giống, tốt, chúng ta không trò chuyện cái đề tài này, chúng ta tiếp lấy trò chuyện liên quan tới hiệp ước vấn đề, đối ta nói ra những này sửa chữa phương án ngươi thấy thế nào?" Giang Tiểu Ngư lắc đầu trở lại chuyện chính.

	"Chúng ta không thể nào tiếp thu được." Rose ngồi xuống, rất bình tĩnh cự tuyệt.

	"Tốt, tất nhiên không thể nào tiếp thu được, vậy chúng ta Thanh tử cũng không thể thêm ngươi phần hiệp ước này." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu tiếp tục ngồi xuống.

	Sở Thanh nhìn xem hai người lại bắt đầu nói đến một chút điểu ngữ lập tức chỉ có thể làm như vậy ngồi.

	Hắn chen miệng vào không lọt.

	Hắn căn bản một chút cũng nghe không hiểu.

	"Thanh ca, phần hiệp ước này chúng ta không muốn thêm."

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ngươi liền không hỏi vì cái gì ta không để ngươi thêm sao?" Giang Tiểu Ngư có chút kỳ quái nhìn Sở Thanh một chút.

	"Ha ha, mặc dù ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, nhưng là ta từ các ngươi giao lưu ánh mắt về thần thái suy đoán phần này hợp đồng có chừng vấn đề, tất nhiên hợp đồng có vấn đề như vậy thì không thể thêm, mà lại đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là ta tin tưởng ngươi." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, lộ ra hoàn toàn như trước đây thành khẩn tín nhiệm biểu lộ.

	Giang Tiểu Ngư nghe được một câu ta tin tưởng ngươi về sau lập tức cảm giác tâm lý ấm áp, trong nháy mắt trong lòng xuất hiện một tia tán đồng cảm giác.

	Đúng vậy, đã lâu tán đồng cảm giác.

	"Ngươi thật dự định không thêm phần này hợp đồng sao?" Rose không tiếp tục nhìn Giang Tiểu Ngư mà là nhìn chằm chằm Sở Thanh dùng tiếng Trung nói.

	"Ân, không thêm." Sở Thanh lắc đầu rất bình tĩnh.

	"Ta đoán ngươi không biết chúng ta Baleno hợp đồng đại biểu cho cái gì , dựa theo tình huống trước mắt tới nói, nếu như ngươi ký phần này hợp đồng đối ngươi tương lai lý lịch cùng trưởng thành là rất có ích lợi, coi như tương lai ngươi xông ra quốc tế, cũng là một phần không nhẹ trợ lực." Rose tiếp tục thuyết phục.

	"Không được, ta không kém cái này một phần hình tượng đại ngôn hợp đồng, ta cũng biết Baleno đại biểu cho thứ gì, bất quá những này đều không có ý nghĩa." Sở Thanh hoàn toàn như trước đây lộ ra ngu ngơ tiếu dung, thanh âm cũng như vừa rồi đồng dạng rất bình tĩnh, bình tĩnh không có bất kỳ cái gì một tia gợn sóng.

	Hắn cự tuyệt.

	Đúng vậy, hoàn toàn chính xác cự tuyệt.

	"Đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ hi vọng tương lai ngươi không nên hối hận." Rose trong lòng không biết vì cái gì có một chút như vậy thất vọng, nhìn ra được, Sở Thanh đối nàng Baleno, thậm chí thái độ đối với bọn họ giống như người bình thường.

	Sở Thanh cũng không có bởi vì thân phận của bọn hắn mà xem trọng bọn hắn, cũng giống như những người khác cùng bọn hắn vừa nói liền thanh âm không che giấu được khẩn trương.

	Có lẽ, hắn là thật không quan tâm?

	Không có khả năng, không có đảm nhiệm Hà Minh tinh có thể cự tuyệt Baleno, coi như những cái kia quốc tế minh tinh cũng giống vậy!

	"Ha ha, tiếp tục ăn đi, ta nhìn ngươi vừa rồi đến bây giờ đều chưa từng ăn qua thứ gì." Sở Thanh đối Giang Tiểu Ngư chỉ chỉ trên bàn bò bít tết.

	"Ân, tốt."

	... ... ... . . .

	Cơm nước xong xuôi về sau, Sở Thanh cùng Emily hai người cáo biệt.

	Nhìn ra được Emily ánh mắt bên trong thật đáng tiếc.

	Nàng rất muốn nói với Sở Thanh một chút cái khác lời nói, nhưng cuối cùng vẫn bị Emily cho nhịn xuống.

	"Thanh ca, có cảm giác hay không hối hận?" Giang Tiểu Ngư đột nhiên cười hỏi.

	"Không có."

	"Thật?"

	"Ân, thật không có."

	"Tốt a."

	Giang Tiểu Ngư lái một chiếc phổ thông đại chúng golf.

	Sở Thanh ngồi tại golf tay lái phụ bên trong, golf khởi động, hướng tân quán phương hướng lái đi.

	Giang Tiểu Ngư lái xe được rất ổn, không giống Triệu Dĩnh Nhi như thế ẩn ẩn mang theo cuồng dã hương vị, cũng không giống Vương Oánh như thế cuối cùng sẽ tăng tốc vượt qua.

	Sở Thanh nhìn xem ngoài cửa sổ xe xa hoa truỵ lạc thế giới, đột nhiên cảm giác được thế giới phồn hoa này cũng rất đẹp.

	Thành nhỏ có thành nhỏ hương vị, thành phố lớn có thành phố lớn phong cách.

	Chờ trên thẻ có chút tiền nhàn rỗi, chính mình muốn tại thành phố lớn mua một bộ phòng ở, ba thất hai sảnh cái chủng loại kia.

	"Thanh ca, ngươi cùng ta trong tưởng tượng có chút khác biệt." Giang Tiểu Ngư cầm tay lái đột nhiên đối Sở Thanh nói.

	"Có cái gì khác biệt?"

	"Ta lúc đầu coi là Baleno người phụ trách tìm ngươi ký hợp đồng, mặc kệ phía trên điều kiện nhiều hà khắc ngươi cũng chọn ký đến, dù sao đôi này trước mắt ngươi tới nói xem như một lần kiếm không dễ cơ hội, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi vậy mà hời hợt không chút do dự liền cự tuyệt, ta dám nói coi như bình thường quốc tế đại minh tinh đều không có ngươi như thế quả quyết!"

	"Ha ha." Sở Thanh chỉ là cười cười cũng không nói thêm gì.

	Có ký hay không hình tượng người phát ngôn hợp đồng đối Sở Thanh tới nói căn bản cũng không có ý nghĩa gì.

	Theo Tru Tiên lần lượt tiền thù lao đánh tới  « Quỷ thổi đèn » đang từ từ đi đến quỹ đạo chính, Sở Thanh cảm giác chính mình cũng không thiếu chút tiền ấy.

	"Thanh ca, ta cho ngươi định một bộ kỹ càng một năm kế hoạch , chờ sau đó phát ngươi hòm thư, tối về thời điểm ngươi xem thật kỹ một chút có được hay không?" Giang Tiểu Ngư lái xe đột nhiên nói.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Thanh ca."

	"Cái gì?"

	"Ngươi người thật tốt, thật rất không giống bình thường."

	"Ngạch?"

	"Trong lòng ta, ngươi rất cao quý! Baleno nếu như không có thêm ngươi, đó là bọn họ không có ánh mắt."

	Sở Thanh có chút kỳ quái, không biết Giang Tiểu Ngư vì sao lại nói lời nói này.

	Bất quá, Giang Tiểu Ngư đang nói xong câu nói này thời điểm, nụ cười trên mặt rất xán lạn.

	Đúng vậy, nàng rất vui vẻ.

	... ... ...

	"Rose, chúng ta vì cái gì không sửa chữa hợp đồng?"

	"Chúng ta hợp đồng không có như thế giá rẻ."

	"Thế nhưng là, Sở Thanh cũng không có như thế giá rẻ a."

	"Đại tiểu thư, chúng ta lần này tới cũng không nhất định nhất định phải định ra ký hợp đồng a? Hợp đồng sự tình có thể bàn lại."

	"Ngạch, có ý tứ gì?"

	"Sở Thanh người đại diện rất lợi hại, nếu như tại chỗ liền đáp ứng sửa chữa hợp đồng lời nói, như vậy chúng ta khí thế liền yếu một điểm đây đối với chúng ta tương lai hợp tác thật không tốt, mà lại chúng ta phải hiểu rõ không phải chúng ta cầu hắn ký hợp đồng, mà hẳn là hắn cầu xin chúng ta."

	"Sở Thanh sẽ không cầu chúng ta."

	"Vì cái gì?"

	"Hắn đối với chúng ta hợp đồng giống như không quan tâm."

	"Không có người sẽ không quan tâm Baleno hợp đồng, hắn khẳng định đang diễn trò."

	"Thế nhưng là, ta cảm giác hắn thật không quan tâm." Emily lắc đầu.

	"Không, hắn khẳng định đang diễn trò, không tin, chúng ta có thể thử một chút hắn, Hoa Hạ có một câu ngạn ngữ, gọi dục cầm cố túng."

	"Làm sao thử?" Emily nhìn xem Rose.

	Rose nhưng không có nói cái gì ngược lại lộ ra một tia thần bí tiếu dung. 