 Chương 637: Ngươi tốt, ta là Sở Thanh 

	Thẩm Trùng lão sư là không thể nào sẽ dạy Sở Thanh, coi như Giang Tiểu Ngư tận tình khuyên bảo đi thuyết phục, Thẩm Trùng hồi phục cũng vĩnh viễn chỉ có ba chữ, đó chính là "Không dạy được!" .

	Nhưng khi Giang Tiểu Ngư hỏi Thẩm Trùng vì cái gì không dạy được thời điểm, Thẩm Trùng lại là trầm mặc lộ ra một cái không thể tưởng tượng biểu lộ, cuối cùng không nói tiếng nào hạ lệnh trục khách...

	Tóm lại, ngươi cho ta sớm một chút lăn, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, ta cũng không muốn nghe được Sở Thanh bất cứ tin tức gì...

	Ân, chính là một cái thái độ.

	Sở Thanh xem như một cái bi kịch.

	Từ khi Thẩm Trùng rời đi về sau, Sở Thanh liền có vẻ hơi cô đơn.

	Bất quá, duy nhất để Sở Thanh rất an ủi sự tình chính là hắn dựa theo não hải trước đây thật lâu chính mình học Michael Jackson bộ kia break dance đang huấn luyện trong thời gian luyện, không nghĩ tới bây giờ mình bây giờ mô phỏng lên break dance không có bất kỳ cái gì gánh vác, một bộ động tác làm được mười phần nước chảy mây trôi.

	Học xong một bộ về sau, Sở Thanh trong đầu liền nghĩ tới máy móc múa...

	Tốt a.

	Trước khi trùng sinh, Sở Thanh chỉ là nhìn qua máy móc múa cùng break dance, đến nỗi cái khác vũ đạo, Sở Thanh hoàn toàn liền không hiểu.

	Bây giờ còn có thể dùng tam bản phủ, trước hết dùng tam bản phủ đỉnh trước quá khứ, tam bản phủ nếu như dùng hết...

	Vậy chỉ dùng hết rồi nói sau.

	Thử nghiệm nhảy một đoạn máy móc múa về sau, Sở Thanh thỏa mãn gật gật đầu.

	Hắn cảm thấy những này vũ đạo mặc dù không tính là gì, nhưng là buổi hòa nhạc thời điểm lắc lư một chút người xem vẫn là không có vấn đề, hiệu quả cũng hẳn là vẫn được, chí ít, thế giới này vẫn chưa từng nghe nói máy móc múa cùng break dance, càng không có cái gì Michael Jackson vũ trụ bước.

	"Thanh ca... Ngươi..."

	"Ừm, ngươi chừng nào thì tới?" Nghe được Giang Tiểu Ngư thanh âm về sau Sở Thanh lúc này mới đột nhiên giật mình, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca ta đến thật lâu rồi, ngươi một mực nhìn lấy ngươi khiêu vũ, Thanh ca, thứ này, tất cả đều là chính ngươi tự thương?" Giang Tiểu Ngư trên mặt tất cả đều là chấn kinh cá không dám tin thần sắc.

	"Ngạch... Đúng vậy a, đúng, ta bản gốc." Cứ việc đạo văn Michael Jackson đồ vật để Sở Thanh có loại tiểu thâu đồng dạng cảm giác, nhưng là thế giới này cũng không có Michael Jackson vũ đạo ca khúc loại hình đồ vật, cho nên Sở Thanh nhẹ gật đầu.

	Đương nhiên ở trong lòng, Sở Thanh vẫn là vì mình vô sỉ mà bản thân phê bình một phen.

	Dù sao, hắn hay là muốn mặt.

	Điển hình bịt tai mà đi trộm chuông.

	"Thanh ca, ngươi, ngươi..." Giang Tiểu Ngư thở dài một hơi "Thẩm Trùng lão sư nói không sai, không đúng, là tất cả mọi người nói không sai, ngươi chính là một cái quái vật, thâm bất khả trắc quái vật!"

	"..."

	Này làm sao nghe giống như là đang mắng người đâu?

	... ... ... ... ... ... ...

	Mùa xuân ba tháng, ánh nắng tươi sáng.

	Giới thứ nhất "Văn học mạng vương" rốt cục hạ màn.

	Mấy trăm vị nổi tiếng văn học mạng tác giả tham dự bình thưởng bát tiên quá hải các hiển thần thông tranh đoạt Vương giả danh ngạch, nhưng cuối cùng tất cả mọi người chỉ có thể cho Sở Thanh nhường ra một con đường.

	Trên internet Sở Thanh ảnh chân dung dễ thấy bày ở tất cả văn học mạng tác giả trên cùng chỗ dễ thấy nhất, phía dưới ghi chú văn học mạng vương.

	Văn học mạng vương phía dưới, tự nhiên là mười hai bạch kim Chủ Thần...

	Hạng nhất Sở Thanh cùng tên thứ hai lão rầm rĩ trọn vẹn kém hơn hai mươi vạn phiếu.

	Hơn hai mươi vạn phiếu thế nhưng là một cái phi thường cách xa khái niệm, phải biết lão rầm rĩ tổng số phiếu cũng mới hơn ba mươi vạn, chênh lệch này cơ hồ đã đến một nửa trình độ.

	Đối với đây tuyệt đối nghiền ép số phiếu lão rầm rĩ rất tuyệt vọng.

	Mặc kệ hắn làm sao đứt hơi khản tiếng hiệu triệu hò hét, thậm chí mở các loại đơn chương kể rõ những năm này chính mình các loại không dễ dàng đều không thể cùng Sở Thanh khoảng cách gần một điểm, ngược lại càng ngày càng xa, càng kéo càng lớn.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Thanh P cỗ.

	Ta đây mẹ nó còn chơi cọng lông a!

	Hoàn toàn không phải là đối thủ a!

	Lão rầm rĩ sắp khóc.

	Hắn đã không chỉ một lần mắng Sở Thanh con hàng này là đáng đâm ngàn đao!

	Sở Thanh cái này. . .

	Vương bát đản!

	Ngươi tại ngành giải trí lẫn vào ngưu như vậy X còn tới cùng chúng ta bọn này văn học mạng đại thần cướp miếng ăn làm gì...

	Mà lại, ngươi mẹ nó sách mới lấy một cái như thế có dã tâm danh tự  « vạn vương chi Vương »...

	Mẹ nó,

	Ngươi đây là nói rõ ngươi chính là vương, chúng ta đều là ngươi vật làm nền sao?

	Rất châm chọc!

	Quá mẹ nó châm chọc.

	Lão rầm rĩ rất phiền muộn, bất quá khi nhìn đến cái khác trước đó mài đao xoèn xoẹt, hiện tại toàn bộ tắt máy cái khác các đại thần, tâm tình của hắn đột nhiên khá hơn...

	Tất cả mọi người khó qua như vậy, ta khổ sở cái gì?

	Đúng a!

	Nhìn xem tất cả mọi người đồng dạng về sau, lão rầm rĩ ngược lại bình tĩnh lại.

	Ta cùng Sở Thanh so cái gì?

	Ta là người bình thường.

	Mà Sở Thanh...

	Mẹ nó chính là một cái quái vật!

	Văn học mạng vương nháo đằng gần nửa tháng, nửa tháng sau trong nháy mắt đã đến ba tháng ngọn nguồn.

	Ba tháng đối văn học mạng giới tới nói tuyệt đối là một cái điên cuồng tháng, ngoại trừ văn học mạng vương bình chọn hạ màn kết thúc bên ngoài, còn có một cái đại sự!

	Đó chính là Sở Thanh sách mới  « vạn vương chi Vương » muốn lên chống.

	Bạch kim sách mới lên khung, thiên. Địa mạng tiếng Trung là khua chiêng gõ trống, nhưng là giống Sở Thanh dạng này siêu bạch kim, văn học mạng vương thượng khung lời nói, toàn bộ văn học mạng vòng đều sẽ hình thành một cỗ động đất!

	Sở Thanh là ai?

	Văn học mạng vương a!

	Cho nên?

	Tất cả độc giả đều nhìn chằm chằm  « vạn vương chi Vương » quyển sách này.

	 « vạn vương chi Vương » phá tất cả văn học mạng bên trong thủ đặt trước ghi chép là tuyệt đối, dù sao hơn 50 vạn cất giữ lên khung đây đã là toàn bộ văn học mạng giới truyền kỳ.

	Điều này cũng không có gì hiếu kì.

	Duy nhất để cho nên tác giả cùng các độc giả hiếu kì chính là, cái này  « vạn vương chi Vương » đến cùng có thể đạt tới như thế nào độ cao!

	Ngày 31 tháng 3 23 điểm, chủ nhật.

	Chủ nhật vốn là biên tập ngày nghỉ thời gian, nhưng là cocacola lại ở tại thiên. Địa mạng tiếng Trung trong văn phòng nhìn chằm chằm không ngừng phù động số liệu.

	Chẳng những cocacola ở tại trong văn phòng, thậm chí cái khác biên tập cùng nhân viên công tác đều ở tại trong công ty khẩn trương nhìn chằm chằm một quyển sách chờ đợi nó đổi mới...

	Quyển sách này tên gọi  « vạn vương chi Vương ».

	"Cocacola, ngươi đã nói với Thanh tử hôm nay chưng bài a?"

	"Ừm, nói với Thanh tử qua."

	"A, vậy là tốt rồi, đúng, Thanh tử nói như thế nào?"

	"Thanh tử ý là hắn biết, mà lại sẽ bộc phát."

	"Ừm, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Chủ biên nói bậy không ngừng mà trong phòng làm việc đi qua đi lại, hắn luôn cảm thấy hôm nay có chút chờ mong cùng khẩn trương.

	Xử lí một chuyến này đã đem mười năm gần đây, hắn vẫn luôn duy trì rất bình tĩnh thái độ, cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ thất thố qua.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nói bậy tâm tình cũng theo thời gian trôi qua trở nên càng căng thẳng hơn!

	"Đến đến!"

	"Đã đến giờ!"

	"Đổi mới!"

	Ngay lúc này, ngày mùng 1 tháng 4 rạng sáng tiếng chuông vang lên,  « vạn vương chi Vương » quyển sách này cũng chính là khai thông VIP chương.

	Mà Sở Thanh lúc này cũng không có như xe bị tuột xích, tại khai thông VIP chương sau trước tiên thượng truyền năm chương!

	Năm chương, đối những tác giả khác tới nói cũng không tính cái gì, nhưng là đối với hiện tại Sở Thanh tới nói hoàn toàn là bạo phát!

	"Ngọa tào! Nhiều như vậy khen thưởng!" Trong đó một cái biên tập nhìn thấy chỗ bình luận truyện toàn bộ phiêu hồng, lập tức trợn mắt hốc mồm!

	"Trong vòng một phút, lại có hơn một trăm cái minh chủ, ta đi!"

	"Cái này. . . Đây là quái vật Thư Ba..."

	"Trước chờ một chút nhìn đặt mua tình huống!"

	"Được rồi."

	"Nhật! Mười phút đồng hồ, đặt mua khai trương ngàn!"

	"Móa, có khoa trương như vậy sao?"

	"Chờ một chút, số liệu này còn đang tăng thêm, còn không có ổn định lại..."

	"Phá vạn, mười chín điểm chuông phá vạn..."

	"Móa!"

	Ban biên tập vang lên từng đợt kinh hô, nói bậy có chút mập mạp trên mặt trong nháy mắt liền trở nên như là cao. Triều đồng dạng ửng hồng, một bộ kích động đến không được, nhưng là lại không cách nào biểu đạt cảm giác!

	 « vạn vương chi Vương » phá kỷ lục là không chút huyền niệm, hiện tại liền nhìn hắn đến cùng có thể phá bao nhiêu ghi chép!

	"Cái này. . . Một giờ, thủ đặt trước phá ba vạn, cái này mẹ nó, quá điên cuồng!"

	Ban biên tập bên trong kinh hô còn đang tiếp tục.

	Tất cả mọi người nhìn xem một giờ số liệu, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cái này  « vạn vương chi Vương » mẹ nó chính là một cái đồ biến thái.

	Tất cả mạng lưới tác giả, lão rầm rĩ, bắt mộng, vật trong lửa những tác giả này nhìn thấy cái này thủ đặt trước số liệu về sau, lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	"Ngọa tào mẹ nó..."

	Chỉ có câu này đơn giản, thông tục dễ hiểu "Lễ phép dùng từ" mới có thể hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này...

	Một giờ thủ đặt trước liền phá ba vạn, hai mươi bốn giờ, ngươi còn không chạy mười vạn đi?

	Bạch kim nhóm bên trong.

	"Ngọa tào mười hai giờ phá bảy vạn thủ mua, mẹ nó, vì cái gì Thanh tử còn không có tiến nhóm?"

	"Chẳng lẽ Thanh tử tại siêu bạch kim nhóm bên trong?"

	"Đánh rắm, toàn bộ văn học mạng giới chân chính tính siêu bạch kim tác giả liền Thanh tử một người, chẳng lẽ Thanh tử tại chính mình nhóm bên trong mù high sao?"

	"Nói đùa a!"

	"Đúng vậy a, nói đùa, thế nhưng là... Cái này mẹ nó... Cái này đặt mua số liệu..."

	"Chờ một chút, ta tại Sodu biết bên trong nhìn thấy một cái điểm nóng vấn đề..."

	"Vấn đề gì?"

	"Ngươi nhìn a..."

	Sau đó, một cái tên là "Khiêu vũ" tác giả phát một đầu Screenshots.

	Đầu này Screenshots là một tân thủ vấn đề...

	"Ngươi tốt, xin hỏi gửi bản thảo lúc làm sao tự giới thiệu mới có thể làm sâu sắc biên tập đối với mình ấn tượng?"

	Phía dưới loạn thất bát tao nghĩ kế hồi phục đều có, nhưng là trong đó có một đầu bình luận lại thu được vô số cái 666...

	"Ngươi liền đối biên tập nói như vậy: 'Ngươi tốt, ta là Sở Thanh, đây là ta bản thảo, phiền phức nhìn một chút' " vấn đề trả lời người, chứng nhận trứ danh mạng lưới tác gia, thâm niên quốc tế siêu sao Sở Thanh...

	Nhìn thấy trương này Screenshots về sau, lập tức toàn bộ bạch kim nhóm đều xoát lên 666.

	"Ngọa tào, thật trả lời như vậy lời nói, biên tập còn không điên! Ta thực sự rất khó tưởng tượng nhìn thấy câu nói này về sau biên tập phản ứng, cái này mẹ nó đã không phải là gia thêm ấn tượng, đây quả thực là sấm sét giữa trời quang như sấm bên tai!"

	"Ha ha, đúng vậy a đúng a!"

	"Ngươi tốt, ta là Thanh tử, đây là ta bản thảo, ha ha, lợi hại!"

	"Ta lúc đầu coi là Thanh tử rất đùa, không nghĩ tới Sở Thanh vậy mà như thế đùa!"

	"Ha ha ha , chờ một chút, Sở Thanh không phải muốn chuẩn bị buổi hòa nhạc sao?"

	"Đúng rồi, cocacola, ngươi vì cái gì còn không kéo Thanh tử thêm nhóm a, tất cả bạch kim tác giả bên trong liền Thanh tử một người không có thêm nhóm."

	"Đúng vậy a."

	Khi tất cả người @ cocacola về sau, cocacola cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

	Thanh tử hiện tại căn bản đều không thế nào dùng Q Cẩu, coi như hắn nghĩ kéo cũng không có cách nào kéo a...

	Hắn chỉ có thể thực sự nói cho chúng bạch kim tác giả.

	Chúng bạch kim tác giả nhao nhao biểu thị thật đáng tiếc.

	Thanh tử đối bọn hắn tới nói chính là phổ thông tác giả cùng đại thần tác giả đồng dạng chênh lệch.

	Ân...

	Chỉ có thể nhìn mà thèm...

	... ... ... ... ... ...

	24 giờ rất nhanh liền đi qua ngày mùng 2 tháng 4 rạng sáng tiếng chuông vang lên.

	Thủ đặt trước mười hai vạn!

	 « vạn vương chi Vương » quyển sách này phá tất cả mạng lưới ghi chép!

	Mười hai vạn thủ đặt trước,  vượt xa khỏi tất cả mọi người cùng đoán trước!

	"Chúc mừng  « vạn vương chi Vương » thủ đặt trước phá mười hai vạn!"

	Chẳng những thiên. Địa mạng tiếng Trung kéo ra khỏi hoành phi, thậm chí các trạm xe, Long Không diễn đàn cũng kéo ra khỏi dạng này hoành phi cọ xát một đợt điểm nóng.

	Cả người văn học mạng giới đều kinh hãi!

	 « vạn vương chi Vương » phá tất cả văn học mạng ghi chép...

	Thủ đặt trước đệ nhất!

	Đồng đều đặt trước đệ nhất!

	Điểm kích đệ nhất!

	Bình luận số đệ nhất...

	Chỉ cần có thể phá ghi chép,  « vạn vương chi Vương » toàn bộ phá!

	Đôi này toàn bộ mạng lưới giới tới nói đều là một cái điên cuồng thời đại!

	Liền xem như rất nhiều năm về sau, làm những này thanh niên tác giả đều đi vào trung niên thời đại về sau, những người này vẫn như cũ nhớ kỹ khủng bố như vậy ghi chép, đồng thời lòng còn sợ hãi, thậm chí cái kỷ lục này tại rất nhiều năm về sau đều không ai đánh vỡ qua.

	Đây là một cái truyền kỳ!

	Làm truyền kỳ biến thành truyền thuyết về sau, như vậy, hết thảy có phải hay không sẽ khác biệt đâu?

	Đương nhiên, đối Sở Thanh tới nói hết thảy cũng không hề có sự khác biệt...

	Làm cocacola hứng thú bừng bừng gọi điện thoại tới cho hắn, nói mình sách mới phá nhiều như vậy hạng ghi chép, đã là văn học mạng giới đệ nhất nhân không thể lay động về sau hắn hưng phấn vài phút, hưng phấn về sau nhìn chằm chằm trên bàn nhiều như vậy văn kiện cùng buổi hòa nhạc sắp tiến hành chi tiết chú ý vấn đề về sau, Sở Thanh tâm tình liền rớt xuống ngàn trượng...

	Còn có nhiều như vậy, công việc...

	Ta mẹ nó...

	Mệt vui vẻ.

	Tương đương mệt vui vẻ.

	Bất quá...

	Nhịn thêm một chút!

	Thời gian này lập tức tới ngay đầu!

	Nhìn xem dần dần tới gần buổi hòa nhạc, Sở Thanh an ủi chính mình.

	Toàn cầu buổi hòa nhạc cực khổ nữa, cũng liền vất vả từng cái đem nguyệt mà thôi, mấy tháng về sau... ,

	Ân...

	Tự do không khí thật tốt! 