 Chương 335: Xảy ra chuyện

	Tại năm mới pháo hoa lên tới hư không chiếu sáng phiến đại địa này sát na, năm nay Xuân vãn cũng cuối cùng đã tới hồi cuối. 

	Năm nay Xuân vãn vẫn là rất thành công, chí ít tất cả mọi người vỗ tay cùng tiếng cười tại trong hội trường liên tiếp, còn kèm theo một chút như vậy không bỏ.

	Cũ một năm kết thúc, một năm mới đến.

	Sở Thanh rất chân thành đem túi đàn ghita tốt vác tại trên lưng, sau đó cùng Giang Tiểu Ngư từ Xuân vãn hội trường đi tới.

	Mới đầu Giang Tiểu Ngư nghĩ giới thiệu đệ đệ của mình Giang Tiểu Bạch cho Sở Thanh nhận biết, nhưng Giang Tiểu Bạch vừa nghe đến Sở Thanh hai chữ sắc mặt liền không tốt lắm, đồng thời lộ ra một bộ tình cảm mình nhận lấy to lớn lừa gạt, có chút hoài nghi nhân sinh biểu lộ rời đi hiện trường.

	Giang Tiểu Ngư đối với mình đệ đệ loại hành vi này không hài lòng lắm, nàng cảm thấy nhà mình đệ đệ quá không hiểu lễ phép, chính mình giới thiệu Thanh ca cho hắn nhận biết là hắn dẫm nhằm cứt chó, cái này cũng đều không hiểu đến trân quý...

	Bất quá nàng lại không biện pháp gì, nàng có thể ép buộc để Giang Tiểu Bạch chờ lấy Sở Thanh, nhưng có đôi khi ép buộc cùng tự nguyện là không giống nhau lắm, chí ít hương vị không giống nhau lắm, dù sao, dưa hái xanh không ngọt không phải?

	"Thanh tử đến rồi!

	"Oa, Thanh tử cố lên!"

	"Thanh tử!"

	"Thanh tử, lên đài thời điểm kia một đoạn trầm mặc là ngươi khẩn trương, vẫn là cố ý làm bầu không khí?"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Thanh tử, ta có thể phỏng vấn một chút ngươi sao? Chậm trễ ngươi mấy phút..."

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi bây giờ sáng tác có phải hay không chuẩn bị chuyển đổi ý nghĩ?"

	Liên tiếp thét lên tại Sở Thanh đi ra ngoài sát na tại toàn bộ hành lang miệng vang lên, đủ loại điện thoại di động, máy chụp ảnh, VCR tại thời khắc này xen lẫn đủ loại vấn đề cũng toàn bộ chụp về phía Sở Thanh bên này.

	Sở Thanh chỉ là thỉnh thoảng mà đối với bọn hắn lộ ra mỉm cười, sau đó tràn đầy lại không thất lễ mạo rời đi hiện trường, nhìn tương đương phong quang, nhưng đi theo Sở Thanh phía sau mấy cái minh tinh lại hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực, dù sao những này fan hâm mộ cùng các phóng viên toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Sở Thanh trên thân, mà chú ý tới bọn hắn người lại lác đác không có mấy, cái này khiến bọn hắn bị thương rất nặng đồng thời cũng không thể không cảm khái Sở Thanh người này khí quả thực là vô địch...

	Có lẽ, coi như Thiên Vương siêu sao cùng Thanh tử đi cùng một chỗ đều sẽ ảm đạm phai mờ a?

	Giờ khắc này,

	Cơ hồ trái tim tất cả mọi người lý là nghĩ như vậy.

	Rời đi Xuân vãn hiện trường về sau, Sở Thanh hoặc nhiều hoặc ít có loại hô hấp lấy không khí mới mẻ tự do cảm giác, hắn trước tiên móc ra điện thoại di động cho người trong nhà gọi điện thoại báo một chút tin vui, đến nỗi Sở Thanh phụ mẫu thì là mừng rỡ không ngậm miệng được, dù sao nhà mình nhi tử như thế tiền đồ, đều có thể leo lên Xuân vãn như thế một ngôi nhà dụ hộ hiểu sân khấu...

	Bất kể nói thế nào, bên trên Xuân vãn liền như chinh lấy một loại thân phận, một loại địa vị không phải?

	Cùng người nhà giật một đoạn thời gian về sau, Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, Sở Thanh nhìn một chút điện báo biểu hiện, thấy là Triệu Dĩnh Nhi đánh tới.

	Triệu Dĩnh Nhi gần nhất mặc dù cùng Sở Thanh mỗi ngày đều duy trì liên hệ, nhưng có lẽ là tới gần cuối năm quan hệ Triệu Dĩnh Nhi rất bận rộn, Sở Thanh lại muốn chuẩn bị cái này chuẩn bị cái kia, hai người thường thường không có trò chuyện bao lâu liền kết thúc trò chuyện.

	"Thanh tử chúc mừng ngươi, Xuân vãn diễn xuất rất thành công."

	"A, ngươi đang nhìn sao?"

	"Đúng vậy, ta đang nhìn."

	Dĩ vãng thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi cho Sở Thanh gọi điện thoại thời điểm đều mang vui sướng cùng mong đợi thanh âm, tựa hồ có vĩnh viễn trò chuyện không hết chủ đề, nhưng là lần này Triệu Dĩnh Nhi cho Sở Thanh gọi điện thoại thời điểm, lại mang theo như vậy một tia ấp úng, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn, trong thanh âm lộ ra cảm xúc tựa hồ cũng không phải rất cao.

	"A, ha ha... Kỳ thật lên đài thời điểm ta cũng rất khẩn trương, kém chút quên từ, bất quá còn tốt bị ta kéo về." Sở Thanh ha ha nở nụ cười, hắn mặc dù nghe ra Triệu Dĩnh Nhi trong thanh âm cảm xúc không quá cao, bất quá cũng không có để ý nhiều.

	Dù sao, nữ hài tử luôn có vài ngày như vậy cảm xúc không cao không phải sao?

	"Thanh tử, bên cạnh ngươi có người đứng đấy sao?"

	"Bên cạnh?" Sở Thanh vô ý thức nhìn chung quanh một chút, chỉ gặp Giang Tiểu Ngư đang dùng phi thường ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Sở Thanh "Ân, có."

	"Là ngươi người đại diện Giang Tiểu Ngư?" Đầu bên kia điện thoại Triệu Dĩnh Nhi hỏi lần nữa.

	"Đúng vậy a, thế nào?" Sở Thanh rất kỳ quái, dĩ vãng Triệu Dĩnh Nhi đều là tùy tiện có chuyện nói thẳng cái chủng loại kia người, nhưng là ban đêm Triệu Dĩnh Nhi lại như là đổi một người, nghe phi thường bất thường.

	Sở Thanh ý thức được có thể là xảy ra chuyện.

	Đúng vậy, hẳn là xảy ra chuyện.

	Kỳ thật lúc trước Sở Thanh tham gia Xuân vãn thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi từng nói qua nàng sẽ tới bồi tiếp Sở Thanh, nhưng là ngay tại Xuân vãn trước một đêm, Triệu Dĩnh Nhi lại gọi điện thoại tới nói nàng có chút việc tới không được. Trước đó Sở Thanh thật không có suy nghĩ nhiều cũng không có hỏi nguyên nhân gì, cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi khả năng thật sự có sự tình gì tới không được, nhưng là lúc này nhớ tới Sở Thanh lại không hiểu trái tim một quất.

	Triệu Dĩnh Nhi đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	"Ngươi có thể hay không cách xa nàng một điểm a... Ta có rất trọng yếu nói cho ngươi." Bên đầu điện thoại kia Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ thật sâu thở ra một hơi, thanh âm dần dần có chút cầu khẩn, thậm chí có chút đáng thương.

	"A, tốt." Sở Thanh gật gật đầu "Tiểu Ngư, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta, ta qua bên kia gọi điện thoại."

	"Thanh ca, ngươi có lời gì không thể ở ngay trước mặt ta nói?" Giang Tiểu Ngư nghe được câu này thời điểm lập tức có chút cảnh giác.

	"Không có ta nói hai câu liền tốt." Sở Thanh cầm điện thoại di động hướng xa xa trống trải địa phương đi đến.

	Giang Tiểu Ngư nhìn chằm chằm dần dần đi xa Sở Thanh, ánh mắt lập tức có chút âm tình bất định.

	Nàng cũng không cùng đi lên, cứ việc nàng rất muốn cùng đi lên nghe một chút đến cùng đầu bên kia điện thoại Triệu Dĩnh Nhi muốn nói với Sở Thanh thứ gì, thứ này cứ như vậy thần bí nhất định phải lén gạt đi chính mình?

	Bất quá, nàng biết nếu như mình cưỡng ép theo sau mà nói tuyệt đối sẽ để Sở Thanh phản cảm, loại này phản cảm sự tình Giang Tiểu Ngư sẽ không lại làm.

	Đi vào phía trước tương đối tịch Tĩnh Giang bên cạnh Sở Thanh lúc này mới ngừng lại tiếp tục cầm lấy điện thoại di động.

	"Hiện tại chung quanh không có người nào, có lời gì nói đi.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc.

	"Dĩnh nhi, thế nào? Hiện tại không ai rồi?"

	Đầu bên kia điện thoại tiếp tục trầm mặc.

	"Dĩnh nhi?"

	"Thanh tử... Thật xin lỗi, ta không có thực hiện trước đó nói lời tới cùng ngươi, ngươi tin tưởng ta, một mực rất yêu ngươi, thật, ta hiện tại hận không thể lập tức xông lại bồi tiếp ngươi... Rất muốn ôm ôm ngươi..." Ngay tại Sở Thanh coi là Triệu Dĩnh Nhi tắt điện thoại thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm lần nữa vang lên.

	Nghe được thanh âm bên đầu điện thoại kia lệnh Sở Thanh tâm đều sửa chữa.

	Triệu Dĩnh Nhi khóc!

	Xảy ra chuyện!

	"Ngươi trước đừng khóc, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?" Sở Thanh ngồi tại bờ sông trên ghế, mặc dù lòng có chút sửa chữa bắt đầu, nhưng vẫn là cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, dù sao hiện tại lúc này hoảng cũng không có tác dụng gì không phải sao?

	Hắn là cái nam nhân, cho nên hắn nhất định phải tỉnh táo lại tìm hiểu tình huống.

	"Thanh tử... Ngươi, sẽ vì ta từ bỏ một vài thứ sao?"

	"Một vài thứ? Thứ gì?" Sở Thanh nghe ra đầu bên kia điện thoại Triệu Dĩnh Nhi thanh âm rõ ràng mang theo rụt rè giọng nghẹn ngào hỏi thăm.

	Nhận biết Triệu Dĩnh Nhi đến bây giờ, Sở Thanh lần đầu tiên nghe được Triệu Dĩnh Nhi thanh âm là như thế khó chịu.

	Loại này khó chịu cũng làm cho Sở Thanh cũng đi theo rất khó chịu.

	"Cha ta muốn gặp ngươi một lần..."

	"Cha ngươi muốn gặp ta? Ngạch, gặp ta làm cái gì?"

	"Quen biết lâu như vậy, ta kỳ thật một mực không cùng ngươi nói thân phận của ta, thật có lỗi, Thanh tử, kỳ thật Thiên Ngu truyền thông là gia tộc chúng ta xí nghiệp... Mà ta là Thiên Ngu truyền thông đại tiểu thư, mấy ngày nay, ta kỳ thật như là phát điên nghĩ ra được gặp ngươi, thế nhưng là, lại một mực bị người trong nhà hạn chế tự do... Hiện tại ta gọi điện thoại cho ngươi đều là lén lút, cha ta... Hắn, hắn muốn cho ngươi rời đi Huỳnh Huy truyền thông mà thêm chúng ta Thiên Ngu."

	"Cái gì? Thêm các ngươi Thiên Ngu?" Sở Thanh nghe được cái này thời điểm đột nhiên nhíu mày.

	"Là, ta biết ngươi khẳng định không tình nguyện, dù sao trước ngươi cũng cự tuyệt chúng ta, cho nên một mực không cho ngươi gọi điện thoại, ta thậm chí muốn rời đi Thiên Ngu đi cùng với ngươi, thế nhưng là... Ta... Thật xin lỗi, Thanh tử... Ta không ra được..." Triệu Dĩnh Nhi thanh âm lần nữa mang theo giọng nghẹn ngào.

	"Dĩnh nhi, ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Ô... Thanh tử... Thật xin lỗi... Thật xin lỗi... Nếu như ngươi không thêm Thiên Ngu, Thiên Ngu tiếp xuống sẽ dùng hết thảy thủ đoạn đến đả kích các ngươi Huỳnh Huy truyền thông... Nếu như ta cha nhẫn tâm mà nói... Hắn tuyệt đối là một cái kẻ rất đáng sợ, so ngươi gặp phải bất cứ người nào đều muốn đáng sợ, ta... Ta thật không có cách nào..." Triệu Dĩnh Nhi thời khắc này thanh âm nghe là vạn phần bất lực, giống như một cái cô khổ vô y người đồng dạng.

	"Lợi dụng thủ đoạn cường ngạnh đến để Huỳnh Huy truyền thông rơi đài sao?" Sở Thanh trầm mặc.

	"Là, Huỳnh Huy truyền thông... Vương Oánh gia tộc có lẽ có bối cảnh, nhưng là... Vương Oánh gia tộc là không thể nào ra tay giúp Vương Oánh... Cho nên nếu quả như thật động thủ các ngươi Huỳnh Huy truyền thông là tuyệt đối không thể nào là đối thủ... Thật xin lỗi..."

	"Thật sao?" Sở Thanh nhắm mắt lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, giờ khắc này, hắn vẫn như cũ rất tỉnh táo.

	"Ngày mai, cha ta có thể sẽ tự mình đến ngươi công ty tìm các ngươi, ta hi vọng ngươi... Không nên cùng hắn lên xung đột... Hắn thật là một cái kẻ rất đáng sợ... Ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, không muốn lên xung đột a..." Triệu Dĩnh Nhi mặt khác bên kia thanh âm gần như là cầu khẩn.

	"Ta..." Ngay tại Sở Thanh muốn theo Triệu Dĩnh Nhi lại nói cái gì thời điểm, đột nhiên Sở Thanh chỉ cảm thấy bên người một trận gió lạnh thổi qua, ngay sau đó điện thoại di động hung hăng bị người đoạt đi ném bỏ vào trong hồ, ngay tại Sở Thanh kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên...

	"Bành!"

	Có cái gì vật cứng hung hăng nện ở trên đầu của hắn, ngay sau đó trước mắt hắn tối sầm liền đã mất đi ý thức.

	Tình huống như thế nào?

	Tại ngất đi sát na, Sở Thanh mộng.

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử, Thanh tử?"

	"Thanh tử?"

	Một tòa xa hoa biệt thự trong phòng, Triệu Dĩnh Nhi nghe được bên đầu điện thoại kia manh âm, sau đó lại đánh tới thời điểm lại nghe thấy đầu bên kia điện thoại truyền đến tắt máy thanh âm.

	Triệu Dĩnh Nhi trừng to mắt.

	Cái này chẳng lẽ chính là Thanh tử cự tuyệt sao?

	Triệu Dĩnh Nhi run sợ rung động, đột nhiên cảm thấy một trận khó mà ngôn ngữ tuyệt vọng.

	Thanh tử chẳng lẽ tức giận sao?

	Ta...

	Không nên như thế buộc hắn.

	Ta...

	Triệu Dĩnh Nhi nhắm mắt lại,  nước mắt vỡ đê.

	... ... ... ... ... ... . .

	Nửa giờ sau.

	"Thanh ca làm sao vượt qua lâu như vậy còn không người?" Giang Tiểu Ngư nguyên địa chờ lấy chờ lấy có chút phiền.

	"Thanh ca cùng cái kia hồ ly tinh đang nói cái gì đồ vật a, sao có thể trò chuyện lâu như vậy!" Giang Tiểu Ngư trong lòng lo nghĩ cảm giác càng ngày càng mạnh, tại nguyên chỗ đi tới lui thật nhiều vòng sau rốt cục nhịn không được hướng Sở Thanh phương hướng đi đến.

	Làm Giang Tiểu Ngư đi đến bờ sông thời điểm, đã thấy bờ sông trống rỗng.

	"Thanh ca không có ở nơi này?" Giang Tiểu Ngư không hiểu ý thức được có đồ vật gì không xong, sau đó vội vàng móc ra điện thoại di động gọi Sở Thanh điện thoại, nhưng truyền đến điện thoại tắt máy âm thanh!

	Không tốt, xảy ra chuyện!

	Trong chớp nhoáng này, Giang Tiểu Ngư bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn. 