 Chương 381: Thanh tử bán thảm

	 « Phù Đồ » sinh ra tuyệt đối là một trận ngoài ý muốn, theo rất nhiều tại ngành giải trí được cho đại lão hoặc là diễn viên gạo cội diễn viên gia nhập,  « Phù Đồ » vừa mới bắt đầu từ mấy trăm vạn đầu tư dự toán dần dần cao lên, cuối cùng định đến 14 triệu, trực tiếp lật ra gấp bội. Đương nhiên, mặc kệ là Vương Oánh hay là Sở Thanh đều cảm thấy cái này đầu tư là đáng giá, dù sao có nhiều như vậy diễn viên gạo cội gia nhập, lại lên  « ta là đại minh tinh » cái này mới phát tuyên truyền tống nghệ tiết mục tin tức thả ra, để  « Phù Đồ » ẩn ẩn có loại chưa truyền bá trước lửa xu thế, đồng thời loại này nóng nảy trình độ đã không thua gì  « giang sơn »,  « nhất phương hoa »,  « toàn thành giết chóc » cái này mấy bộ đầu tư hơn trăm triệu phim.

	Đến nỗi một chút chuỗi rạp cũng sớm bắt đầu học thông minh, huy hoàng cùng la có thể hai nhà chuỗi rạp hai nhà này tại  « Nại Hà sơn » làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên đồng thời ăn đến thoải mái. một. Phát sau càng là sớm phái người phụ trách từ Huỳnh Huy truyền thông cầm  « Phù Đồ » sơ thảo, xem hết sơ thảo cùng ngày rạng sáng liền cho Vương Oánh thông một chút điện thoại, hi vọng có thể cầm tới  « Phù Đồ » thủ truyền bá quyền, đồng thời biểu thị sẽ dốc toàn lực ủng hộ  « Phù Đồ » chiếu phim cùng phối hợp tuyên truyền đến nỗi Huỳnh Huy cái gì không cần sầu, tuyệt đối cùng  « giang sơn » những này phim cùng một cái cấp bậc, mà cái khác một chút ở trong nước coi như danh khí chuỗi rạp cũng bắt đầu lục tục cùng Huỳnh Huy truyền thông chắp đầu, mục đích của bọn hắn cũng giống như vậy, hi vọng có thể sớm cầm tới  « Phù Đồ » phát ra quyền, nhỏ kiếm một bút.

	Trong mắt bọn hắn  « Phù Đồ » mặc dù bây giờ ngay cả quay chụp đều không có bắt đầu, thậm chí ngay cả đập đến thế nào đều không chắc, nhưng bọn hắn lại đều cảm thấy  « Phù Đồ » có thể đại hỏa, mà lại theo Huỳnh Huy truyền thông đầu tư bị kéo đi lên,  « Phù Đồ » làm không tốt có thể kết quả bất ngờ bạo bên trong. . .

	Đương nhiên, cũng không phải là đại bộ phận chuỗi rạp đều có cái này ánh mắt, có mấy nhà chuỗi rạp lại một mực duy trì ngắm nhìn thái độ.

	Đương nhiên, còn có một bộ phận chuỗi rạp vẫn như cũ không coi trọng Huỳnh Huy truyền thông cùng  « Phù Đồ »

	Một,  « Phù Đồ » mặc dù tình tiết trầm bổng chập trùng, nhưng dù sao cũng là một bộ phim văn nghệ, cứ việc bị Sở Thanh sửa lại kịch bản cùng kết cục, nhưng văn nghệ vị mười phần, có lẽ phương tây người xem có thể tiếp nhận một chút, nhưng ở Hoa Hạ người xem tới nói không nhất định có thể tiếp nhận loại này văn nghệ tiêu thuyết minh lực, thứ hai bộ này  « Phù Đồ » mặc dù nhìn nhiều như vậy đại lão hoặc là Ảnh Đế gia nhập, nhìn có chút lớn lửa xu thế, nhưng trên thực tế ngay cả quay chụp đều không có quay chụp, mà lại đạo diễn vẫn là một cái bọn hắn nghe đều chưa nghe nói qua Lý Tân. . .

	Ngươi mẹ nó Lý Tân là ai?

	Tra xét một chút tư liệu, cái này Lý Tân chính là một cái vừa đại học tốt nghiệp, căn bản không có đạo diễn phim tương quan kinh nghiệm chim non, loại này chim non đánh ra tới đồ vật có thể không bị vùi dập giữa chợ coi như cám ơn trời đất, mà lại hiện tại vị này "Đạo diễn" còn tại  « giang sơn » đoàn làm phim đần độn làm trợ thủ đâu, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể đập một bộ đại hỏa phim?

	Làm sao có thể, bọn hắn tình nguyện tin tưởng lợn mẹ biết trèo cây cũng không tin cái này.

	Đánh bạc cũng phải có một cái không sai biệt lắm đánh bạc mới có thể cược a? Ngươi cái này tiền đặt cược thâm hụt tiền xác suất như thế lớn, sao có thể cược a?

	Nếu để cho La Đạt đập lời nói, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ đánh cược một lần.

	Thế nhưng là Lý Tân?

	Lấy ở đâu chạy đi đâu đi, ta không bồi ngươi thua thiệt tiền.

	Mỗi người ý nghĩ đều là không giống, nhưng là những người này ý nghĩ cũng không ảnh hưởng  « ta là đại minh tinh » đoàn làm phim phát ra.

	... . . .

	"Thanh tử, tại đầu đề bên trên ba ngày hai đầu nhìn thấy ngươi, sáng rõ để cho ta quáng mắt, trong hiện thực nhìn thấy ngươi vẫn là đầu một lần, ân, lớn lên so trên tấm ảnh tuấn nhiều. . . Ân. . ."

	"Bùi ca, ngươi tốt. . ." Sở Thanh cung cung kính kính đối Bùi Phương gật gật đầu chào hỏi.

	Bùi Phương là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, mang theo bạch gọng kính, cả người nhìn một bộ vẻ nho nhã nhưng lại rất phổ thông dáng vẻ, mặc dù phổ thông mấy năm này cũng bắt đầu qua lên thoái ẩn sinh hoạt, nhưng bất kể là ai đều không thể phủ nhận Bùi Phương tại toàn bộ Hoa Hạ thế giới điện ảnh bên trong địa vị, Bùi Phương thành danh rất sớm, mà lại chiến tích bưu hãn, lục tục ngo ngoe từng thu được Venice Ảnh Đế, Kim Mã thưởng Ảnh Đế, bao quát bách hoa thưởng Ảnh Đế ngoại trừ Berlin bên kia không có lấy qua Ảnh Đế bên ngoài,

	Cái khác trong nước cái này cầm giải thưởng đều cầm một mấy lần, đến nỗi những cái kia tốt nhất nam phối thưởng cái gì ban thưởng càng là cầm không biết bao nhiêu.

	Nói như vậy, Bùi Phương đại biểu cho một thời đại, phim đi ra biên giới trăm hoa đua nở một thời đại. . .

	Đối mặt bên trên dạng này người, Sở Thanh tuyệt đối phải rất cung kính, dù sao cũng là tiền bối không phải?

	"Hắc hắc, Thanh tử, thật khiêm nhường a, không giống người trẻ tuổi." Bùi Phương cũng đối với Sở Thanh gật gật đầu, nhưng ánh mắt lại như vậy phiêu hốt, thậm chí nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh như là muốn Sở Thanh cả người xem thấu, lại thỉnh thoảng lộ ra một tia ẩn ẩn hèn mọn tiếu dung.

	"Bùi ca, thế nào?" Sở Thanh nhìn một chút y phục của mình, chính mình ăn mặc rất chính thức, cũng rất bình thường a, mà lại phía trước quần. Háng cũng không có khóa kéo không có kéo loại này cực kì lúng túng tình huống xuất hiện a. . .

	Sở Thanh đối loại nụ cười này không quá thích ứng, cảm giác rất quái lạ, mặc dù trên mặt lộ ra lễ phép tiếu dung, nhưng đối Bùi Phương xu hướng tình dục đột nhiên liền có một chút như vậy hoài nghi.

	"Hắc hắc, ngươi chớ hoài nghi, ta có lão bà hài tử, ta xu hướng tình dục rất bình thường, ta chính là muốn nhìn một chút tại trên mạng như thế sẽ làm sự tình vóc người cái dạng gì, sinh ra dung mạo trung thực trung hậu giống a, làm sao lại như thế sẽ làm sự tình đâu? Chẳng lẽ có tài hoa người đều sẽ như vậy gây sự sao? A, đúng, Thanh tử, tha thứ ta xách cái vấn đề, ngươi cái này tay chân lèo khèo thật có thể một quyền đem cách đấu cuồng nhân đánh bay? Ta không tin lắm, nếu không hiện trường khoa tay một chút?" Bùi Phương vỗ vỗ Sở Thanh bả vai, cười ha ha trêu chọc bắt đầu.

	". . ." Sở Thanh cười xấu hổ cười, hắn không biết trả lời như thế nào Bùi Phương mà nói.

	Chính mình cũng không phải thật rất thích gây sự a!

	 « ta là đại minh tinh » tiết mục theo Bùi Phương tiếng nhạo báng qua đi chính thức bắt đầu. Tùy hành còn có mấy cái đồng dạng gia nhập liên minh  « Phù Đồ » diễn viên gạo cội, đương nhiên Sở Thanh cùng những này diễn viên gạo cội chào hỏi thời điểm, những này diễn viên gạo cội đối với mình ánh mắt đều là không sai biệt lắm, hoặc là chính là dùng không thể tưởng tượng bộ dáng nhìn xem Sở Thanh, hoặc là chính là có một loại gần như yêu nghiệt ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Mẹ nó, tại trong vòng giải trí Sở Thanh cơ hồ là toàn năng, cơ hồ mọi thứ đều chơi một lần, mà lại mẹ nó mỗi một dạng thành tích đều là như vậy nghịch thiên. . .

	Cái này chẳng lẽ không tính yêu nghiệt sao?

	Ngươi đây để bọn hắn dùng như thế nào bình thường ánh mắt nhìn xem Sở Thanh?

	... . . .

	 « ta là đại minh tinh » mới vừa lên đài biểu diễn mấy cái tuyển thủ ngoại trừ mấy cái bên ngoài cái khác đều là gần nhất vừa thêm Huỳnh Huy truyền thông người mới, những này người mới trên cơ bản đều là Yến Ảnh tốt nghiệp, mà lại tiềm lực mười phần, diễn kỹ phía trên mặc dù có chút tỳ vết, nhưng so sánh cái khác rễ cỏ tuyển thủ tới nói vẫn là tốt hơn không ít. . .

	Đương nhiên, đối với loại này quy tắc ngầm mấy cái ban giám khảo đều là mở một con mắt nhắm một con mắt cũng không có cùng một chút lăng đầu thanh đồng dạng đột nhiên tại tiết mục bên trên tuyên Bush a tấm màn đen loại hình, nếu như bọn hắn thực có can đảm làm như vậy mà nói nhất định sẽ xảy ra vấn đề lớn, liền xem như Ảnh Đế tại ngành giải trí cũng không nhất định lẫn vào xuống dưới.

	Tuyển tú tiết mục đều có một cái dung tục đặc tính, đó chính là bán thảm,  « ta là đại minh tinh » tiết mục cũng không ngoại lệ, có mấy cái tuyển thủ đang biểu diễn xong tiết mục giới thiệu chính mình thời điểm, đặc lập độc hành nói vài câu chính mình quê quán tại nông thôn, khi còn bé rất nghèo, rất làm cho người ta đồng tình loại hình phiến tình mà nói. . .

	Đặc biệt là một cái tên là Lưu Thông Hòa tuyển thủ biểu diễn xong tiết mục, cảm thấy mấy cái ban giám khảo không nhất định sẽ cho hắn điểm cao cùng những tuyển thủ khác có lẽ không có sức cạnh tranh thời điểm, đột nhiên con ngươi đảo một vòng, sau đó cầm microphone nhìn xem Sở Thanh đám người. . .

	"Thanh tử lão sư tốt, Bùi lão sư tốt, tô định lão sư tốt. . . Ta gọi Lưu Thông Hòa, đến từ Thiểm Tây định Huyện lệnh, Yến Ảnh đại học năm 4 tốt nghiệp. . . Ta có một cái mơ ước, đó chính là hi vọng có một ngày có thể leo lên lớn màn ảnh, để cho ta các hương thân tất cả xem một chút ta, dù sao cha mẹ ta, ta hương thân chắp vá lung tung tiếp cận ta học phí, sau đó. . ." Lưu Thông Hòa tại tự giới thiệu thời điểm nổi lên diễn kỹ, đem chính mình bên trên Yến Ảnh là cỡ nào cỡ nào không dễ dàng, cỡ nào cỡ nào long đong, trong nhà lại có bao nhiêu a cỡ nào thảm sự tình nói một lần. . .

	Nói đến làm cho người tương đương có cảm xúc, thanh âm càng là thúc người rơi lệ làm cho người đồng tình.

	Tại lưu loát nói xong rất nhiều nói về sau, Bùi Phương vành mắt đỏ bừng còn chảy ra mấy giọt nước mắt, có loại khóc không thành tiếng cảm giác. . .

	Bùi Phương nghe vị này tuyển thủ mà nói rất có cảm xúc, cái mũi cũng ê ẩm cho hắn một cái 8 điểm, cho đến tận này tối cao phân, tô định nghe về sau cũng cảm thấy vị này tuyển thủ rất đáng thương, đồng thời nói một chút lời an ủi, cũng cho một cái 7.5 phân, cái này một cái không thấp điểm số, nhưng là tại đến phiên Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh lại là lắc đầu, tại tất cả mọi người mắt trừng miệng hạ cho Lưu Thông Hòa 5.5 phân. . .

	Đúng vậy, 5.5 phân.

	Nhìn thấy cái này điểm số, Lưu Thông Hòa có chút ngây ngẩn cả người.

	5.5 phân mặc dù không tính thấp nhất phân, nhưng cái này điểm số lại là không hợp cách a. . .

	Thanh ca làm cái gì?

	Thanh ca điên rồi sao?

	Ta thế nhưng là ngươi Huỳnh Huy truyền thông ký kết nghệ nhân a!

	Ngươi không cho ta điểm cao còn chưa tính, nhưng 6 phân ít nhất phải cho a? Ngươi cho ta một cái 5.5 phân, đó căn bản không thích hợp a?

	Vừa rồi cái kia dáng dấp có chút dế nhũi rễ cỏ tuyển thủ ngươi thế nhưng là đều cho 7 phần a.

	Ngươi đây là muốn náo loại nào? Ta sớm một chút tấn cấp đối Huỳnh Huy truyền thông cũng là có chỗ tốt a, vạn nhất cho cái kia dế nhũi tấn cấp, kia chỉ sợ thật không thích hợp a?

	Cái này. . .

	Bùi Phương cùng tô định hai người cũng là dùng phi thường ánh mắt cổ quái nhìn xem Sở Thanh, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh có phải hay không sai lầm!

	5.5 phân?

	Vừa rồi cái kia không phải là các ngươi công ty rễ cỏ tuyển thủ ngươi cũng cho một cái 7 phần, hiện tại đến phiên công ty mình ký kết nghệ nhân thời điểm ngươi liền cho 5.5? Ngươi đây là chính mình quất chính mình cái tát?

	"Ngươi tốt, ta dựa theo ngươi tình cảnh mới vừa rồi biểu diễn ta chỉ có thể cho ngươi 5.5 phân. . ." Sở Thanh nhìn xem Lưu Thông Hòa lắc đầu rất chân thành nói.

	"Tạ ơn Thanh tử lão sư. . ." Lưu Thông Hòa cảm giác chính mình có chút nghẹn, ngay tại chuẩn bị xuống đài thời điểm vẫn là dừng dừng "Thanh tử lão sư, ta muốn hỏi một chút, vừa rồi kỹ xảo của ta thật có kém như vậy sao?"

	"Ân, trên đài thời điểm ngươi biểu diễn lỗ thủng rất nhiều, chí ít cho ta cá nhân cảm giác ngươi chỉnh thể diễn kỹ không bằng số 3 tuyển thủ, nếu như tại ngươi cùng số 3 tuyển thủ bên trong chọn, ta chỉ có thể tuyển hắn, thật có lỗi, đây là cá nhân ta quan điểm, cũng không nhằm vào những người khác. . ."

	"Thanh tử lão sư, ta hi vọng ngươi có thể lại cho ta một cơ hội, ta có mộng tưởng. . . Ta thật sự có mộng tưởng, mà lại ta lên đại học rất không dễ dàng, ta. . ." Lưu Thông Hòa rất không cam tâm, tại hạ trước sân khấu còn đối mặt với ống kính cảm giác ủy khuất vô cùng, rất muốn lại bán thảm.

	"Ta biết, bất quá, chúng ta cái này ngăn tiết mục là lấy thực lực ăn cơm tiết mục, cũng không phải là bán thảm tiết mục, kỳ thật nếu như nói đến thảm, ta trước kia gia đình tình huống cũng không tốt, điểm ấy các ngươi có thể tùy thời lên mạng tra, mà lại, ta đại học học phí cũng là phụ thân ta chắp vá lung tung cho mượn qua đến cho ta, trên cơ bản trong nhà khả năng tối đa nhất cho ta mỗi tháng tiền sinh hoạt cũng liền hai trăm. . . Ta thường xuyên ăn một bữa không có bữa sau, mỗi ngày vừa để xuống học liền chạy đi đưa thức ăn ngoài, làm việc vặt trộn lẫn phần cơm ăn, đến nỗi ngươi nói bạn gái chê ngươi nghèo rời đi. . . Ha ha. . ." Sở Thanh nở nụ cười, cười đến rất chân thành "Giống ta dạng này, thời đại học căn bản cũng không có nữ hài tử có thể để ý ta, thậm chí ngay cả nhìn lâu ta một chút người đều không có, ta liền như là một viên hèn mọn bụi bặm, không có bất luận kẻ nào chú ý, thậm chí ta đều cho là ta đời này cũng sẽ không có nữ hài tử coi trọng ta, ta sẽ lưu manh cả một đời. . . Dù sao, ta dáng dấp không đẹp trai, không có tiền, lại không có hài hước cảm giác, đầu óc vừa nát, cũng sẽ không hống nữ hài tử vui vẻ, hống nữ hài tử cười. . ."

	". . ." Lưu Thông Hòa nhìn xem Sở Thanh so biểu lộ sau há to miệng. . .

	Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên cảm giác Sở Thanh giống như rất thảm bộ dáng. . .

	Đến nỗi Thanh tử trong forum, tất cả dân mạng bị Sở Thanh đột nhiên xuất hiện bán thảm cho bán mộng. 