 Chương 127: di chứng a di chứng! 
"Đây là chúng ta quen biết Sở Thanh sao? " 

"Thảo, hù lão tử nhảy một cái! " 

"Ô ô ô, Thanh Tử, ta bị ngươi hù dọa, ngươi phải bồi thường tiền. " 

"Thật là đáng sợ, vừa rồi dọa đến ta lấy điện thoại cầm tay ra kém chút liền đánh120, cái gì, ngươi muốn hỏi điều gì đánh120? Ta sợ Thanh Tử nổi điên đánh người a. " 

"Không cách nào hình dung, ta thật không cách nào hình dung Thanh Tử diễn kỹ, nói như thế nào đây? Chúng ta Thanh Tử mới thật sự là thực lực phái, so với bình thường diễn viên gạo cội đều không kém đi đâu, đoán chừng tiếp qua mấy năm Ảnh Đế là không có chạy. " 

"Không nghĩ tới, ta lúc đầu coi là Thanh Tử sáng tác bài hát lợi hại, không nghĩ tới diễn kỹ cũng lợi hại như vậy, quả thực là nổ tung a! " 

"Tê liệt, thấy đầu ta da tóc tê dại, mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn máy tính......Ta mẹ nó cũng không biết ta tại sao muốn quỳ......" 

Sở Thanh một màn kia gần như bắn nổ diễn kỹ để đoàn làm phim bên trong một ít công việc nhân viên chụp tới, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy phút, thế nhưng lại cho người cảm giác vô cùng rung động, trước hết nhất nhìn thấy chính là ở tại thôn mấy cái fan hâm mộ, nhưng theo video này phát đến trên mạng về sau, toàn bộ sưu khốc video trang web đều sôi trào lên. 

Rất nhiều dân mạng lần đầu tiên nhìn thấy video này thời điểm nhao nhao đều bị Sở Thanh bị dọa cho phát sợ, cảm thấy Nại Hà Sơn không phải là một bộ hạn chế cấp cuộn phim phải không? Mặc dù, bọn hắn nhìn qua tiểu thuyết, cũng biết nguyên tác tác giả La Đạt muốn đem tiểu thuyết đập thành phim, nhưng vạn nhất trong phim ảnh tình tiết đột nhiên soán cải, hoặc là vạn nhất La Đạt văn thanh bệnh phạm vào, tác phẩm đầu tay liền muốn đập một bộ hạn chế cấp thoải mái một chút đâu? 

Bộ này video như là trúng độc đồng dạng tại các lớn Post Bar điên cuồng lẫn nhau truyền, thậm chí còn có người tuyên bố Nại Hà Sơn bộ này kịch làm không tốt ở trong nước không cách nào chiếu lên, là một bộ cấm phiến! 

Huyết tinh, tính cấm phiến sao? 

Huyết tinh? 

"Chờ một chút, các ngươi nhìn thấy không? Thanh Tử trên tay thương thế tốt lên giống như là thật. " 

"Ngọa tào, ta cũng chú ý tới, đập bộ này hí Thanh Tử có cần phải dùng sức như thế quá mạnh sao? " 

"Cái khác cuộn phim huyết tinh cho ta cảm giác có chút giả, nhưng là cái này thật sự là có chút......Huyết tinh......Rõ ràng không phải gãy tay gãy chân a, nhưng là vì cái gì ta cảm giác được không rét mà run đâu. " 

"Ánh mắt, nhìn thấy không? Thanh Tử ánh mắt liền cùng đáng sợ dã thú đồng dạng. " 

"Thật là đáng sợ! " 

Đám dân mạng bị một màn này cũng không thể được cho rõ ràng phim ngắn cho rung động đến, mấy ngày thế giới, cái này video ngắn liền lên nóng lục soát. 

Lục soát độ, sưu miêu, á ngưu loại hình lục soát trang đều tại mấy ngày thời gian toát ra mấy cái tươi mới lửa nóng danh từ. 

Tỉ như: "Cấm phiến Nại Hà Sơn" "Thanh Tử không đường về" "La Đạt điên rồi? " "Nại Hà Sơn. " "Sợ tè ra quần" "Tác phẩm đầu tay chính là cấm phiến? " 

Rất nhiều danh nhân Weibo bên trên đều cũng chuyển đầu này video. 

Quốc gia một cấp diễn viên Ngô Minh Lượng: "Diễn kỹ này, thật đáng sợ! " 

Mạng lưới hồng nhân Tề Khải Cương: "Mặc dù, hắn dáng dấp rất phổ thông, nhưng là hắn lại có kinh người tài hoa, sáng tác bài hát, ca hát, diễn kịch, hắn, đến cùng còn muốn làm gì? " 

Mạng lưới bình xịt nổi tiếng paparazi Điền Vĩ: "Ha ha, Sở Thanh? Tháng sau số ba, ta có quan hệ với Sở Thanh vạch trần, cụ thể nhìn ta Weibo đổi mới. " 

Weibo tên miệng Lý Đan: "Bộ phim này, nói như thế nào đây? Hoàn toàn như trước đây lòe người, ha ha, cũng liền dọa một chút tiểu hài tử mà thôi, nhỏ đầu tư có thể đánh ra cái gì lớn phim, nói đùa a. " 

Tóm lại, uốn tại thôn nhỏ bên trong Sở Thanh an an ổn ổn đang quay hí không quá chú ý bên ngoài xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng đám dân mạng đối Sở Thanh bộ phim này Nại Hà Sơn lại là tràn đầy chờ mong cảm giác......

Cái này một đợt tuyên truyền, xem như sớm thêm nhiệt một thanh. 

Ân, mà lại là miễn phí tuyên truyền. 

La Đạt la mập mạp tự nhiên là vui nở hoa rồi......

............................................................

Phù Dung trướng đoàn làm phim. 

Đập một ngày hí Triệu Dĩnh Nhi nằm ở trên giường, cùng Bách U Tuyết ngay tại video nói chuyện phiếm. 

"Thanh Tử lại tại trên internet làm ra một chút sự tình, ngươi xem sao? " 

"Nhìn một điểm. " Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu. 

"Ngươi thấy thế nào? " 

"Mặc dù Phù Dung trướng đầu tư so Nại Hà Sơn phải lớn, thế nhưng là không biết vì cái gì hiện tại trong lòng ngược lại không nắm chắc. " Triệu Dĩnh Nhi cười khổ, bất quá phần này cười khổ không hiểu thấu lại xen lẫn vẻ mong đợi. 

"Thanh Tử biểu diễn quả thật có chút yêu nghiệt, bất quá điện ảnh không phải phim truyền hình, mà lại cùng Thanh Tử phụ cho vai chính những cái kia diễn viên phần lớn tam giáo cửu lưu đều có, không có gì cơ sở, Thanh Tử lợi hại hơn nữa cũng chống đỡ không dậy nổi một bộ phim. " 

"Đúng vậy a, điểm ấy ta biết, ta cảm thấy bộ phim này chà đạp Thanh Tử. " 

"Dĩnh Nhi, bất kể như thế nào ngươi đều phải nghẹn một hơi thắng cái kia Vương Oánh, Vương Oánh không xứng với Thanh Tử. " 

"Là! Ta sẽ cố lên! " 

"Ân. " 

Đương Triệu Dĩnh Nhi cúp máy video sau, nàng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bầu trời bên ngoài. 

Nàng lúc đầu coi là tất cả mọi người tại Kiềm Châu, có thể có thời gian đi Thanh Tử đoàn làm phim dò xét ban, có thể nhìn xem Thanh Tử, thế nhưng là......

Đoàn làm phim bề bộn nhiều việc, liền ngay cả lần kia trao giải có Vương Oánh ở bên cạnh nàng đều không có cùng Thanh Tử hảo hảo trò chuyện. 

Cái này ghê tởm nữ nhân! 

Bất quá. 

Hạnh phúc là cần nhờ chính mình đi tranh thủ. 

Phù Dung trướng nếu như thắng Nại Hà Sơn, như vậy, rất nhiều thứ đều sẽ lặng yên cải biến. 

Chí ít chứng minh chính mình so với nàng lợi hại hơn không phải sao? 

Vương Oánh mặc dù rất lợi hại, nhưng, chính mình vẫn là thắng nàng! 

Cho nên chính mình, lợi hại hơn! 

Nghĩ đến cái này, Triệu Dĩnh Nhi liền cầm đôi bàn tay trắng như phấn, trong lòng tràn đầy đấu chí, nàng phảng phất nhìn thấy Sở Thanh chính lộ ra tiếu dung hướng nàng đi tới. 

Cố gắng, cố gắng, lại cố gắng! 

Nàng, nhất định sẽ đạt được ! 

Đời này, chỉ có Sở Thanh mới là nơi trở về của nàng! 

....................................

"Tạp! " 

"Tạp! " 

"Chuyện gì xảy ra, Sam Sam, đối thoại muốn tinh tế tỉ mỉ, trải qua trước mấy ngày một lần kia thuế biến, Mông Tiểu Võ hiện tại đã yêu Vương Trân Trân, ngươi không thể lộ ra loại này sợ hãi biểu lộ biết không? " 

"Tạp, ngươi lại làm cái gì? Ngươi đang nhìn cái gì đáng sợ đồ vật sao? " 

"Thanh Tử đáng sợ như thế? Ta nói, ngươi có thể hay không hảo hảo đập! " 

"Tạp, tạp, tạp! " 

"Sam Sam, ngươi lại thế nào chuyện, 
Cút sang một bên, cái này đều để ta thay ngươi làm làm mẫu? " 
"Tạp! " 

"Ngươi cái này diễn viên quần chúng chuyện gì xảy ra, ta để ngươi răn dạy Sở Thanh, thanh âm của ngươi làm sao như thế mềm yếu bất lực, ngươi đơn giản muốn chọc giận chết ta à! " 

"Các ngươi đến cùng tính là thứ gì! Đơn giản cứt chó cũng không bằng, đình công, hôm nay trước hết dạng này! Thảo! " 

La Đạt lúc đầu lo lắng nhất một màn bị Sở Thanh một kính thông qua, nhưng xưa nay đều không lo lắng kịch bản lại tại mấy ngày nay liên tiếp phạm sai lầm. 

Mà lại những sai lầm này đều là phi thường sai lầm cấp thấp, đơn giản lệnh La Đạt khó mà nhẫn nại. 

Mấy ngày nay, hắn mắng thô tục, phát lửa so trước đó tất cả đều cộng lại muốn bao nhiêu. 

Một mực kẹp lấy kịch bản, một mực quay chụp không thuận lợi, mới đầu là động tác không cân đối, biểu lộ không cân đối, nhưng sau đó thậm chí ngay cả lời kịch đều liên tiếp phạm sai lầm, quay chụp ra hương vị phảng phất căn bản không phải phim mà là một chút cấp thấp mạng lưới kịch đồng dạng, cái này khiến La Đạt làm sao không nổi giận? 

Hắn muốn đập tinh phẩm, không phải đập rác rưởi. 

Bốn ngày thời gian vẻn vẹn quay chụp nửa ngày tiến trình, hơn nữa còn là lặp đi lặp lại không ngừng phạm sai lầm sửa lại sau mới tính thông qua một chút ống kính, chi tiết phương diện La Đạt càng là rất không hài lòng, mặc dù những này ống kính đối toàn bộ phim tới nói không tính trọng yếu, nhưng La Đạt trong lòng lại là nổi giận a. 

Mấy ngày nay đập đều là cái gì cứt chó đồ vật! 

La mập mạp cảm giác chính mình nếu là lại như thế nổi giận xuống dưới, chính mình đoán chừng đều muốn biến thành la người gầy......

"Ngươi nói, đây đều là chuyện gì a! " La Đạt không ngừng mà tại Vương Oánh trước mặt phàn nàn mấy ngày nay quay chụp tiến độ. 

"Ta cũng nghĩ thế bởi vì trước mấy ngày Thanh Tử biểu diễn quá quá mức hù đến bọn hắn, bọn hắn trong lúc nhất thời rất khó thích ứng, cái này cần thời gian. " Vương Oánh trầm mặc nửa ngày hồi đáp. 

"Quả thật làm cho bọn hắn có bóng ma tâm lý, thế nhưng là, đây không phải lý do, làm một diễn viên, bọn hắn nên có diễn viên cơ bản điều chỉnh tâm tính tố dưỡng. " 

"Bọn hắn thật là chuyên nghiệp diễn viên sao? Hoặc là, bọn hắn tính diễn viên sao? " Vương Oánh đột nhiên hỏi. 

"......" La Đạt há to miệng, lại phát hiện không đáp lại được. 

Đoàn làm phim bên trong, tựa hồ ngoại trừ Sam Sam có biểu diễn kinh nghiệm, còn có mấy cái kia diễn viên quần chúng có biểu diễn điểm kinh nghiệm bên ngoài, những người khác......

Giống như đều rất rễ cỏ. 

Diễn viên? 

Thật không tính là diễn viên. 

"Thanh Tử mấy ngày nay đang làm gì? " La Đạt chuyển hướng chủ đề. 

"Thanh Tử? Mấy ngày nay quay chụp kết thúc giống như một mực trốn ở trong phòng ai cũng không gặp. " Vương Oánh nói Thanh Tử sau liền cười khổ, trên thực tế nàng nhiều lần tìm Sở Thanh Sở Thanh đều là không mở cửa không đáp ứng, điện thoại cũng là nhắc nhở một mực tắt máy, nếu như không phải ngày thứ hai như thường lệ đến đoàn làm phim quay chụp, Vương Oánh đều cảm thấy Sở Thanh mất tích đều muốn báo cảnh sát. 

"Hắn giống như đang nghiên cứu cái gì......" 

Ngay tại La Đạt suy nghĩ mấy ngày nay Sở Thanh biểu hiện khác thường thời điểm, đột nhiên nhìn thấy ngoài cửa sổ tránh qua một bóng người, hắn vô ý thức nhanh chóng chạy ra phòng. 

Vương Oánh cũng nhìn thấy bóng người này, sau đó cũng đi theo ra. 

Sau khi rời khỏi đây, bọn hắn sững sờ. 

Ánh trăng trong sáng hạ......

Bọn hắn nhìn thấy một cái điên cuồng chạy về phía trước bóng lưng. 

Cái bóng lưng này rất quen thuộc. 

Là Thanh Tử? 

Thanh Tử đang làm gì? 

Đêm hôm khuya khoắt chạy bộ? 

Hắn rút cái gì điên rồi?. Được convert bằng TTV Translate. 