 Chương 109: Làm cho người ác hàn say rượu

	

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh lên lúc sau đã là hai giờ chiều tả hữu.

	Đương nhiên trong phòng mùi rượu cũng không có tiêu vẫn như cũ nhìn nồng đậm.

	"Ta đây là ở nơi nào. . ." Triệu Dĩnh Nhi đầu tiên mở to mắt, sau đó ánh vào con ngươi chính là một mảnh xa lạ gian phòng bài trí, nàng mờ mịt không quá thích ứng.

	"Nơi này là nhà khách đi." Vương Oánh sờ lên đau vô cùng đau đầu, lắc lắc sau nàng cũng là so Triệu Dĩnh Nhi thanh tỉnh điểm.

	Hôm qua nàng cùng Triệu Dĩnh Nhi chơi đến quá điên.

	Say rượu thời điểm có lẽ rất hưng phấn, rất kích động, nhưng say rượu về sau cảm giác lại phi thường không tốt.

	Đầu rất đau. . .

	Sống hơn hai mươi năm, nàng còn là lần đầu tiên say như vậy đến bất tỉnh nhân sự qua.

	Nàng thậm chí cũng không biết chính mình hôm qua đến cùng làm sao vậy, trong lòng không hiểu thấu liền hiện lên muốn cùng Triệu Dĩnh Nhi liều mạng cảm giác.

	Có lẽ, là trong lòng kia một cỗ không chịu chịu thua suy nghĩ tại quấy phá?

	"Thanh tử đâu. . ." Vương Oánh bốn phía lại nhìn một chút.

	"Ai đem y phục của ta thoát?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn một chút chính mình chỉ còn nội y, lập tức giật mình, sau đó nhìn xuống quần, khi thấy quần coi như hoàn chỉnh cuối cùng cũng đã thật dài nhẹ nhàng thở ra, chí ít nàng vẫn là an toàn.

	"Ta cũng bị thoát." Vương Oánh cũng là cúi đầu cắn môi xem xét, lập tức thần sắc cũng thoáng có chút căng cứng.

	"Không phải là Thanh tử thoát?" Triệu Dĩnh Nhi vô ý thức nghĩ trong phòng lục soát Sở Thanh, lại phát hiện cũng không có Thanh tử cái bóng.

	Thanh tử cũng không trong phòng.

	Trong phòng này, chỉ có hai người bọn họ.

	"Nếu như không phải Thanh tử thoát, chẳng lẽ là ngươi. . . Ta. . . Ngươi. . ." Vương Oánh đột nhiên giật mình, phảng phất nghĩ tới điều gì đồ vật lập tức toàn thân lông tơ đều dựng lên, thời khắc này nàng lại còn ôm Triệu Dĩnh Nhi, mà lại ôm gọi là một cái gấp gọi là một cái thân mật a, dọa đến nàng lập tức buông tay ra cách Triệu Dĩnh Nhi một khoảng cách. . .

	Triệu Dĩnh Nhi cũng là bị Vương Oánh nói đến sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng che lấy ngực liên tục run rẩy.

	Say rượu về sau phát sinh rất nhiều hoang đường sự tình đều là không nói chính xác, luôn luôn thành thành thật thật Thanh tử tại say rượu về sau đều sẽ nện quán bar, bày thùng rác, đối mặt trăng ca hát huống chi bọn hắn. . .

	Nếu như là Thanh tử thoát bọn hắn quần áo, thuận tiện sờ một thanh, các nàng cũng là sẽ không quá để ý dù sao bản thân đối Sở Thanh vẫn là rất thích chỉ cần không có phá một bước cuối cùng chiếm chút tiện nghi cũng không quan hệ, thế nhưng là. . .

	Nếu như là nàng cùng Vương Oánh lẫn nhau thoát lẫn nhau quần áo, sau đó sờ soạng một cái lời nói, kia...

	Cái này. . .

	Triệu Dĩnh Nhi sắc mặt càng trắng hơn.

	Ta cũng không phải đồng tính luyến ái, cái này. . .

	Buồn nôn. . .

	Ọe. . .

	Triệu Dĩnh Nhi cuối cùng nhịn không được lại đối giường một bên khác nôn.

	Đáng chết Thanh tử, ngươi đêm qua đến cùng đi đâu!

	Triệu Dĩnh Nhi đều muốn khóc.

	Mà Vương Oánh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi nôn, lại xen lẫn kia một cỗ mùi rượu cuối cùng cũng không nhịn được lại ói ra.

	Trong phòng nôn mửa âm thanh liên tiếp, thật sự là, thúc người rơi lệ xúc động lòng người. . .

	... ... ... . . .

	Yến Kinh sân bay bên cạnh.

	Sở Thanh cũng không có bỏ xuống Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh giác ngộ, chí ít hắn đem thẻ phòng cái gì đều lưu tại trong phòng, hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi bọn hắn là an toàn, thuận tiện, Sở Thanh cũng chuẩn bị cho bọn họ một chút ăn đồ vật đặt lên bàn, cũng lưu lại tờ giấy.

	Hắn mong muốn đơn phương cho rằng chính mình làm là như vậy chiếu cố bọn hắn, không muốn đánh nhiễu bọn hắn nghỉ ngơi, nhưng không có nghĩ đến hai người bọn họ đã bắt đầu hoài nghi lẫn nhau đối lẫn nhau làm thứ gì.

	Hoặc là bắt đầu hoài nghi nhân sinh. . .

	Nhân sinh có đôi khi chính là như vậy thao đản.

	Đương nhiên, Sở Thanh giờ phút này chính cầm IP điện thoại di động có chút do dự.

	Sở Thanh điện thoại di động hỏng.

	IP điện thoại di động rất đắt,

	Nói theo một ý nghĩa nào đó là xa xỉ phẩm, nhưng Sở Thanh thực tình cảm thấy cái này điện thoại di động không có chính mình trước khi trùng sinh dùng đến loại kia Nokia Walnut cơ dùng tốt, chí ít, kia Walnut cơ điện là phi thường đủ, chất lượng tiêu chuẩn coi như quẳng thành hai nửa cũng không có chuyện gì.

	Làm Sở Thanh cầm IP điện thoại di động đến sân bay cạnh IP điện thoại di động sửa chữa điểm thời điểm, hắn lại bị cáo tri cái này điện thoại di động một tu muốn hơn một ngàn nhanh.

	Đương nhiên, nếu như cái này IP điện thoại di động cho điện thoại di động cửa hàng quy ra tiền mà nói có thể gãy một ngàn hai tả hữu, dù sao cũng là kiểu mới, mặc dù hỏng nhưng cũng sẽ không bị giảm giá trị đi nơi nào, sau khi sửa xong có thể bán cái ba bốn ngàn.

	Hơn một ngàn khối. . .

	Sở Thanh nghe được con số này cũng có chút nhức cả trứng.

	Đổi, vẫn là không đổi đâu?

	Sở Thanh nhìn xem trên quầy các loại bảng hiệu rực rỡ muôn màu điện thoại di động, sau đó đột nhiên phát hiện một cái điện thoại di động. . .

	Đổi đi!

	Do dự hồi lâu, làm sửa chữa điện thoại di động nhân viên công tác đều có chút im lặng thời điểm, Sở Thanh cuối cùng làm ra một cái quyết định, cuối cùng lựa chọn một lần nữa mua một bộ điện thoại di động, mà bộ này IP điện thoại di động thì dứt khoát trực tiếp gãy cho nhân viên sửa chữa được rồi.

	Gãy điện thoại di động lại xài ba ngàn khối, Sở Thanh mua quốc sản VP điện thoại di động.

	Đi ra tiệm sửa chữa cầm VP điện thoại di động, Sở Thanh không biết rõ vì cái gì cũng cảm giác có loại an tâm cảm giác tin cậy.

	Đây là một loại cảm giác quen thuộc.

	Cái này xúc cảm, cái này tính chất, còn có cái này độ cứng, làm sao sờ đều có loại đã từng Nokia Walnut cơ cảm giác. . .

	Mà lại, bộ dáng này làm được còn cùng trước kia Walnut cơ tặc giống.

	Vẫn là ban đầu phối phương, mùi vị quen thuộc?

	Sở Thanh có một loại hoài cựu cảm xúc.

	ip điện thoại di động đổi vp điện thoại di động?

	Mua mới điện thoại di động, đương nhiên muốn đem lão điện thoại di động tạp thay đổi. Khi hắn để lên thẻ điện thoại mở ra điện thoại di động về sau, Sở Thanh phát hiện chính mình trong điện thoại di động vậy mà thoáng cái tích tích tích toát ra mấy trăm đầu tin tức.

	Sở Thanh vô ý thức nhìn một chút tin tức.

	Chỉ gặp một phần là tiền thù lao tới sổ tin tức, còn có liên tiếp là Triệu Dĩnh Nhi cùng Vương Oánh phát tới chất vấn tin tức, đương nhiên còn có lão Hạ phát tới loạn thất bát tao hỏi thăm tin tức. . .

	Sở Thanh nhìn xem nhiều như vậy tin tức lập tức có chút nhức đầu, chọn lựa mấy đầu trọng yếu tin tức chuẩn bị từng đầu trả lời tin tức thời điểm, điện thoại vang lên.

	Sở Thanh nhận điện thoại.

	"Ở đâu?"

	"Ngạch. . . Mới vừa ở Yến Kinh bay hướng đài đảo sân bay bên trên."

	"Làm sao hiện tại mới xuất phát?"

	"Xảy ra chút sự tình làm trễ nải."

	"Nghiêm trọng không?"

	"Không nghiêm trọng đã tốt."

	"A, mấy giờ sẽ tới?"

	"Đại khái, năm giờ chiều đi."

	"Ân, ta đến sân bay tiếp ngươi."

	"Không cần, ta. . ."

	"Tút tút tút. . ."

	Gọi điện thoại cho Sở Thanh chính là Bách U Tuyết, đầu bên kia điện thoại Bách U Tuyết thanh âm vẫn như cũ là như vậy thanh lãnh, vẫn như cũ là như vậy không dính khói lửa trần gian, còn không có đợi Sở Thanh nói cái gì thời điểm, Bách U Tuyết liền cúp xong điện thoại, ân, không cho Sở Thanh cơ hội nói chuyện.

	Tốt a , bên kia vừa cúp điện thoại, Sở Thanh chuẩn bị buông xuống điện thoại di động thời điểm, lại một trận chuông điện thoại di động vang lên.

	"Uy."

	"Uy, tỷ phu, ngươi bây giờ ở nơi nào. . ."

	"Ta tại Yến Kinh, còn có, ngươi đừng gọi ta tỷ phu miễn cho hiểu lầm. . ."

	"A, ngươi làm sao còn tại Yến Kinh a, cái này đến lúc nào rồi a. . ." Triệu Vân Tường thanh âm rõ ràng mang theo một tia kích động.

	"Phát sinh một chút sự tình chậm trễ."

	"Tỷ phu, ngươi mấy giờ có thể tới a, ta lần thứ nhất bị đề danh, trong lòng có chút kích động, ta có thể muốn phát hỏa. . . Chúng ta cùng đi a!"

	"Khoảng năm giờ chiều đi."

	"A, tốt, tỷ phu, vậy ta ngay tại trong phi trường chờ ngươi."

	"Không cần đi, ngươi chỉ cần nói cho của ta chỉ ở nơi nào ta quá khứ liền tốt."

	"Không được, ta muốn chờ ngươi, ta có thật nhiều nói muốn nói với ngươi, tốt, không nói với ngươi, ta tắt điện thoại , bên kia có một đám fan hâm mộ đến đây, ta phải cho bọn hắn kí tên." Triệu Vân Tường thanh âm thậm chí mang theo một tia Sở Thanh hình dung không ra được thanh âm rung động cùng cảm giác hưng phấn cảm giác.

	Giống như, còn mang theo một chút như vậy tiểu bối làm ra điểm thành tựu sau đó đội trưởng bối khoe khoang ý tứ.

	". . ." Sở Thanh im lặng.

	Hắn cảm thấy làm sao gần nhất người đều làm sao như thế táo bạo, làm sao đều như thế thích tắt điện thoại?

	Cái này thế đạo a. . .

	Ai.

	Chờ cúp điện thoại về sau, Sở Thanh liền dẫn theo hành lý hướng đăng ký chỗ đi đến, trên thực tế, đời trước vẫn là đời này Sở Thanh còn là lần đầu tiên đi máy bay.

	Bất quá lần này đi máy bay Sở Thanh thật không có cảm thấy cái gì mới lạ, so với hắn lần thứ nhất ngồi xe lửa thời điểm bình tĩnh nhiều.

	Chí ít hắn không có hết nhìn đông tới nhìn tây, mà là như là lão khách đồng dạng án lấy quá trình đi tới.

	Có lẽ, Sở Thanh ngay cả mình cũng không biết chính mình với cái thế giới này đã không còn là như là vừa xuyên qua thời điểm lạ lẫm cùng bất an, đã bắt đầu có như vậy một tia lạnh nhạt.

	Lại hoặc là, Sở Thanh hiện tại túi có tiền, có tiền liền ổn một điểm?

	Giống như những người khác quá rồi kiểm an đăng ký sau đem điện thoại di động điều chế độ máy bay giật tại trên vị trí của mình nhắm mắt lại.

	Hôm qua hắn ngủ quá ít.

	Hắn hơi mệt chút, hắn chuẩn bị thừa dịp điểm ấy thời gian ngủ bù, đợi ngày mai còn muốn đi tham gia thưởng.

	"A? Thanh tử?" Ngay tại Sở Thanh vừa nhắm mắt lại không bao lâu sau đột nhiên nghe được một trận thanh âm quen thuộc.

	Còn có để cho người ta ngủ hay không. . .

	Sở Thanh im lặng, hắn mở to mắt hơi không kiên nhẫn, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy đứng bên cạnh một người đeo kính kính trung niên nhân thời điểm, hắn không kiên nhẫn liền lại biến mất.

	Mà người này cũng không phải là người khác mà là Tần Hán.

	Tần Hán, ân, phải nói tính Sở Thanh nửa cái lão sư.

	Tốt a, trèo lên cái cơ đều có thể gặp được Tần Hán mà lại bị đối phương nhận ra cái này trùng hợp cũng là đơn giản.

	Sở Thanh cứ việc trong lòng rất im lặng, nhưng vẫn là lộ ra hàm hàm chiêu bài tiếu dung. 