 Chương 112: Sự nổi tiếng của ta?

	Sân bay.

	"Triệu Soái ngài tốt, ta là đông nam giải trí báo phóng viên tiểu Ngô, ta muốn hỏi ngài lần này tới sân bay đợi gần hai giờ máy bay, là đang chờ ai? Là chờ trong miệng ngươi vị kia tỷ phu Sở Thanh sao?"

	"Triệu Soái ngài tốt, xin hỏi ngài đối lần này kim khúc thưởng thấy thế nào, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng hay không thu hoạch được tốt nhất người mới thưởng?"

	"Triệu Soái, xin hỏi ngươi bay một mình về sau liền thu được thành tích khá như vậy, cái khác H48 đồng đội có thể hay không cảm giác được ghen ghét? Tỉ như Tống Thanh Dương có thể hay không ghen ghét ngươi?"

	"Triệu Soái, nghe nói ngươi tiếp theo bộ album bên trong cũng sẽ có Thanh tử ca, ta muốn hỏi một chút, có phải hay không có Thanh tử vì ngươi hộ giá hộ tống ngươi liền đặc biệt có lòng tin? Vạn nhất Thanh tử giang lang tài tẫn (hết thời) đây? Dù sao lại sáng tác bài hát lại đập phim truyền hình, nghe nói gần nhất lại tại quay phim, căn bản không có nhiều như vậy tinh lực vì ngươi sáng tác bài hát, mà lại một chút kinh điển ca không thả chút thời gian căn bản là không viết ra được tới a?"

	"Thanh tử hai bài ca đều nhập vi kim khúc thưởng, xin hỏi ngươi cùng Bách U Tuyết có thể hay không trở thành đối thủ? Nếu như trở thành đối thủ lời nói, các ngươi làm như thế nào đối mặt?"

	"Ngươi đối hàng năm ca khúc thấy thế nào?"

	Triệu Vân Tường tiếu dung rất rực rỡ, mà lại rất ôn nhu, hắn dù sao cũng là một cái có nhan trị người mà lại đối mặt phóng viên so Sở Thanh có kinh nghiệm được nhiều, tất cả hắn không nóng không lạnh rất kiên nhẫn trả lời phóng viên từng cái vấn đề, làm phóng viên hỏi hắn đối lần này đối thủ Bách U Tuyết cách nhìn, hắn cũng đơn giản trình bày Bách U Tuyết là hắn tiền bối, đối với tiền bối hắn một mực ôm lấy kính úy tâm lý, đồng thời Bách U Tuyết mặc dù nhìn nhàn nhạt, nhưng người rất tốt, khí lượng rất lớn loại hình mà nói.

	Triệu Vân Tường trả lời tự nhiên là giọt nước không lọt, cũng không có đối với hắn hoặc là Sở Thanh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, các phóng viên vừa mới bắt đầu nghe đúng là có chuyện như vậy, nhưng đợi đến bọn hắn chuẩn bị đi trở về thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện tin tức không biết nên viết cái gì.

	Nhìn giống như rất nhiều thứ có thể viết, nhưng trên thực tế nhưng căn bản đều là một chút không có dinh dưỡng vấn đáp loại hình mà nói. . .

	Một bang phóng viên chưa từ bỏ ý định vây quanh ở sân bay, đáng tiếc lần này sân bay tựa hồ tăng phái bảo an rất nhiều, đem những ký giả này ngăn ở ngoài phi trường, phóng viên cho dù rất ra sức nghĩ phóng tới Triệu Vân Tường cũng không có tác dụng gì. . .

	"Nhìn, là Bách U Tuyết!"

	"Oa, Bách U Tuyết cũng tới đón cơ? Là tiếp Tần Hán đi."

	"Có lẽ là Sở Thanh đâu?"

	"Mặc kệ là Tần Hán cùng Sở Thanh, lần này nhất định phải hỏi ra một vài thứ. . ."

	Một bang phóng viên khi thấy một chiếc xe khác dừng lại thời điểm nhao nhao chen chúc vọt tới.

	"Bách U Tuyết ngươi tốt, xin hỏi ngươi lần này tới đón cơ là tiếp Tần Hán vẫn là Sở Thanh?"

	"Ngươi cái này album bên trong có uy tín lâu năm sáng tác bài hát người Tần Hán còn có tân duệ sáng tác bài hát người Sở Thanh, ngươi cảm thấy cái nào phân lượng so sánh nặng một chút?"

	"Đậu đỏ truyền xướng trình độ như thế lửa, ngươi có hay không dự định muốn mở một trận buổi hòa nhạc? Bắt đầu diễn xướng hội có thể hay không mời Sở Thanh?"

	"Bách U Tuyết ngươi tốt, ngươi tại các loại trường hợp công khai biểu thị đối Sở Thanh tài hoa rất thưởng thức, ngươi có phải hay không đối Sở Thanh có hảo cảm? Có phải hay không muốn cùng Triệu Dĩnh Nhi tranh một chút Sở Thanh?"

	". . ."

	Một hệ liệt loạn thất bát tao camera cùng microphone đều đưa tới Bách U Tuyết bên cạnh, Bách U Tuyết từ trên xe đi tới, không rên một tiếng nhàn nhạt hướng sân bay lối vào đi đến, mà bên cạnh nàng người đại diện cùng bảo tiêu thì là phi thường trung thực canh giữ ở bên cạnh nàng.

	"Thật xin lỗi, chúng ta U Tuyết hơi mệt chút, hiện tại tạm thời không thể trả lời, chờ lúc đi ra hỏi lại."

	"Thật xin lỗi, không thể trả lời, thực tình không thể trả lời."

	"Bất quá, ta có thể nói cho các ngươi biết chính là chúng ta U Tuyết cùng Thanh tử thật chỉ là bằng hữu bình thường, mà lại nhận biết cũng không tính lâu, các ngươi không muốn đoán mò, chính là đơn giản hợp tác mà thôi."

	"Lần này chỉ là đại biểu bằng hữu tới đón một chút cơ, thật không có ý tứ gì khác. . ."

	Các phóng viên hỏi Triệu Vân Tường còn có thể hỏi ra một chút đồ vật, thế nhưng là hỏi Bách U Tuyết thời điểm lại là trực tiếp mặt nóng dán người ta mông lạnh từ trên xe bước xuống về sau đều một bộ nhàn nhạt ai cũng không quan tâm thanh lãnh bộ dáng, cái này khiến các phóng viên có chút thất vọng.

	Ngoài phi trường, một đại bang Bách U Tuyết fan hâm mộ cùng Triệu Vân Tường fan hâm mộ kích động vây quanh ở nhìn xem trong phi trường. . .

	Bọn hắn sớm liền ở chỗ này chờ đợi, bọn hắn đang đợi thần tượng của bọn hắn đi tới.

	Đối bọn hắn đến thuyết minh trời là bọn hắn thần tượng trọng yếu nhất một ngày, nếu như bọn hắn thần tượng có thể tại kim khúc thưởng lấy được thưởng lời nói, như vậy thần tượng tự nhiên là biết bơi trướng thuyền cao quang hoàn gia thân, nhân khí càng là high lật trời.

	Bọn hắn thậm chí chuẩn bị chờ thần tượng ra về sau, bọn hắn đồng loạt hô to thần tượng danh tự để bày tỏ bày ra bọn hắn bọn này fan hâm mộ là phi thường nhiệt tình.

	... ... ... . . .

	Sở Thanh tỉnh.

	Dĩ nhiên không phải tự nhiên tỉnh mà là trong máy bay hệ thống nhắc nhở âm đánh thức Sở Thanh.

	Hệ thống nhắc nhở máy bay đại khái còn có chừng mười phút đồng hồ liền muốn hạ xuống.

	Sở Thanh ngáp một cái.

	"Ngủ được thế nào?" Tần Hán khép sách lại cười hỏi.

	"Vẫn được, chính là điều hoà không khí thổi đến mặt hơi khô khô." Sở Thanh trả lời.

	"Ra máy bay thời điểm nhớ kỹ theo sát ta, ngươi lần đầu tiên tới đài đảo sẽ lạc đường, chúng ta cùng đi khách sạn."

	"Ngạch, có lẽ có người sẽ tới tiếp ta." Sở Thanh vô ý thức nhìn xem dưới tầng mây phương ẩn ẩn thấy được phía dưới sân bay.

	"Có người tiếp ngươi? Ngươi lại đài đảo có bằng hữu?"

	"Cũng không tính bằng hữu đi, ân, có lẽ là Bách U Tuyết, có lẽ là Triệu Vân Tường." Sở Thanh cũng là không có giấu diếm Tần Hán, có lẽ trong tiềm thức hắn cảm thấy tại Tần Hán trước mặt cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

	"Ồ? Bọn hắn tới đón ngươi, kia thật là kỳ, Triệu Vân Tường tiểu tử kia thế nhưng là ngạo cực kì, còn có U Tuyết cũng kém không nhiều." Tần Hán nghe đến đó thời điểm lập tức hứng thú lại trên dưới đánh giá Sở Thanh: "Ta rất kỳ quái, dung mạo ngươi bình thường, không phải là Tống Thanh Dương dạng này tiểu thịt tươi, cũng không phải ta như vậy có học thức mị lực lão nam nhân, những nữ hài tử này làm sao đều sẽ xoay quanh ngươi?"

	"Tần lão. . . Có ngươi dạng này bẩn thỉu ta sao?" Sở Thanh có chút không nói lắc đầu, chính mình mặc dù dáng dấp bình thường chút, đẹp trai đến khả năng không phải rất rõ ràng, nhưng mình cũng không phải loại kia để cho người ta xem xét liền quay đầu chạy nam nhân xấu xí đi.

	"Ha ha, chỉ đùa một chút, đúng, Thanh tử, ta có hay không nói với ngươi ta có một cái tôn nữ tại Yến Kinh đại học đọc sách?"

	"Ngạch, tựa như là nói qua." Sở Thanh không biết rõ Tần Hán vì sao lại hỏi như vậy.

	"Giới thiệu cho ngươi thế nào? Cổ có trai tài gái sắc, ta cảm thấy phù hợp, xứng. . . Mà lại, ta kia tôn nữ học thức cũng không thấp."

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Tần Hán ánh mắt đột nhiên có chút hoài nghi.

	Ngươi cháu gái này, sẽ không phải là vớ va vớ vẩn không gả ra được sau đó muốn hố ta đi.

	"Ngươi dùng như thế nào ánh mắt như thế nhìn ta? Ngươi cảm thấy bộ dáng thế nào?" Tần Hán bị Sở Thanh loại này hoài nghi ánh mắt nhìn chằm chằm lập tức có chút không quá thích ứng.

	"Không có. . . Ta hiện tại vẫn là lấy sự nghiệp làm trọng, sự nghiệp làm trọng."

	Mẹ nó lão Tần tôn nữ tuyệt bức là sửu nữ một cái? Ta mặc dù muốn cưới một cái bình thường nữ hài tử làm lão bà, thế nhưng là vạn nhất xấu quá phát rồ ta cũng không dám muốn. . .

	Cái này. . .

	"Tại sao ta cảm giác ngươi đây là tìm cớ?"

	"Không có. . . Ta tuyệt đối không phải. . ."

	"Kia. . ." Tần Hán đang muốn nói với Sở Thanh cái gì, máy bay cũng đã vững vàng hạ xuống.

	"Tần lão sư, chúng ta cùng một chỗ xuống máy bay đi." Tống Thanh Dương mang theo kính râm, cái mũi có chút nâng lên, nụ cười trên mặt càng phi thường xán lạn, bên cạnh hắn người đại diện mập mạp đã tiếp vào tin tức, nói toàn bộ sân bay cơ hồ bị các loại phóng viên cùng đám fan hâm mộ cho vây chật như nêm cối.

	Thiên Vương siêu sao lực ảnh hưởng cũng bất quá như thế đi.

	Cho nên, Tống Thanh Dương rất rắm thối. . .

	"Không cần."

	"Tần lão sư, không có việc gì, lần này ta fan hâm mộ có thể có chút nhiệt tình, bọn hắn cũng muốn gặp gặp ngài, ngài nếu là cùng ta cùng đi ra khỏi đi lời nói, ta cũng tốt cho bọn hắn một cái công đạo không phải?" Nói bừa loạn tạo công phu Tống Thanh Dương thế nhưng là chơi đến lô hỏa thuần thanh. . .

	"Không cần, ngươi đi ra ngoài trước." Tần Hán đứng lên, nhìn cũng không nhìn Tống Thanh Dương.

	Hắn đối Tống Thanh Dương cũng không có hảo cảm gì, thậm chí mơ hồ, hiện tại có chút chán ghét.

	Hắn cảm thấy Tống Thanh Dương trên thân có một cỗ xốc nổi hương vị không quá trầm ổn.

	Cùng Sở Thanh điệu thấp so sánh quả thực là ngày đêm khác biệt, hoặc là nói, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Từ xưa văn nhân nặng văn nhân, nhưng đối loại này xốc nổi người lại là trong lòng xem thường.

	Tần Hán cũng có loại này văn nhân bệnh chung.

	"Tốt a." Mình đã cơ hồ dán mặt nóng nhưng Tần Hán vẫn là như thế không thức thời lập tức Tống Thanh Dương sắc mặt cũng có chút giận.

	Hắn có chút hừ lạnh một tiếng!

	Của ngươi vị lại cao hơn cũng bất quá chính là một cái sáng tác bài hát ta đều như vậy ngươi trả lại cho ta vung sắc mặt, coi như ngươi không cho ta viết ca, bằng vào ta hiện tại nhân khí hỏi những cái kia nổi tiếng làm từ người muốn ca bọn hắn chẳng lẽ còn sẽ cự tuyệt?

	Hừ!

	Ngươi xem thường ta, đến tương lai, chính là ta xem thường ngươi!

	Ngươi viết ca cho dù tốt cũng có giang lang tài tẫn (hết thời) một ngày, ngươi không có khả năng một mực huy hoàng!

	Tống Thanh Dương nghĩ đến cái này về sau lại hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng mập mạp cùng đi ra khỏi cabin cửa. . .

	Ngoài phi trường, người ta tấp nập, vây khắp nơi đều là phóng viên fan hâm mộ.

	Nhìn thấy không?

	Đây chính là sự nổi tiếng của ta!

	Tống Thanh Dương vô cùng đắc ý, vô ý thức phủi Tần Hán một chút, nhìn thấy Tần Hán cùng Sở Thanh vẫn như cũ ngồi tại vị trí trước cũng không có đi vội vã xuống tới ý tứ.

	Sợ bị sự nổi tiếng của ta hù đến?

	Ha ha, sáng tác bài hát chính là nhát gan, cũng chỉ là đàm binh trên giấy mà thôi. . .

	Tốt, để các ngươi mở mang kiến thức một chút sự nổi tiếng của ta đi! 