 Chương 392: Bị trêu chọc đến Sở Thanh 



	Giang Tiểu Ngư ngửi thấy một cỗ mùi vị khác thường.

	Nàng từ Triệu Dĩnh Nhi trước khi đi ánh mắt bên trong thấy được một cỗ chiến ý, đó là một loại không sợ hãi tứ không kiêng sợ chiến ý.

	Loại vị đạo này Giang Tiểu Ngư rất quen thuộc, cực kỳ giống trước đó chính mình trăm phương ngàn kế nghĩ ở tại Sở Thanh bên người tình cảnh.

	Nàng không quá ưa thích Triệu Dĩnh Nhi loại ánh mắt này, bởi vì loại ánh mắt này cho nàng một loại uy hiếp cảm giác!

	Một cái đã chia tay bạn gái trước phách lối cái gì?

	Triệu Dĩnh Nhi cũng không phải là cái cuối cùng tuyển thủ dự thi cho nên trên đài tiết mục vẫn tại tiếp tục thu, Sở Thanh lúc đầu nghĩ đến tìm một cái diễn kỹ so Triệu Dĩnh Nhi còn tốt hơn sau đó liền xoát hạ Triệu Dĩnh Nhi, nhưng không biết vì cái gì, đằng sau ra sân mấy cái tuyển thủ Sở Thanh luôn cảm giác kỹ xảo của bọn họ không online, thậm chí ngay cả cho 6.5 phân đều là rất miễn cưỡng.

	Cái này khiến Sở Thanh làm sao xoát?

	Bùi Phương cùng Tô Định hai người cũng cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi phía sau tuyển thủ diễn kỹ không được, biểu diễn không quá để ý, cho nên cũng không có cho bọn hắn quá đa số điểm số, nói một cách khác, Triệu Dĩnh Nhi phía sau những này tuyển thủ toàn bộ đào thải.

	Vòng thứ nhất rất nhanh kết thúc.

	Vòng thứ nhất không ngoài dự tính là Triệu Dĩnh Nhi cùng Cao Đình Đình đặt song song thứ hai, Lý Lâm Đồng đệ nhất.

	Đương nhiên nếu như lần này không phải ghi chép tiết mục lời nói, như vậy Sở Thanh tuyệt đối sẽ tuyển Lý Lâm Đồng làm  « Phù Đồ » nhân vật nữ chính, nhưng thật đáng tiếc lần này không phải phổ thông diễn viên thử sức, mà là lấy tiết mục hình thức diễn viên thử sức.

	Dù sao, đây là  « ta là đại minh tinh » tống nghệ tiết mục mà không phải  « Phù Đồ » tư nhân thử sức thất.

	Nếu là tiết mục hình thức, như vậy thời gian cũng là có tương ứng quy định, chí ít không thể nửa giờ liền làm xong không phải? Tối thiểu muốn một giờ trở lên a?

	Dạng này người xem mới có thể đối cái này ngăn tiết mục có tán đồng cảm giác, thú vị vị cảm giác không phải?

	Cho nên, tiết mục thi hành pk chế độ, chỉ cần ngươi vòng thứ nhất tiến vào trước ba, như vậy ngươi vẫn như cũ có cơ hội thu hoạch được cuối cùng tranh tài quán quân.

	Vòng thứ nhất kết thúc về sau, Triệu Dĩnh Nhi cùng Cao Đình Đình lần nữa đi đến đài, nhìn ra được hai nữ ánh mắt bên trong đều có một chút điểm chiến ý.

	Đến nỗi Lý Lâm Đồng thì là ở tại hậu trường nhìn  « Phù Đồ » kịch bản, cứ việc vòng thứ nhất nàng là thứ nhất, nhưng cũng không đại biểu cho cái này quán quân liền ổn, Cao Đình Đình diễn kỹ không kém, Triệu Dĩnh Nhi cũng càng không kém.

	Uy hiếp của nàng vẫn phải có.

	"Phía dưới ta tuyên bố tranh tài quá trình, từ ghế giám khảo bên trên các vị ban giám khảo thiết lập tương ứng tình cảnh, sau đó tuyển thủ dự thi tự do phát huy, cuối cùng lấy tối cao bình quân phân người thắng được, người thắng đem tiếp tục khiêu chiến vòng thứ nhất đầu danh Lý Lâm Đồng, cuối cùng xác định quán quân nhân tuyển!" Làm người chủ trì tuyên bố quy tắc về sau, Triệu Dĩnh Nhi dưới con mắt ý thức nhìn chằm chằm Sở Thanh, đã thấy Sở Thanh ánh mắt nhìn xem Cao Đình Đình, tựa hồ một bộ rất si mê bộ dáng.

	Cái này khiến Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên càng thêm tức giận điên rồi!

	Là ta không đủ rất, không đủ lớn, còn chưa đủ xinh đẹp không đủ có khí chất?

	Triệu Dĩnh Nhi hai tay không tự giác liền nắm thành quyền đầu, loại này không nói được ghen ghét cảm giác không ngừng mà lên cao lên cao, để nàng hận không thể lập tức chạy đến Sở Thanh trước mặt, hung hăng nắm lấy Sở Thanh đầu hướng chính mình, nếu như có thể mà nói nàng thậm chí muốn cho Sở Thanh cả một đời đều nhìn mình chằm chằm.

	Ngươi tại sao có thể nhìn người khác!

	Ngươi biết nàng sao? Ngươi cùng với nàng rất quen sao?

	Nàng tính là gì?

	Nàng cũng không cảm thấy mình so Cao Đình Đình kém, thậm chí nàng cảm thấy mình so Cao Đình Đình phải đẹp được nhiều.

	Sở Thanh nếu như biết Triệu Dĩnh Nhi ý tưởng, tuyệt đối sẽ hô to một câu vô tội, hắn cũng không có nhìn chằm chằm Cao Đình Đình si mê nhìn, mà là bởi vì đơn thuần có chút không dám nhìn Triệu Dĩnh Nhi, thế nhưng là dù sao đây là thu hiện trường hắn tại ống kính trước không thể trong mắt không người cùng dế nhũi đồng dạng nhìn chung quanh càng không thể phối hợp đến cúi đầu nhìn mu bàn chân, này lại lộ ra rất đẹp tố chất cho nên chỉ có thể nhìn hướng Cao Đình Đình.

	Cao Đình Đình bị Sở Thanh như thế xem xét, lập tức cảm giác mặt có chút nóng lên.

	Trà trộn ngành giải trí lâu như vậy người nào chưa thấy qua?

	Nhưng là không biết vì cái gì, nàng luôn cảm giác Sở Thanh cùng những người khác không giống.

	Những người khác một bộ nghĩ nuốt hình dạng của mình, nhưng ít ra Sở Thanh ánh mắt chính là thưởng thức.

	Đơn thuần thưởng thức.

	Tốt a.

	Đây là một cái hiểu lầm, là một cái mỹ lệ hiểu lầm.

	Nhưng là Triệu Dĩnh Nhi lại không nghĩ như vậy, Triệu Dĩnh Nhi nghĩ sai, mà lại trong đầu vậy mà lóe qua Sở Thanh thẩm mỹ quan xảy ra vấn đề loại hình ý nghĩ.

	Nàng tại sao có thể nhìn Cao Đình Đình?

	Cái này Cao Đình Đình có cái gì tốt thấy, còn không bằng nhìn ta đâu.

	"Tranh tài hiện tại bắt đầu!"

	"Trải qua ba người chúng ta thương lượng, chúng ta nhất trí quyết định để các ngươi diễn một trận người bình thường đụng phải một cái người cực kỳ khủng bố về sau biểu lộ, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian tự hành thiết trí đối thoại tình cảnh tự do phát huy." Lần này cũng không phải là Sở Thanh nói chuyện trước, mà là Bùi Phương giật giật bên cạnh microphone đối Triệu Dĩnh Nhi cùng Cao Đình Đình nói.

	Nghe được tranh tài bắt đầu về sau, Triệu Dĩnh Nhi lần nữa nắm chặt lại nắm đấm, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

	Lần này, ta không thể lại thua cho bất kỳ kẻ nào, lần này, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem một chút, kỹ xảo của ta cũng không kém, không kém bất kì ai.

	Hoặc là nói, ta cũng có cầm ảnh hậu tiềm lực!

	Triệu Dĩnh Nhi giờ phút này chiến ý tràn đầy, mà lại bốc đồng mười phần, thậm chí trong lòng đã sinh ra một loại khác so sánh tà ác suy nghĩ.

	Hơn mười phút chuẩn bị về sau, Triệu Dĩnh Nhi cùng Cao Đình Đình lên một lượt đài.

	Đến phiên Triệu Dĩnh Nhi thời điểm, Triệu Dĩnh Nhi bỗng nhiên lần nữa nhìn chằm chằm chằm chằm Sở Thanh, vừa lúc cùng Sở Thanh ánh mắt đụng nhau.

	Sở Thanh vô ý thức ánh mắt muốn tránh, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi lại là lộ ra nụ cười quái dị.

	Thanh tử!

	Ta để ngươi nhìn những nữ nhân khác!

	Ta để ngươi nhìn!

	"Thanh tử lão sư, ta tranh tài bắt đầu, xin ngươi nhất định phải công chính! Mà lại ánh mắt đừng lại nhìn những tuyển thủ khác trên thân nha! Bởi vì, hiện tại là ta tranh tài, ngươi đến chăm chú điểm nhìn ta." Triệu Dĩnh Nhi ý cười càng sâu.

	Triệu Dĩnh Nhi đều nói như vậy Sở Thanh bất đắc dĩ chỉ có thể nhìn chằm chằm Triệu Dĩnh Nhi.

	Sau đó, Triệu Dĩnh Nhi bắt đầu toàn thân tâm đến đầu nhập vào biểu diễn.

	Làm Triệu Dĩnh Nhi chân chính bắt đầu biểu diễn về sau, Sở Thanh một mộng.

	Triệu Dĩnh Nhi thanh âm, động tác, bao quát tình cảm nhạc dạo cùng mỗi một cái bộ mặt biểu lộ đều như là đổi một người đồng dạng.

	Chuyển biến đến tương đương nhanh!

	Nàng như cũ nhìn chằm chằm Sở Thanh, chỉ là, ánh mắt đột nhiên trở nên cực kì hoảng sợ, ánh mắt cũng vặn vẹo.

	"Không được qua đây, Thanh tử, ngươi không được qua đây, ngươi chuyện giết người ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói, van cầu ngươi, buông tha ta, buông tha ta được không? Ngươi yên tâm, ngươi qj ta chuyện này ta cũng sẽ không báo cảnh, ta sẽ giữ vững bí mật! Chỉ cần ngươi đừng giết ta, đừng, đừng... Van cầu ngươi đừng giết ta được không? Ta... Ô ô ô ô ô... Ta cho ngươi quỳ xuống có thể chứ?"

	Làm Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ cùng lời nàng nói về sau, lập tức mở to hai mắt nhìn một bộ gặp quỷ bộ dáng.

	Triệu Dĩnh Nhi tại trong sàn nhảy tùy ý đến phát tiết sợ hãi của nàng, thân thể núp ở nơi hẻo lánh Lise sắt phát run, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi cùng khiếp nhược, sắc mặt càng là trắng bệch vô cùng, giống như Sở Thanh ngay lập tức sẽ nhào tới đồng dạng.

	Nàng thả bản thân, hoàn toàn không để ý tới bất luận kẻ nào bắt đầu biểu diễn.

	"Ngọa tào!"

	"Ha ha!"

	Bùi Phương nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi như thế trêu chọc Sở Thanh, lập tức nhịn không được cười phun ra.

	Cái này đơn giản một phút đồng hồ biểu diễn, Triệu Dĩnh Nhi vậy mà đem Sở Thanh miêu tả thành một cái tội phạm giết người, một cái tội ác chồng chất qj phạm...

	Đồng thời, Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn càng ngày càng rất sống động.

	"Ta có thể đem ta toàn bộ tiền đều cho ngươi, van cầu ngươi, buông tha ta... Được không... Van cầu ngươi Thanh tử..."

	Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn càng thêm khoa trương bắt đầu, thậm chí tại Thanh tử hai chữ này thời điểm đặc địa tăng thêm cái trọng âm, tựa hồ có chút thâm ý.

	Tô Định mặc dù còn duy trì uy nghiêm, nhưng ánh mắt bên trong cũng là ý cười liên tục, nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi phát rồ biểu diễn về sau thậm chí nhịn không được cho Triệu Dĩnh Nhi giơ ngón tay cái lên.

	Dứt bỏ Triệu Dĩnh Nhi cố ý trêu chọc Sở Thanh mà nói không nói, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ tuyệt đối là mạnh vô cùng, chí ít Triệu Dĩnh Nhi đem một cái bị hoảng sợ nhân vật diễn rất sống động không thể kén chọn.

	Chí ít bên cạnh Cao Đình Đình đột nhiên lộ ra một cái cảnh giác biểu lộ.

	Triệu Dĩnh Nhi không đơn giản a.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	"Thanh tử, vô địch!"

	"Dĩnh nhi tốt!"

	"Cố lên, ha ha!"

	Dưới trận khán giả nhao nhao cười phun ra, cứ việc Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ rất tại tuyến, nhưng là Triệu Dĩnh Nhi diễn càng tốt, đám người lại càng thấy đến thú vị, càng đem Sở Thanh căn tội phạm giết người cùng qj phạm liên hệ tới...

	Cái này phong cách vẽ...

	Bất thường a!

	Mẹ nó!

	Sở Thanh mặt xạm lại mà nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn xong, hắn há to miệng muốn nói cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không là cái gì.

	Triệu Dĩnh Nhi thiết trí tình cảnh cũng không có sai, cũng không có trái với quy tắc, dù sao tiết mục không có quy định tuyển thủ không thể trêu chọc ban giám khảo a?

	Triệu Dĩnh Nhi hoàn toàn là tại quy tắc bên trong khiêu vũ.

	Vài phút về sau, Triệu Dĩnh Nhi sửa sang lại quần áo, biểu diễn hoàn tất.

	"Thanh tử lão sư, ta biểu diễn xong rồi, tạ ơn, hi vọng Thanh tử lão sư có thể công bằng công chính một điểm nha." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh kia một tấm xanh một trận đỏ một trận mặt về sau, tiếu dung sâu hơn, rất có một loại trả thù nhanh. Cảm giác.

	Hừ, ai bảo ngươi vừa rồi không nhìn ta sao?

	Ai bảo ngươi nhìn những nữ nhân khác?

	Hừ!

	Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn xong về sau, ngay sau đó Cao Đình Đình bắt đầu nàng biểu diễn.

	Sở Thanh nhìn xem Cao Đình Đình biểu diễn...

	Sau đó, Sở Thanh có chút thất vọng.

	Cao Đình Đình tựa hồ nhận ảnh hưởng gì, hoàn toàn không tại trạng thái, mặc dù biểu lộ cùng về thần thái vẫn là quá quan, nhưng là tầng sâu nhất bên trong biểu hiện lực lại không được.

	Cao Đình Đình phát huy thất thường...

	Chính Cao Đình Đình cũng rõ ràng cảm giác được chính mình phát huy thất thường.

	Biểu diễn không có gì, thế nhưng là làm nàng bắt đầu biểu diễn thời điểm, trong óc nàng đột nhiên toát ra tội phạm giết người qj phạm hai cái này từ, sau đó, tâm tính đột nhiên sập...

	Nàng phát hiện mình bị Triệu Dĩnh Nhi mang theo một đợt tiết tấu, lại khó tìm trở về.

	"Hai vị tuyển thủ đã biểu diễn hoàn tất phía dưới, mời ban giám khảo bắt đầu chấm điểm!"

	Sở Thanh cảm giác có chút kìm nén đến khó chịu, đặc biệt là nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi một bộ ăn chắc nét mặt của mình về sau thì càng khó chịu.

	Bùi Phương: Triệu Dĩnh Nhi "9. 0" Cao Đình Đình "8. 5 "

	Tô Định: Triệu Dĩnh Nhi "9. 0" Cao Đình Đình "8. 5 "

	Bùi Phương cùng Tô Định đều báo chính mình điểm số, làm đến phiên Sở Thanh về sau, Sở Thanh có chút xoắn xuýt.

	Nếu như chân chính dựa theo biểu diễn lời nói, Triệu Dĩnh Nhi hoàn toàn chính xác có thể thu hoạch được điểm cao, dù sao nàng biểu diễn là không thể kén chọn.

	Nhưng mấu chốt là nàng làm cái gì?

	Nàng mẹ nó, vậy mà...

	Sở Thanh vô ý thức nhìn xem phương xa Triệu Dĩnh Nhi.

	Triệu Dĩnh Nhi đối Sở Thanh tiếp tục lộ ra một cái biểu lộ, ý là công việc quan trọng chính, công bằng, ngươi không thể làm việc thiên tư!

	"Sở Thanh lão sư, mời lộ ra ngươi cho điểm."

	Người chủ trì bắt đầu thúc giục Sở Thanh.

	Lúc này, tất cả trực tiếp bình đài, hiện trường người xem đều nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Sở Thanh đột nhiên cảm giác Alexander.

	Cho Triệu Dĩnh Nhi bình cái thấp phân a lý do không thể nào nói nổi, thế nhưng là nếu như bình điểm cao đi, như vậy...

	"Sở Thanh lão sư?"

	"Triệu Dĩnh Nhi 8. 0, Cao Đình Đình 7.8..."

	Cuối cùng, Sở Thanh báo ra một cái chênh lệch không xa điểm số.

	... ... ... ... ... ...

	Nhìn thấy Sở Thanh cái này điểm số về sau,  đám dân mạng vui như điên.

	"Ha ha! Chênh lệch 0. 2, cái này 0. 2 đoán chừng là Sở Thanh ngạnh sinh sinh chơi lên đi a."

	"Ha ha, Triệu Dĩnh Nhi diễn kỹ không sai, xác thực hẳn là thu hoạch được điểm cao, Thanh tử, ngươi liền không thể thành thật một chút sao?"

	"Ha ha vui chết ta, Thanh tử, ngươi vậy mà... Vậy mà, ha ha!"

	"0. 2, cưỡng ép nâng lên Cao Đình Đình gièm pha Triệu Dĩnh Nhi, Thanh tử, tấm màn đen, thỏa thỏa tấm màn đen a, ha ha!"

	"Ha ha ha."

	"Triệu Dĩnh Nhi vậy mà như thế trêu chọc Thanh tử, Thanh tử thanh danh đoán chừng muốn hủy!"

	"Ta đã nghĩ đến ngày mai đầu đề! Đầu đề chính là Thanh tử vậy mà công nhiên qj Triệu Dĩnh Nhi! Ha ha, đủ kình bạo a?"

	"Ha ha!" 