 Chương 352: Mạng lưới tác giả không phải yếu thế quần thể! 

	(đến điểm đề cử khen thưởng có được hay không... Đừng cho ta cạo trọc... Ô ô ô)

	Sở Thanh hồi lâu không có đổi mới Weibo tại xế chiều khoảng ba giờ đột nhiên đổi mới.  bất quá lần này đổi mới nội dung lại cũng không là trong vòng giải trí loạn thất bát tao tin tức, cũng không biết như là thời tiết rất tốt, khí trời tốt những này không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng tin tức, lần này đổi mới nội dung rất đơn giản, chính là trực tiếp là đem phát hai tấm đạo văn Screenshots cùng  « tu chân yêu nghiệt » quyển sách này tại Tung Thiên mạng tiếng Trung kết nối phát tại ra mà thôi.

	Sở Thanh canh một Weibo sát na Weibo lập tức nổ.

	Tất cả chú ý văn học mạng vòng đám fan hâm mộ nghe được đạo văn hai chữ về sau, trong nháy mắt con mắt khởi xướng quang, đạo văn hai chữ này tại văn học mạng vòng là một loại rất mẫn cảm đồ vật, dù sao một cái mạng lưới tác giả tân tân khổ khổ viết cái chừng trăm vạn chữ, sau đó cái nào đó kẻ chép văn tới phục chế dính thiếp sau đó liền sửa chữa mấy cái vai trò tên coi như một bản sách mới, ngươi mẹ nó không phải đạo văn là cái gì?

	 « tu chân yêu nghiệt » chính là làm như vậy.

	Trước kia cũng có tác giả xuất hiện tình huống tương tự, nhưng là trang web tối đa cũng liền phong sách không có bất kỳ cái gì thanh minh mà thôi, nhưng lần này thế nhưng là văn học mạng vòng chạm tay có thể bỏng thần chí cao Sở Thanh, ngành giải trí bên trong tẩy não nhân khí vương vậy mà trực tiếp phát Weibo thanh minh a!

	Đây chính là không phải tầm thường!

	Tại Sở Thanh phát Weibo kiếm chỉ Tung Thiên mạng tiếng Trung đạo văn không xin lỗi sau tất cả Sở Thanh đám fan hâm mộ đều hưng phấn lên!

	Chiến đấu chiến đấu?

	Điệu thấp lâu như vậy, Thanh tử rốt cục không chịu cô đơn chiến đấu sao?

	Bất quá sau đó bọn hắn xuất hiện suy nghĩ chính là Tung Thiên mạng tiếng Trung to gan lớn mật, cũng dám đạo văn Thanh tử tiểu thuyết, đây không phải tự tìm đường chết sao? Là đầu óc watt hay sao?

	Đây là tất cả mọi người ý nghĩ...

	Ba giờ chiều thời điểm, kia bản  « tu chân yêu nghiệt » trên Tung Thiên mạng tiếng Trung ngươi ấn mở kết nối còn có thể lục soát đạt được, bất quá tại đại khái khoảng ba giờ rưỡi chiều về sau, kia bản  « tu chân yêu nghiệt » ngươi điểm đi vào đã là 404, xem ra là trang web đã ý thức được tình huống không đúng đã lựa chọn che giấu. Đương nhiên đối Tung Thiên mạng tiếng Trung cao tầng tới nói đây chính là một chuyện nhỏ, có người báo cáo ngươi đạo văn che đậy ngươi quyển sách này là được rồi, cái này có gì ghê gớm đâu? Dù sao đạo văn sự kiện cũng không phải một hai lần, đại bộ phận mạng lưới tác giả đều lựa chọn nhân khí thôn phệ không gây sự mà thôi.

	Mặc dù lần này là Sở Thanh sách bị tịch thu tập, nhưng là bọn hắn cũng không thấy đến Sở Thanh sẽ làm to chuyện đến tìm bọn hắn, dù sao Sở Thanh tại ngành giải trí lẫn vào hảo hảo liền như là hình người máy in tiền đồng dạng mỗi ngày tiền kiếm được nhưng so sánh văn học mạng khối này kiếm được nhiều hơn, người ta căn bản sẽ không nhìn trúng cái này một đồng tiền.

	Cho nên coi như thiên địa mạng tiếng Trung bọn này biên tập cao tầng kêu gào muốn phong sách,

	Kêu gào muốn nói xin lỗi, coi như Sở Thanh trên Weibo nói thẳng đạo văn cũng căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì...

	Đoán chừng cũng liền mồm mép động động, cái này làm gì vẫn là làm gì đi.

	Đến nỗi ngươi nói xin lỗi?

	Làm sao có thể, chúng ta thế nhưng là một nhà đường đường trang web, trang web bên trong có được mấy làm việc bên trong được hưởng tiếng tăm bạch kim đại thần tác gia, ngươi để chúng ta trang web xin lỗi, vậy chúng ta trang web mặt mũi để nơi nào?

	Không xin lỗi, chỉ che đậy không xin lỗi.

	Mà lại quá đáng hơn là Thạch Thiên Cơ biên tập Bùi Đồ Cẩu kêu gào để Thạch Thiên Cơ đừng sợ, xảy ra chuyện trang web sẽ giúp ngươi chịu trách nhiệm, thanh thản ổn định viết tiểu thuyết là được đương nhiên về sau không nên xuất hiện tình huống tương tự loại hình, Bùi Đồ Cẩu lời nói này để lúc đầu có chút hoảng Thạch Thiên Cơ trong nháy mắt liền gan mập, gan mập về sau thậm chí bắt đầu có chút bành trướng lên.

	Năm giờ chiều thời điểm, Thạch Thiên Cơ đổ bộ chính mình Q Cẩu các bạn đọc bên trong.

	"Ba tháng vất vả, cứ như vậy bạch uổng phí, ai, tiền thù lao một phân tiền đều lấy không được liền bị che đậy, thật sự là bất đắc dĩ a..." "Đại đại, ngươi quyển sách này thật sự là đạo văn sao?"

	"Không phải đạo văn, không thể nào là đạo văn, ta trong sách nhân vật chính cùng đô thị tu tiên nhân vật chính có khác biệt, nhân vật chính của ta là độc nhất vô nhị."

	"A a đều."

	"Đánh rắm, ngươi toàn bộ hành trình đều bắt chước đạo văn đô thị tu tiên, ngươi mẹ nó còn có mặt mũi tại nhóm thảo luận chính mình đáng thương bất đắc dĩ, ngươi người này còn muốn hay không điểm mặt, vất vả ba tháng? Ta nhìn ngươi là phục chế dính dán ba tháng đi, rác rưởi!"

	Lúc đầu cái này Thạch Thiên Cơ dự định bán thảm một đợt tranh thủ nhóm bên trong độc giả đồng tình, sau đó lôi kéo những độc giả này đi duy trì dưới quyển sách, dù sao những độc giả này đều là trắng bóng tiền a!

	Chính mình cái này bản  « tu chân yêu nghiệt » mới vừa lên khung ngay tại trang web bên trên có chừng bảy vạn tả hữu tiền thù lao, tiếp tục viết lời nói, chính mình khẳng định sẽ hung hăng kiếm một đợt lớn, làm không tốt một bộ phòng ở liền có thể kiếm tới, những này dựa vào là cái gì?

	Dựa vào là chính mình dáng dấp đẹp trai? Mặc dù mình rất đẹp trai, nhưng kiếm tiền vẫn là lắc lư độc giả.

	Khi nhìn đến một cái độc giả tại nhóm bên trong tại chỗ mở phun về sau, Thạch Thiên Cơ không nói hai lời đem người độc giả này đá ra nhóm.

	Những này phun chính mình độc giả trên cơ bản cũng sẽ không trả lại tiền, cho nên Thạch Thiên Cơ cảm thấy mình không cần thiết lưu bọn hắn, hắn cái này nhóm dù sao cũng là hơn ba ngàn người nhóm lớn, thiếu một hai cái căn bản không có quan hệ...

	Thế nhưng là ngay tại theo đá một người trong chốc lát, toàn bộ nhóm giống như không đỉnh đầu đối đầu.

	"Thảo, tác giả ngươi không xuất hiện bán thảm vẫn còn tốt, ngươi vừa xuất hiện, ta mẹ nó liền nôn, đạo văn cẩu còn có mặt mũi ở chỗ này bán thảm!"

	"Ta liền ha ha, lui nhóm, tại cái này đạo văn cẩu nhóm bên trong ngốc buổi chiều ta đều cảm giác mất mặt, ta vậy mà ủng hộ như thế một cái rác rưởi tác giả, ai..."

	"Tản tản, lui."

	Thạch Thiên Cơ mở to hai mắt nhìn, sau đó hắn nhìn xem mấy phút, chính mình Q Cẩu cách không ngừng mà nhắc nhở ra độc giả lui nhóm tin tức, hơn 3,000 người, tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ lại lui đến chỉ còn lại có chừng trăm cá nhân, mà lại cái này chừng trăm cái trên cơ bản đều là lặn xuống nước không lên tiếng người...

	Cái này khiến Thạch Thiên Cơ sửng sốt.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn nhớ kỹ những độc giả này vừa mới tiến nhóm thời điểm, một bộ lời thề son sắt sẽ một mực ủng hộ hắn, mặc kệ xảy ra tình huống gì đều sẽ trợ giúp hắn tại Tung Thiên mạng tiếng Trung thành thần a, thế nhưng là làm sao chờ đạo văn chuyện này ra về sau những vật này đều chạy đâu?

	Ngay tại Thạch Thiên Cơ ngây người công phu, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên, hắn xuất ra điện thoại di động nhận điện thoại.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là  « tu chân yêu nghiệt » tác giả đợi minh sao?"

	"Ngươi tốt, chuyện gì?"

	"A, là là được, làm phiền ngươi tại ngày 15 tháng 2 ba giờ chiều đến đây Yến Kinh nhân dân thứ hai pháp viện một chuyến, lệnh truyền chúng ta sẽ lấy hệ thống tin nhắn phương thức gửi đến trong nhà của ngươi đến, dự tính chạng vạng tối chừng sáu giờ sẽ tới, đến lúc đó xin chú ý kiểm tra và nhận."

	"Cái gì, Yến Kinh nhân dân thứ hai pháp viện?" Thạch Thiên Cơ mở to hai mắt nhìn, trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ bàn chân bay thẳng trán mà lên.

	Không thể nào, liền tham khảo một chút sách mà đã có nghiêm trọng như vậy? Cái này đều lên pháp viện rồi?

	Biên tập viên Bùi Đồ Cẩu không phải đã nói che đậy sách cái khác liền giao cho Tung Thiên mạng tiếng Trung để cho mình về sau hấp thủ giáo huấn bất loạn làm liền tốt sao?

	Làm sao hiện tại biến thành bộ dáng này?

	Thạch Thiên Cơ bị hù dọa, trước tiên liền gọi điện thoại cho biên tập viên Bùi Đồ Cẩu...

	"Cẩu gia, chuyện gì xảy ra, không phải nói che đậy sách liền tốt sao? Ta làm sao còn nhận được pháp viện điện thoại?"

	"Ngươi nhận được, ta mẹ nó cũng nhận được, ngươi đem chúng ta nói chuyện phiếm ghi chép phát tại nhóm bên trong?"

	"Ta..." Bùi Đồ Cẩu trầm mặc, đêm qua khi hắn tiếp vào biên tập Q Cẩu tin tức về sau, bởi vì biên tập vậy mà như thế bảo đảm hắn để hắn có chút lâng lâng, cảm thấy mình nhất định là tương lai bạch kim tác giả, thế là liền đem dương dương đắc ý đem nói chuyện phiếm ghi chép phát tại Q Cẩu nhóm bên trong, nhưng hắn thề, chỉ là một giây đồng hồ về sau hắn liền rút về, không nghĩ tới...

	"Ngươi hại chết ta rồi! Ngươi không những mình tiến vào còn đem ta cũng hố, được rồi được rồi, ta lười nói ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi..." Bùi Đồ Cẩu nghe được bên đầu điện thoại kia trầm mặc liền biết cái này Thạch Thiên Cơ não tàn đem bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép công bố ra ngoài...

	Có một số việc bí mật tâm sự liền tốt, thế nhưng là ngươi vậy mà như thế quang minh chính đại tản tại cái khác nhóm bên trong, ngươi đây không phải não tàn là cái gì?

	Thậm chí Bùi Đồ Cẩu đều hối hận chết ký Thạch Thiên Cơ cái tác giả này. . .

	Cái này mẹ nó quả thực là hố người a!

	Hiện tại chính mình ngày 15 tháng 2 muốn ra tòa đại biểu Tung Thiên mạng tiếng Trung...

	Cái này, mẹ nó tính là gì sự tình a!

	... ... ... ... ... ...

	Bạch kim đại thần giận dữ, mà lại là một vị tại trong vòng giải trí phi thường được người yêu mến bạch kim đại thần giận dữ, cái này khiến toàn bộ mạng lưới vòng thậm chí ngành giải trí đều chấn ba chấn!

	Cái này năng lượng thế nhưng là tương đương kinh khủng!

	Các phóng viên ngửi được một cỗ bạo tạc tính chất tin tức hương vị, thậm chí không cần những người khác an bài bọn hắn liền hấp tấp chạy tới phỏng vấn.

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi lần này đem Tung Thiên mạng tiếng Trung cáo lên tòa án, là chính thức tuyên cáo ngươi sẽ không thỏa hiệp văn học mạng đạo văn cái này một khối sao?"

	"Đúng vậy, đối với cái này ta tuyệt không thỏa hiệp, mặc kệ kết quả thế nào, đây chính là thái độ của ta." Sở Thanh cùng trước đó không tiếp thụ bất luận cái gì phỏng vấn không phối hợp thái độ hoàn toàn khác biệt, lần này tại các loại camera, máy chụp ảnh dưới ánh đèn, Sở Thanh phi thường phối hợp mà lại phi thường có kiên nhẫn đáp trả những ký giả này mà nói.

	Đến nỗi bên cạnh Giang Tiểu Ngư cũng thỉnh thoảng nắm chặt lại nắm đấm, kỳ thật tại Sở Thanh quyết định trước đó nàng đã giúp Sở Thanh đều chuẩn bị xong, đơn giản chính là chờ Sở Thanh gật gật đầu hoặc là lắc đầu mà thôi.

	Làm nàng cảm nhận được Sở Thanh thanh âm bên trong kiên định thái độ về sau, Giang Tiểu Ngư phương tâm đều không ngừng cự chiến!

	"Thanh tử, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi album bán được như thế lửa, phim ảnh ti vi kịch cũng như thế lửa, ngươi cũng không kém văn học mạng chút tiền ấy a? Là nguyên nhân gì để ngươi kiên trì viết văn học mạng đâu?"

	"Đầu tiên, mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng là ta hiện tại đã ngành giải trí minh tinh một trong, cảm tạ đám fan hâm mộ có thể duy trì ta để cho ta có phần cơm ăn, tiếp theo, ta nhân sinh bên trong đệ nhất bút đại ngạch thu nhập là  « Tru Tiên » quyển tiểu thuyết này mang đến cho ta, cầm tới mấy chục vạn tiền thù lao thời điểm, ta nhớ được ta vô cùng hưng phấn hưng phấn đến vài ngày đều ngủ không đến cảm giác, đương nhiên, viết văn học mạng là ta một cái yêu thích cùng kiếm bao nhiêu tiền không quan hệ..." Sở Thanh rất chân thành đáp trả các ký giả nói.

	"Có người đem sự kiện lần này xưng là văn học mạng vòng lần đầu duy quyền hoạt động, không biết ngài thấy thế nào."

	"Chúng ta tiểu thuyết mạng tác giả rất vất vả,  mỗi một chữ đều là rất chân thành tại máy vi tính hao hết tâm huyết đánh ra tới, ta cảm thấy ta có thể đại biểu phần lớn văn học mạng tác giả, tân tân khổ khổ viết ra đồ vật bị người đạo văn, đồng thời đối phương trang web lại cự không thừa nhận không xin lỗi, lại, thái độ dị thường phách lối, việc này đặt ở tất cả tiểu thuyết mạng tác giả nơi này đều không nhịn được, trước đó liền xuất hiện qua rất nhiều mạng lưới tác giả tại gặp được đạo văn sau nén giận sự tình xuất hiện, nhưng lần này, ta muốn nói là, chúng ta mạng lưới tác giả không phải yếu thế quần thể, chúng ta không thể nào để cho những người khác khi dễ!" Đối mặt với ống kính, Sở Thanh thoáng nắm chặt lại quyền, một bộ ăn thua đủ thái độ.

	Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng đúng là nghĩ như vậy!

	Giang Tiểu Ngư nghe được cái này thời điểm, lập tức hưng phấn càng là ánh mắt ứa ra tinh quang!

	Nàng cảm thấy Thanh ca cái này một đợt tuyệt đối phải chơi lớn.

	Sở Thanh phỏng vấn video tại trên mạng truyền mấy lần, đồng thời, tại tất cả mọi người không nghĩ tới tình huống dưới, quyển sách này vậy mà lên đài truyền hình Trung ương tin tức!

	Đương nhiên, trước đó mặc kệ là Thạch Thiên Cơ hay là Tung Thiên mạng tiếng Trung cao tầng biên tập cũng sẽ không nghĩ đến cái này nhìn như nho nhỏ đạo văn sự kiện có thể huyên náo như thế lớn...

	Hết thảy tình thế đều đã không phải bọn hắn có thể khống chế, hết thảy đều đã điên rồi! 