 Chương 642: Thanh tử không phải Hoa Hạ, Thanh tử là thế giới!  

	New York buổi hòa nhạc đạt được thành công lớn!

	Buổi hòa nhạc kết thúc sau ngày thứ ba chỉ cần ngươi ra đường, mặc kệ là ở đâu cái cửa hàng, cái nào loại cửa hàng ngươi cũng có thể nghe được  «beatit » giai điệu cùng thanh âm. Trừ cái đó ra, phố lớn ngõ nhỏ ngươi khắp nơi đều có thể nhìn thấy một chút trào lưu thanh niên đội mũ, thỉnh thoảng tú một phát vũ trụ bước, bị gió thổi qua lại cố ý lộ ra trên cánh tay CQ hình xăm, thoáng hơi ngửa đầu tư thái phong tao đến không được, mà lại tốp năm tốp ba tổ hợp bắt đầu các loại giới múa, quả thực là điển hình hỏa lực thiếu niên.

	Đương nhiên, thừa dịp cái này một đợt nhiệt độ còn có một số trào lưu cửa hàng đặc địa đẩy ra Sở Thanh cùng khoản mũ, cùng khoản quần áo, cùng bản số lượng có hạn Sở Thanh buổi hòa nhạc bản số lượng có hạn CD...

	Tựa hồ tại trận này buổi hòa nhạc về sau toàn bộ New York trào lưu phương hướng toàn bộ cải biến đồng dạng tương đương đột ngột...

	Như là kể trên đủ loại, Sở Thanh buổi hòa nhạc có thể nói không thành công sao?

	Nước Mỹ CCQ nghệ thuật trào lưu trên tạp chí mới nhất một kỳ trang bìa dừng lại đang diễn xướng hội trên sân khấu Sở Thanh vứt bỏ mũ một động tác này...

	Nhẹ nhàng hất lên, tiêu sái đến không được.

	Đồng thời dưới tấm ảnh mặt ghi chú lấy một hàng chữ.

	Thế giới trào lưu vương, tân duệ không miện vũ vương, Sở Thanh lần đầu toàn cầu buổi hòa nhạc New York đứng!

	Nói lời trong lòng Sở Thanh khi nhìn đến CCQ bìa mặt sau này mình lắc đầu cảm thấy có chút khoa trương.

	Trào lưu vương, không miện vũ vương hai cái này danh hiệu rất nặng!

	Bình thường đều là tại nước Mỹ trào lưu giới, lưu hành giới đỉnh tiêm nhân tài phối quan bên trên xưng hào, Sở Thanh tự hỏi mình tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một chỗ có thể dẫn dắt trào lưu...

	Đương nhiên những người khác cũng không nhìn như vậy, đây chỉ là chính Sở Thanh cá nhân cho rằng như thế!

	Sở Thanh từ trước đến nay đều là ở vào tự coi nhẹ mình xu thế, thậm chí đối với mình nhân khí, đối với mình lực hiệu triệu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bức số.

	Ngày thứ tư, làm Sở Thanh lên đường chuẩn bị đi nước Anh thủ đô London thời điểm, nước Mỹ sách giải trí khối bên trong xuất hiện Sở Thanh một thì giải trí đầu đề tin tức tin tức.

	Trong tin tức bộc quang cái khác chư quốc đối Sở Thanh buổi hòa nhạc kháng nghị, kháng nghị Sở Thanh không đi quốc gia của bọn hắn!

	Nếu như chỉ là một trận phổ thông kháng nghị lời nói, như vậy sự tình cũng liền không giải quyết được gì, nhưng vấn đề là trận này kháng nghị làm ầm ĩ rất hung, đều hung đến quốc cùng quốc ở giữa ngoại giao lên.

	Dù sao những quốc gia này chính là cái này ý tứ, ngươi Thanh tử vì cái gì không đến quốc gia chúng ta đến buổi hòa nhạc? Ngươi là xem thường quốc gia chúng ta nghèo vẫn là thế nào?

	Kháng nghị, kháng nghị!

	Đây chính là vấn đề mặt mũi!

	Mặt mũi tại sao có thể vứt bỏ đâu?

	Cái tin tức này tin tức nước Mỹ rất xem trọng.

	Bởi vì đây là trong lịch sử một cái duy nhất ngành giải trí minh tinh có thể ảnh hưởng đến quốc cùng quốc ở giữa quan hệ ngoại giao, đã cùng phổ thông minh tinh hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

	Sở Thanh sẽ lựa chọn thế nào đâu?

	Đương nhiên, đối mặt quốc tế dư luận áp lực, Sở Thanh thằng xui xẻo này đau rốt cục lựa chọn thỏa hiệp.

	Hắn không thể không đem mỗi cái quốc gia buổi hòa nhạc nhân số gia tăng, mà lại đồng thời lại tăng thêm trù bị như là, Châu Phi, Ấn Độ, Australia chờ cái này một hệ liệt trước đó không có chuẩn bị quốc gia buổi hòa nhạc buổi diễn...

	Không có cách, người ta như thế chụp mũ đều chụp tại đầu ngươi lên, ngươi lại không thức thời, ngươi...

	Ngươi xác định ngươi còn muốn sống?

	Đang gia tăng nhiều như vậy buổi hòa nhạc về sau, Sở Thanh chăm chú hợp lại mà tính toán...

	Mẹ nó không thích hợp a!

	Một tháng buổi hòa nhạc biến thành ba tháng, ba tháng tựa hồ lại biến thành năm tháng...

	Năm tháng thời gian đại biểu cho cái gì?

	Đại biểu cho đến năm nay lúc tháng mười chính mình mới có thể chân chính giải thoát, mà lại cái này lúc tháng mười cũng là lý tưởng nhất kế hoạch trạng thái dưới.

	Vạn nhất đang diễn xướng hội bên trong xuất hiện phía trên yêu thiêu thân, này thời gian chỉ sợ còn phải lại trì hoãn.

	Ta mẹ nó...

	Cái này. . .

	Vừa nghĩ tới đó, Sở Thanh cảm giác đầu của mình đều lớn rồi.

	Sọ não đau nhức, sọ não đau nhức.

	Được rồi, tại du lịch vòng quanh thế giới thời điểm, trước làm quen một chút thế giới địa hình đi, chờ quen thuộc về sau, chính mình du lịch thời điểm liền sẽ xe nhẹ đường quen, chí ít sẽ không đi đường nghiêng...

	Khổ bức không may vô cùng Sở Thanh ngoại trừ như thế tự an ủi mình, còn có cái gì biện pháp đâu?

	Hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Thanh ca,

	Ngươi đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một thời đại sao?"

	"A? Thời đại, thời đại nào?"

	"Thuộc về ngươi thời đại a?"

	"Ừm? Ta thời đại?"

	Tại đi nước Anh trên máy bay, Giang Tiểu Ngư đột nhiên nhìn xem Sở Thanh, thanh âm tựa hồ mang theo trêu chọc nói ra câu nói này.

	Mặc dù thanh âm là mang theo trêu chọc, nhưng là nét mặt của nàng lại hết sức chăm chú.

	Sở Thanh ngẩn ngơ.

	Hắn không quá minh Bạch Giang tiểu Ngư mà nói rốt cuộc là ý gì, đang muốn hỏi Giang Tiểu Ngư vì cái gì, đáng tiếc Giang Tiểu Ngư lại cười không nói mang theo thâm ý.

	Sở Thanh là trượng nhị hòa thượng sờ không tới đầu não.

	Ta thời đại?

	Ta từ đâu tới thời đại?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh rời đi Hoa Hạ tiến hành thế giới buổi hòa nhạc cũng không có cho Hoa Hạ ngành giải trí tạo thành bất luận cái gì biến hóa.

	Vẫn là đồng dạng chiếm lấy đầu đề.

	Tại Hoa Hạ trong vòng giải trí mặc kệ là Thiên Ngu công ty vẫn là Nghệ Hưng công ty đều rất khổ.

	Mỗi một ngày, Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề đều là các loại Sở Thanh tin tức, hoặc là chính là Sở Thanh bị mê ca nhạc vòng vây, hoặc là chính là buổi hòa nhạc đại hoạch toàn thắng, hoặc là chính là quốc tế bạn bè tại Sở Thanh buổi hòa nhạc bên trong té xỉu dậy không nổi, hoặc là chính là bị quốc tế fan hâm mộ định giá được hoan nghênh nhất, có mị lực nhất đại minh tinh.

	Nhìn xem đầu đề, những người khác mặc dù rất khổ, nhưng là đều chết lặng.

	Dù sao, bọn hắn không có cách nào.

	Đương nhiên trong này thống khổ nhất người là Chu Húc cùng lưu giương cánh.

	Bọn hắn giãy dụa qua.

	Nghệ Hưng hao tốn to lớn tài lực vật lực đến trọng điểm chế tạo lưu giương cánh cái này minh tinh, nhưng là, thu hoạch hiệu quả lại lệnh Nghệ Hưng rất thất vọng.

	Mỗi lần bộc quang mới chủ đề, chuẩn bị lên đầu đề thời điểm, Sở Thanh cái này Trình Giảo Kim liền sẽ nửa đường giết ra đến, trực tiếp cướp đoạt hắn đầu đề không nói, thậm chí đem hắn hung hăng đem hắn các loại tin tức đạp xuống vĩnh viễn không xoay người.

	Loại này một mực bị người giẫm bị người ép tư vị thế nhưng là phi thường không dễ chịu!

	Cái này rất dễ dàng sẽ cho người đến bệnh trầm cảm.

	Vì cái gì, ta cơ hội tốt như vậy đều lên không được đầu đề!

	Vì cái gì?

	Phải biết, Sở Thanh hiện tại thế nhưng là hoàn toàn không có tại Hoa Hạ, mà là tại thế giới hoàn du buổi hòa nhạc a!

	Vì cái gì quái vật này phóng xạ diện tích sẽ lớn như vậy?

	Mà lại, các ngươi những này đầu đề phóng viên điên rồi sao? Làm sao mỗi ngày đưa tin Sở Thanh sự tình, ta cái này chính tông ở tại Hoa Hạ tiềm lực minh tinh ngươi làm sao không đưa tin?

	Ta tương lai thế nhưng là không nhất định so Sở Thanh kém a!

	Các ngươi đây là mất trí sao?

	Lưu giương cánh oán khí tự nhiên là có rất lớn.

	Nhưng là, oán khí hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng không có cách nào.

	Hắn một mực chờ đợi cơ hội, đang chờ Sở Thanh con hàng này quá khí thời điểm, hắn cùng nhau tiến lên, tân vương đăng cơ.

	Thế nhưng là, nhìn xem tại trên quốc tế high đến bay lên Sở Thanh về sau, lưu giương cánh không giải thích được cảm thấy cơ hội này tương đương xa vời cơ hội không có khả năng.

	Sở Thanh tên vương bát đản này, vì cái gì tài hoa còn không hết thời!

	Đầu của hắn đến tột cùng là thế nào lớn lên?

	Lưu giương cánh rất tuyệt vọng!

	Đây cũng quá không công bằng đi!

	Chờ một chút, ta cũng không phải không có hi vọng!

	Nếu như bộ này  « Chiến thần trở về » sau cùng phòng bán vé có thể nổ lời nói, như vậy, chính mình chưa chắc không có lên đầu đề hi vọng!

	Đúng vậy, chưa chắc không có hi vọng!

	Cuối cùng, lưu giương cánh chỉ có thể gửi hi vọng ở bộ này đầu tư ba trăm triệu nguyên tương lai  « Chiến thần trở về » vé xem phim trên phòng.

	Hắn hi vọng  « Chiến thần trở về » bộ phim này phòng bán vé thành tích có thể bạo, có thể đại bạo, như vậy, hắn liền có hi vọng một hồi trước đầu đề, ép một chút Sở Thanh khí diễm!

	Chỉ cần, một lần liền tốt!

	Ta cần tìm về tự tin, mà không phải, bị chèn ép thành cặn bã!

	Lại bị đè xuống, ta sẽ điên mất!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Thế nhưng là lưu giương cánh căn bản cũng không biết mình đối mặt chính là kinh khủng cỡ nào tồn tại.

	09 năm, đối toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí tới nói đều là hắc ám một năm, ngoại trừ có mấy cái Oánh Huy truyền thông minh tinh bộc lộ tài năng bên ngoài, cái khác đầu đề bên trên các loại tin tức toàn bộ bị Sở Thanh bị chiếm đoạt.

	Sở Thanh mỗi đến một quốc gia ca hát, Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề đều sẽ xoát một lần, mỗi khi một trận buổi hòa nhạc kết thúc, ngành giải trí lại sẽ xoát một lần đầu đề...

	Đương nhiên, chẳng những là Hoa Hạ ngành giải trí, chính là thế giới ngành giải trí cũng là thường xuyên nhìn thấy Sở Thanh đầu đề tin tức.

	Sở Thanh buổi hòa nhạc làm cho cả thế giới đều giống như điên đáng sợ.

	Mỗi một trận buổi hòa nhạc Sở Thanh ngoại trừ trận kia hai bài quen thuộc bài hát tiếng Anh bên ngoài, sẽ còn mang đến tối thiểu ba thủ trở lên bản gốc ca khúc, mỗi một trận buổi hòa nhạc đều là tràn đầy tiếng thét chói tai dự bạo mãn...

	Sở Thanh ở những người khác xem ra xác thực như là một cái quái vật, tứ không kiêng sợ ở thế giới trong vòng giải trí xoát lấy tồn tại cảm, dần dần bước lên một cái thuộc về hắn vương tọa!

	09 năm đồng thời là một cái điên cuồng một năm!

	Mặc kệ ngươi ở đâu quốc gia, ngươi chỉ cần nói Sở Thanh hai chữ, đều sẽ gây nên liên tiếp chủ đề...

	Bao quát Sở Thanh buổi hòa nhạc ca, bao quát Sở Thanh đập qua phim, bao quát phim truyền hình, tống nghệ tiết mục cùng làm ra tới thơ, bao quát Sở Thanh từng tại Hoa Hạ ngành giải trí xoát qua hết thảy đồ vật, đều biến thành thế giới đám fan hâm mộ đề tài câu chuyện.

	Đương nhiên, những này đề tài nói chuyện bên trong còn có đã từng Sở Thanh phạm qua một chút chuyện ngu xuẩn.

	Tại Oscar lễ trao giải thời điểm ngáp, vô sỉ đánh quảng cáo, chưa thành danh trước say rượu bày biện thùng rác đối mặt trăng hát  « mặt trăng đại biểu lòng ta », hố cha Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật, thậm chí còn có đi đủ tắm cửa hàng, đủ tắm cửa hàng bạo tạc...

	Những này tai nạn xấu hổ mỗi một dạng đều lật chăn ra high lên đầu đề.

	Mọi người tại người trẻ tuổi này trên thân thật sự là có rất rất nhiều trêu chọc đồ vật.

	Mọi người cảm thấy cái này minh tinh cùng cái khác trên màn ảnh minh tinh hoàn toàn không giống!

	Cái khác minh tinh thủy chung là một mặt cao lạnh trang bức, người sống chớ tiến duy trì chính mình tốt đẹp nhất một mặt, nhưng là cái này minh tinh lại có vẻ cùng nhà bên hài tử giống nhau thực...

	Có lẽ là bởi vì loại này chân thực, cho nên tất cả mọi người đối Sở Thanh phi thường sùng bái đi.

	Sở Thanh tại trên quốc tế lực ảnh hưởng to lớn như thế, trong Hoa Hạ càng là không cần nói, thậm chí, có một nhà quyền uy trang web đem Sở Thanh bình luận vì, "Thế kỷ hai mươi mốt nhất lóe sáng huy hoàng minh tinh, không có cái thứ hai."

	"Sở Thanh không phải Hoa Hạ, Sở Thanh, là thế giới! Hoàn toàn xứng đáng thế giới giải trí vương!"

	Giang Tiểu Ngư nói không sai, Sở Thanh thời đại xác thực bắt đầu!

	09 năm, ngày ba mươi tháng mười hai, ngày ba mươi đêm.

	Làm Sở Thanh kết thúc xong cuối cùng một trận buổi hòa nhạc về sau mang giải thoát tâm tình bay về phía Hoa Hạ.

	Giờ khắc này, hắn là dị thường vui sướng, đồng thời còn có rất nhiều cảm khái.

	Lúc đầu ba tháng có thể kết thúc toàn cầu buổi hòa nhạc, vậy mà kéo gần một năm thời gian!

	Trên thế giới này còn có so cái này hố cha sự tình sao?

	Làm Sở Thanh máy bay đáp xuống Yến Kinh sân bay về sau, 10 năm tiếng chuông vang lên.

	Đầu năm mùng một nữa nha.

	Sở Thanh đi xuống máy bay, nhìn thấy phương xa đen nghịt đám người, cùng đám người trên đó viết hoành phi.

	"Hoan nghênh Thanh tử về nhà!"

	"Hoan nghênh quốc tế gây sự thanh!"

	"Thanh tử ta yêu ngươi..."

	"Thanh tử, ta muốn vì ngươi sinh hầu tử!"

	Sở Thanh sau khi thấy, lúc đầu giải thoát tâm tình trong nháy mắt liền trở nên có chút đắng bức.

	Lần này về nước tựa hồ là so dĩ vãng bất kỳ lần nào về nước đều muốn điên cuồng...

	Liếc nhìn lại, người ta tấp nập.

	Thật vất vả ứng phó xong bọn này fan hâm mộ, ngồi lên xe về sau Sở Thanh mới phát hiện toàn bộ Yến Kinh thành to to nhỏ nhỏ địa phương đã bị mãnh liệt biển người chặn lại...

	Xe rất khó mở, chỉ có thể chậm rãi nhìn trước mở.

	Trên đường lớn đều là điên cuồng fan hâm mộ, khắp nơi có thể thấy được đều là các loại hoan nghênh chính mình hoành phi...

	Những này fan hâm mộ mỗi người ánh mắt bên trong đều tản ra một cỗ mãnh liệt hưng phấn quang mang.

	Cực kỳ giống sinh hóa nguy cơ bên trong...

	Zombie...

	Sở Thanh càng khổ bức.

	Hiện tại thế nhưng là hơn nửa đêm a!

	Hơn nửa đêm hẳn là người ít nhất thời điểm, thế nhưng là thấy thế nào bộ dạng này còn kẹt xe?

	Các ngươi muốn hay không nhiệt tình như vậy?

	"Thanh ca, nhìn thấy không? Đây chính là thời đại của ngươi! Bọn hắn đều là ngươi tín ngưỡng người." Giang Tiểu Ngư lại cười bắt đầu.

	Cười đến rất thâm thúy. 

	Không có cái gì so chứng kiến một cái quốc tế siêu cấp siêu sao quật khởi tới càng có cảm xúc.

	Lúc trước, làm nàng quyết định làm Sở Thanh người đại diện thời điểm, Sở Thanh vẫn chỉ là một cái tại Hoa Hạ coi như nổi danh minh tinh đâu.

	Nhưng là hiện tại...

	Sở Thanh đã là fan hâm mộ trải rộng toàn thế giới nổi tiếng quốc tế siêu sao!

	"Thanh ca, ngươi bây giờ còn có cái gì mục tiêu sao?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh.

	Sở Thanh trầm mặc nửa ngày, sau đó nhìn bầu trời ngoài cửa sổ.

	"Mục tiêu của ta một mực chưa từng thay đổi..." Sở Thanh lắc đầu, ánh mắt của hắn dần dần trở nên trở nên thâm thuý.

	"A, là đập một bộ thế giới phòng bán vé tổng quán quân phim, đăng đỉnh Hollywood sao!"

	"Ngạch, không phải..."

	"Kia là trở thành toàn thế giới lưu hành tiên phong, âm nhạc Vương giả sao?"

	"Cũng không phải..."

	"Kia, ta đã hiểu, Thanh ca, ngươi là muốn cho Oánh Huy truyền thông khai biến toàn thế giới, sau đó trở thành thế giới giải trí đế quốc chưởng khống giả a?" Giang Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy tinh tinh, thanh âm phi thường phóng khoáng cùng điên cuồng...

	"Không phải..."

	"Kia là cái gì? Chẳng lẽ, Thanh ca ngươi muốn đem trong công ty cái khác minh tinh cũng đưa đến Hollywood, để bọn hắn đều trở thành quốc tế siêu sao sao?"

	"Ta chỉ là nghĩ bây giờ trở về nhà hảo hảo tết nhất ngủ cái lớn giấc thẳng, sau đó ăn tết kết thúc sau quên đi tất cả đi du lịch vòng quanh thế giới, ân, hoàn du cái thời gian hai năm... Kỳ thật, ta giấc mơ ban đầu, chỉ là kiếm tiền, mua nhà, cưới lão bà mà thôi..." Sở Thanh nghe Giang Tiểu Ngư càng nói càng thái quá, lập tức đánh gãy Giang Tiểu Ngư mà nói.

	Chưởng khống giả, đăng đỉnh Hollywood?

	Nói thật, hắn xưa nay đều không có nghĩ qua.

	Hắn nghĩ tới chính mình giấc mơ ban đầu...

	Hắn mỉm cười.

	"A?" Nghe được cái này thời điểm, Giang Tiểu Ngư trợn tròn mắt.

	Bất thình lình tao chuồn nàng bờ eo thon...

	Thanh ca làm sao còn nhớ mãi không quên du lịch?

	Ta mẹ nó... 