 Chương 376: Tẩu hỏa nhập ma Triệu Tuấn Kiệt 

	Sở Thanh bắt đầu chính thức gia nhập  « giang sơn » đoàn làm phim.

	Nói lời trong lòng, Sở Thanh đối  « giang sơn » bên trong Cao Minh nhân vật này là phi thường hài lòng!

	 « giang sơn » bên trong trùm phản diện Cao Minh là một cái tà đến thực chất bên trong nhân vật, kịch bên trong hắn đem tà cái chữ này cho diễn dịch đến cực hạn.

	Sở Thanh rất thích loại này tà đến cực hạn nhân vật.

	Đương nhiên  « giang sơn » bộ phim này lúc bắt đầu, Cao Minh lại là một cái thường xuyên lộ ra hiền lành tiếu dung, để cho người ta rất dễ dàng tạo ra hảo cảm người, chí ít Sở Thanh chỗ diễn dịch Cao Minh chính là một người như vậy.

	Tại Sở Thanh chính thức dung nhập Cao Minh nhân vật này đồng thời dựa theo cái ý nghĩ này diễn về sau, thậm chí quen thuộc kịch bản mấy cái diễn viên đều sinh ra một loại Sở Thanh diễn chính là nhân vật nam chính mà cũng không phải là trùm phản diện ảo giác.

	Đúng vậy, chính là ảo giác!

	Nếu quả thật nhìn cứng nhắc điều kiện, như vậy Cao Minh nhân vật này thật đúng là có phim nhân vật nam chính bên trong hết thảy đặc chất như là gia cảnh giàu có, bằng hữu nhiều, thường xuyên trừ bạo giúp kẻ yếu đả kích nhân vật phản diện, chính năng lượng tràn đầy thường xuyên cổ vũ những người khác hướng thiện...

	Sở Thanh đối với mình trạng thái rất hài lòng, bởi vì hắn đem đây hết thảy toàn bộ cho diễn ra, đồng thời trả lại nhân vật này tăng lên mấy phần làm cho người hướng tới mị lực cùng nội hàm.

	Trái lại Triệu Tuấn Kiệt diễn Tần U lại thật nhiều mao bệnh, mặc dù nhìn hàm hàm, nhưng có chút lòng dạ hẹp hòi, có chút tự tư tâm, có đôi khi sẽ ngang ngược, có đôi khi ngốc bắt đầu lại không nói đạo lý, cùng Cao Minh nhân vật này tại giai đoạn trước hoàn toàn là hai cái khác nhau, nếu quả thật dựa theo giai đoạn trước kịch bản đến xem lời nói, như vậy Tần U chính là nhân vật phản diện mô bản, Cao Minh thì là nhân vật nam chính mô bản.

	Sở Thanh ban đầu phần diễn cũng không phải là quá nặng, nhưng về sau phát sinh Sở Thanh một quyền quật ngã La Hạo chuyện này về sau, Sở Thanh phần diễn tương đối mà nói hơi nặng nề một chút, tăng lên mấy trận đối thủ đánh hí. Mặc dù là đánh hí, nhưng cũng không phải loại kia võ hiệp phim loại kia quyền quyền đến thịt đánh hí, mà là cầm đạo cụ đao kiếm dựa theo võ thuật chỉ đạo chế định ra tới sáo lộ vung tới vung lui làm bộ đánh cho rất kịch liệt, làm bộ rất lợi hại dáng vẻ, cứ việc chân chính bàn về kỹ thuật hàm lượng kỳ thật cũng không cao, nhưng nhìn lại phi thường hoa bên trong Hồ xinh đẹp rất là chói mắt.

	Giang Tiểu Ngư đối loại này nhưng thật ra là có chút không để vào mắt, cảm thấy những sáo lộ này động tác cũng chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia ngu muội vô tri người xem, đến nỗi những này tại chính thức người trong nghề trong mắt quả thực là trăm ngàn chỗ hở thật sự là không đủ nhìn.

	Quá giả.

	Sở Thanh bản nhân cũng là không có ý kiến gì, cảm thấy mình dựa theo quy định bên trong tới quay liền thành, mà lại Sở Thanh đối Cao Minh nhân vật này chưởng khống cũng thời gian dần qua bắt đầu có một tầng vùng đất mới lĩnh ngộ, thỉnh thoảng đem ý nghĩ của mình thông qua biểu diễn phương thức thêm trong Cao Minh, để Cao Minh nhân vật này trở nên càng thêm đầy đặn...

	Mỗi một lần diễn Cao Minh thời điểm, Sở Thanh đều sẽ rất chân thành suy nghĩ Cao Minh nhân vật này tại kịch bản hạ sẽ lộ ra dạng gì biểu lộ, sẽ xuất hiện dạng gì sự tình...

	Phùng Ngọc Minh cảm thấy Sở Thanh là một cái yêu nghiệt.

	Không đúng! Yêu nghiệt giờ phút này đã không cách nào hình dung Sở Thanh, nếu như muốn hình dung, đó chính là một cái biến thái!

	Theo Phùng Ngọc Minh cùng Sở Thanh tiếp xúc đến sâu, Phùng Ngọc Minh cảm giác chính mình bắt đầu thời gian dần qua hoài nghi nhân sinh, thậm chí cảm thấy được bản thân trước đó thấy qua những cái được gọi là diễn viên cùng Sở Thanh so sánh đơn giản chính là rác rưởi!

	Đến nỗi Phùng Ngọc Minh trợ thủ Lý Tân khi nhìn đến Sở Thanh đối mặt ống kính biểu diễn thời điểm chỉ còn lại có trợn mắt hốc mồm cái biểu tình này.

	Ngươi hỏi vì cái gì?

	"Một kính thông qua!"

	"Tình cảm như thế phong phú ống kính lại bị hoàn mỹ một cảnh thông qua được?"

	"Ngạch, cái này khó như vậy động tác lại một kính thông qua được?"

	"Cái này. . . Cái biểu tình này, cái này thần thái, ngọa tào, lại một kính thông qua? Không thể nào a?"

	"Lại là một kính? Thanh tử ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không bật hack rồi?"

	"..."

	 « giang sơn » đoàn làm phim bên trong những người khác diễn viên quay chụp thời điểm đều sẽ xuất hiện đủ loại tình trạng NG mấy lần, NG loại vật này đang đóng phim thời điểm bản thân cũng là một kiện chuyện rất bình thường, thế nhưng là làm chụp tới Sở Thanh biểu diễn kịch bản về sau,

	Vậy mà toàn bộ làm cho người khiếp sợ một kính thông qua, quay chụp Cao Minh kịch bản tiến trình thuận lợi làm cho người khác đơn giản cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	"Thanh tử... Ngươi có thể nói cho ta, ngươi là thế nào làm được để ngươi tất cả kịch bản một kính thông qua sao?"

	Một ngày nào đó, Lý Tân rốt cuộc tìm được Sở Thanh, sau đó hỏi như thế một vấn đề.

	"Ta đập  « Nại Hà sơn » thời điểm ống kính trên cơ bản đều là một kính thông qua a? Một kính toàn diện rất bình thường a có cái gì kỳ quái đâu?"

	"Mà lại, một kính thông qua không lãng phí tiền..."

	Sở Thanh phi thường bình tĩnh trả lời để Lý Tân trợn mắt hốc mồm rất có trồng rau chim non nớt trái tim nhận rung động cảm giác.

	Sau đó Lý Tân nhìn thấy Sở Thanh bóng lưng đều cảm thấy Sở Thanh bóng lưng có một chút như vậy cao lớn, một chút như vậy lệnh nhận nhìn mà phát khiếp...

	Lý Tân cảm thấy Sở Thanh trên thân tản ra một loại không hiểu thấu quang mang, loại này quang mang để hắn có một chút như vậy...

	Nghĩ quỳ.

	Có lẽ, đây chính là đại lão đi.

	Lý Tân thật sâu cảm khái.

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh bên này một mực một kính thông qua thuận lợi đến quá phận, nhưng cùng Sở Thanh diễn đối thủ hí Triệu Tuấn Kiệt lại xảy ra trạng huống!

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi tại sao lại xảy ra vấn đề? Nụ cười của ngươi như thế quái, ta muốn ngươi tự nhiên điểm, cái gì là tự nhiên chỉ ra ngu sao mà không?"

	"Triệu Tuấn Kiệt, tự nhiên, tự nhiên điểm, ngươi vẻ mặt này hoàn toàn là làm ra vẻ a, ngươi thế nhưng là nhân vật chính, nhân vật chính biểu lộ nhưng là muốn thắng người một bậc."

	"Tiếu dung, ta nói chính là tiếu dung, ngươi cái này lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ tính tiếu dung sao?"

	"Thảo, ta để ngươi thiên nhiên điểm không phải để ngươi biến thành đồ đần a, Triệu Tuấn Kiệt, ngươi đến cùng có thể hay không diễn? Không hội diễn sớm làm xéo ngay cho ta, thảo!"

	"Triệu Tuấn Kiệt, ngươi chuyện gì xảy ra, ta để ngươi biểu lộ chút nghiêm túc, ngươi tại sao lại một bộ ăn. Phân dáng vẻ?"

	"Triệu Tuấn Kiệt, lại là ngươi, ngươi có thể hay không thuận lợi một điểm, toàn bộ đoàn làm phim thời gian đều bị ngươi làm trễ nải!"

	Nhân vật nam chính Triệu Tuấn Kiệt bị Phùng Ngọc Minh cho mắng thảm rồi.

	Theo lý thuyết Triệu Tuấn Kiệt NG mấy lần cũng coi như bình thường, thế nhưng là theo Triệu Tuấn Kiệt cùng Sở Thanh diễn mấy trận đối thủ hí về sau, trạng thái không ngừng trượt, thậm chí càng ngày càng không được bình thường.

	Sở Thanh mặc kệ cái gì hí đều là một kính thông qua không mang theo hai lời.

	Triệu Tuấn Kiệt đem chính mình cùng Sở Thanh so sánh, liền càng ngày càng cảm giác chính mình diễn không tốt, mà lại rất dễ dàng bị Sở Thanh tràn đầy chính năng lượng đáng sợ diễn kỹ cho mang lệch, thậm chí sinh ra một loại chính mình diễn người này nhưng thật ra là nhân vật phản diện là vai phụ, Sở Thanh diễn nhân vật này mới là chính phái mới thật sự là nhân vật nam chính ảo giác...

	Mặc dù hắn không ngừng mà nhắc nhở chính mình chính mình diễn người này là nhân vật chính, Sở Thanh diễn cái này nhân tài là nhân vật phản diện...

	Thế nhưng là điều này cũng không có gì trứng dùng!

	Có lẽ đây chính là cái gọi là không có so sánh liền không có tổn thương?

	Dần dần, Sở Thanh đối Triệu Tuấn Kiệt tới nói chính là một trận ác mộng, thậm chí Triệu Tuấn Kiệt phát hiện cùng Sở Thanh cùng một chỗ diễn kịch thời điểm, trên người mình khí tràng đều sẽ bị Sở Thanh ngăn chặn, sau đó chính mình không hiểu thấu liền không cách nào chưởng khống lấy quyền chủ động.

	Quen thuộc đối thoại, quen thuộc động tác, nhưng mình diễn dịch bắt đầu lại hoàn toàn không phải mùi vị gì ngược lại có loại cảm giác là lạ, mà lại không biết mình là không phải ở nước ngoài diễn nhân vật phản diện diễn lâu nguyên nhân, hắn phát hiện trên người mình không biết chừng nào thì bắt đầu nhiều hơn một chút nhân vật phản diện đặc tính, trong lúc lơ đãng tiểu động tác thậm chí để chính hắn đều cảm thấy mình là nhân vật phản diện...

	Càng cảm giác trong lòng quái, liền càng cảm giác không thích hợp, càng không thích hợp liền càng xảy ra vấn đề, mới đầu chỉ là cùng Sở Thanh diễn đối thủ hí thời điểm xảy ra vấn đề, nhưng về sau cùng những người khác diễn đối thủ hí thời điểm cũng liên tiếp xảy ra vấn đề, thậm chí mỗi ngày sáng sớm đến đoàn làm phim còn không có đập mấy cái kịch bản đâu, Triệu Tuấn Kiệt liền bị Phùng Ngọc Minh bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Ba tháng hồi cuối dần dần kết thúc, tháng tư phần nện bước nó vui sướng bộ pháp lặng lẽ đến, trong nháy mắt đã đến trung tuần tháng tư.

	Trung tuần tháng tư khí trời bắt đầu dần dần có một chút như vậy nóng bức, đã tiếp cận vào tháng năm, thời tiết cũng muốn bắt đầu chậm rãi thay đổi.

	Liên tục đập hơn mười ngày  « giang sơn » xảy ra vấn đề đình công một ngày.

	Xảy ra vấn đề nguyên lai rất tự nhiên là đến từ nhân vật nam chính Triệu Tuấn Kiệt trên thân.

	Triệu Tuấn Kiệt phát hiện chính mình bất kể thế nào diễn đều không thể thu hoạch được Phùng Ngọc Minh cùng biên kịch kiêm nguyên tác giả Thẩm Tòng Hành hài lòng, không ngừng mà bị phủ nhận, không ngừng mà bị chửi để Triệu Tuấn Kiệt bắt đầu đã mất đi phương hướng, trạng thái kém đến cực điểm tình trạng liên tiếp phát sinh, cuối cùng thậm chí ngay cả cơ sở nhất lời kịch cũng hầu như sẽ thường thường niệm sai...

	Triệu Tuấn Kiệt thậm chí mỗi lúc trời tối trở lại nhà khách vừa nhắm mắt liền làm lên chính mình quay phim lại bị mắng ác mộng.

	Đây là một loại tuần hoàn ác tính, ngươi càng bị chửi, liền càng không được, càng không được, liền càng bị chửi, mà Triệu Tuấn Kiệt liền lâm vào loại này vòng lặp vô hạn ở trong bắt đầu hoài nghi từ bản thân đến cùng phải hay không có thể đảm nhiệm nhân vật nam chính Tần U nhân vật này.

	"Ngày mai, nếu như ngươi ngày mai lại không điều chỉnh tốt trạng thái, như vậy ta liền cùng nhà đầu tư thương lượng một chút đổi chủ diễn! Triệu Tuấn Kiệt, nếu như ngươi thật không hội diễn nhân vật nam chính lời nói, ngươi có thể sớm làm thối vị nhượng chức, không để ảnh hưởng chúng ta đoàn làm phim!"

	Phùng Ngọc Minh nhìn chằm chằm tâm tình sa sút Triệu Tuấn Kiệt cho hắn hạ tối hậu thư.

	Đập hơn mười ngày hí một lần nữa đổi nhân vật nam chính chuyện này đối với đoàn làm phim tới nói tuyệt đối là phi thường lớn hi sinh một sự kiện, nói thật Phùng Ngọc Minh thực tình không muốn dạng này, bất quá Phùng Ngọc Minh lại hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Triệu Tuấn Kiệt cái này trong hơn mười ngày đập đến cùng là cái gì cứt chó?

	Lời kịch luôn luôn nói sai, biểu hiện lực không có bất kỳ cái gì một điểm biểu hiện lực, rõ ràng diễn chính là nhân vật nam chính, nhưng ánh mắt cùng động tác,  lại không một không lộ ra lấy ta là nhân vật phản diện ý tứ.

	Triệu Tuấn Kiệt hiện tại chính là mặc kệ đập cái gì ống kính sẽ tạp, mà lại một tạp chính là mấy giờ, quay chụp tiến độ chậm ghê gớm.

	Tiếp tục như vậy  « giang sơn » coi như chụp tới sang năm mùa xuân đều không nhất định đập đến tốt, chớ nói chi là chuẩn bị tại năm nay mười một tuần lễ vàng chiếu lên.

	... ... ... ... ... ...

	Bất cứ chuyện gì đều có vấn đề đầu nguồn, tìm tới vấn đề đầu nguồn mới có phương pháp giải quyết không phải?

	Như vậy chính mình vấn đề đầu nguồn là cái gì đây?

	Triệu Tuấn Kiệt lẳng lặng đi bộ tại Hoành Điếm trên đường, nhớ lại chính mình vừa tiến vào đoàn làm phim đến bây giờ thời gian.

	Cuối cùng hắn nghĩ tới một người.

	Người kia chính là Sở Thanh.

	Nếu như trước đó hắn không cùng Sở Thanh so sánh lời nói, như vậy chính mình va va chạm chạm vẫn có thể diễn tốt Tần U nhân vật này, thế nhưng là chính mình mất trí vậy mà cùng Sở Thanh so sánh...

	Mới đầu, chính mình chỉ là nghĩ đang diễn kỹ bên trên chứng minh chính mình so Thanh tử càng thích hợp diễn Tần U nhân vật này mà thôi.

	Theo cùng Sở Thanh không ngừng so sánh dưới, hắn càng ngày càng cảm thấy mình không bằng Sở Thanh...

	Càng không bằng Sở Thanh, liền càng nghĩ diễn so Sở Thanh tốt.

	Thậm chí nhìn kịch bản sự tình, đều không giải thích được nhìn Cao Minh kịch bản...

	Hắn nghĩ diễn so Sở Thanh càng tốt hơn!

	Bất quá hắn không để ý đến một vấn đề!

	Sở Thanh diễn chính là thế nhưng là một cái trùm phản diện a!

	Thế nhưng là, khi hắn lâm vào loại này vòng lẩn quẩn về sau, hắn liền phát hiện chính mình không cách nào tự kềm chế.

	Cái này cùng một chút võ hiệp bên trong một chút diễn viên quần chúng nhân vật cầm tới một thanh tuyệt thế bí tịch đi luyện, kết quả bởi vì cơ sở không đủ mà luyện được tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

	Triệu Tuấn Kiệt phát hiện chính mình có thể là tẩu hỏa nhập ma.

	Triệu Tuấn Kiệt cảm thấy mình muốn tìm Sở Thanh tâm sự...

	Tuyệt đối phải tìm Sở Thanh tâm sự. 