 Chương 576: Xuân vãn Thanh tử nguyên tố 

	08 năm Xuân vãn cũng không có mở ra lối riêng nghi thức khai mạc xuất hiện.

	Ngoại trừ màu đỏ chúc phúc khí tức càng dày đặc hơn, người chủ trì mặc càng thêm vui mừng, thanh âm cũng biến thành càng thêm to...

	Trừ cái đó ra...

	Tốt a, tổng thể tới nói 08 năm Xuân vãn cho Hoa Hạ lão bách tính môn xem ra không có khác biệt lớn. . .

	Bất quá Xuân vãn nha, vui mừng liền xong việc thôi, còn quản cái gì ý mới?

	Sở Thanh không có tham gia Xuân vãn để những người trẻ tuổi kia có chút thất vọng, có mấy cái người trẻ tuổi muốn đổi đài hoặc là ra ngoài hẹn các bằng hữu chơi đùa pháo cái gì, theo bọn hắn nghĩ, Xuân vãn thiếu khuyết Sở Thanh chỉ còn thiếu mấy phần sinh khí, luôn cảm giác có chút đồ cổ cái gì, bất quá theo  « không thiếu tiền » cái này tiểu phẩm chậm rãi leo lên sân khấu về sau, chuẩn bị ra ngoài là đám thanh niên bắt đầu ngừng lại...

	Cái này tiểu phẩm, tựa hồ không tầm thường!

	"Ha ha, vui chết ta, Scotland mì sốt..."

	"Cái này nam cái này tạp dề, ha ha, chịu không được, chịu không được, đại nam nhân tại sao có thể như thế nương? Ngọa tào!"

	"Ngạch, người này là Trương Bằng, là Triệu Xuân Căn đồ đệ, chơi qua 04 năm Xuân vãn, một mực lấy ngạnh hán hình tượng xuất hiện, bây giờ lại. . . Chẳng lẽ hắn muốn làm Hàn Thành sao?"

	"Ha ha, có ý tứ, cái này tiểu phẩm đến cùng là ai làm ra, tại sao có thể thú vị như vậy!"

	"Ha ha, vui chết ta."

	Làm  « không thiếu tiền » cái này tiểu phẩm gần sát hồi cuối về sau, khán giả đồng thời bị Trương Bằng giọng hát dọa sợ.

	Trước kia một mực nhìn Trương Bằng đang diễn tiểu phẩm, xưa nay đều chưa nghe nói qua hắn biết ca hát! Coi như biết hắn biết ca hát cũng căn bản nghĩ không ra yết hầu tốt như vậy, không nghĩ tới Trương Bằng đến cuối cùng lại có thể đem Trương Đại Bảo  « hoa loa kèn đan nở hoa đỏ chói » bài hát này bộ phận cao trào vậy mà hoàn toàn hát ra, thậm chí, đem Sở Thanh  « chết đều muốn yêu » bộ phận cao trào đều hoàn toàn chưởng khống lấy...

	Ngưu bức!

	Làm Trương Bằng hát xong, học Sở Thanh bộ dáng, theo lắc đầu một cái thời điểm khán giả sợ ngây người.

	"Đây con mẹ nó chính là một nhân tài a!"

	"Đúng vậy a, tuyệt đối mẹ nó là nhân tài!"

	"Đáng sợ!"

	"Đây là một cái bị tiểu phẩm chậm trễ ca sĩ a!"

	"Đúng vậy a!"

	 « không thiếu tiền » tiểu phẩm rất thành công, chí ít trương xuân sông nghe được phía dưới người xem tiếng vỗ tay lôi minh về sau, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít hiện trường người xem đối cái tiết mục này là hài lòng.

	Hô!

	May mắn mà có Thanh tử kịch bản, bằng không mà nói, chính mình cũng không mời nổi Triệu Xuân Căn cùng hắn đồ đệ Trương Bằng.

	Triệu Xuân Căn tình trạng cơ thể thật rất đáng lo. . .

	Tại  « không thiếu tiền » tiểu phẩm kết thúc về sau, trương xuân sông tận mắt thấy Triệu Xuân Căn đi vào hậu trường trong nháy mắt liền cắm lên bình ô xy. . .

	Lấy trước mắt hắn tình huống thân thể, hắn thật không thích hợp tại lên đài diễn tiểu phẩm, thật không thích hợp trên đài nói chuyện lớn tiếng.

	"Sư phó, ta... Ta..." Trương Bằng đứng tại Triệu Xuân Căn trước mặt vành mắt đều ướt, toàn bộ hốc mắt đều hồng hồng.

	Năm nay Xuân vãn, lúc đầu Triệu Xuân Căn thật là không định lên đài, nhưng là vì dẫn hắn tên đồ đệ này, Triệu Xuân Căn lại lên đài diễn một lần.

	Hắn rất cảm động!

	"Khóc cái gì khóc, là  « không thiếu tiền » kịch bản tốt ta mới phá lệ lên đài, nếu như kịch bản không tốt, coi như ngươi lại nghĩ nổi danh, ta cũng sẽ không mang ngươi..." Triệu Xuân Căn nhìn xem Trương Bằng khóc bộ dáng, lập tức lắc đầu.

	"Sư phó, ta hiểu..."

	"Ngươi chớ quấy rầy, ta ngủ trước sẽ, ra ngoài."

	"Là, sư phó."

	Triệu Xuân Căn nhắm mắt lại, nằm ở phía sau đài trong phòng nghỉ...

	Trương Bằng quay người cẩn thận từng li từng tí rời đi.

	Tại Trương Bằng rời đi về sau, Triệu Xuân Căn có chút mở mắt ra nhìn thoáng qua Trương Bằng bóng lưng, trong đầu xuất hiện mười năm trước Trương Bằng bái chính mình làm thầy tình cảnh...

	Lúc kia, Trương Bằng vẫn là rất non nớt, cái gì cũng đều không hiểu, rất làm trò cười. . .

	Chỉ chớp mắt, đã nhiều năm như vậy. . .

	Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt. . .

	Hài tử, sư phó chỉ có thể đem ngươi đến cái này, con đường sau đó ngươi muốn tự mình đi, mặc kệ ngươi huy hoàng cùng đắm chìm, đều là ngươi mệnh.

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại.

	Sang năm, hắn sẽ không lại bên trên Xuân vãn, coi như lại có tốt kịch bản cũng sẽ không lại lên.

	Bởi vì hắn thân thể,

	Thật không chịu nổi.

	Người, đều có lão thời điểm. . .

	... ... ... ... ... ... ... ...

	 « không thiếu tiền » tiểu phẩm lưu lại người xem về sau, ngay sau đó lại là tạp kỹ biểu diễn cùng tài nghệ vũ đạo biểu diễn.

	Mỗi một giới Xuân vãn tài nghệ biểu diễn trên cơ bản cũng là cơ bản giống nhau, lần này Xuân vãn cũng kém không nhiều, khán giả sau khi xem xong vui a vui a, cũng liền xong việc, nhưng là đợi đến Xuân vãn tiến hành đến ở giữa chỗ, một bài rất nhẹ nhàng vui vẻ giai điệu vang lên, làm Bách U Tuyết cùng giả dụ mặc váy dài, chậm rãi đi đến sân khấu dưới ánh đèn thời điểm, lập tức vô cùng náo nhiệt...

	"Mở ra tâm linh bóc đi xuân ngượng ngùng

	Vũ bộ lượn vòng đạp phá đông trầm mặc

	Hoà thuận vui vẻ ấm áp mang theo thâm tình ân cần thăm hỏi

	Mưa phùn rả rích tắm rửa kia hôm qua

	Hôm qua hôm qua kích động thời khắc..."

	Bách U Tuyết cùng giả dụ hát ca đối mặt với tất cả mọi người. . .

	Một cái là quốc tế ca về sau, một cái là Hoa Hạ đỉnh tiêm ca hậu...

	Hai người vừa ra trận liền chú định hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Bách U Tuyết thanh lãnh, tựa như băng sơn hẻm núi, cao ngạo mà u lãnh.

	Giả dụ nhiệt tình, tựa như mùa xuân lặng yên mà tới, băng tuyết tan rã lúc ánh nắng nhiệt tình

	Hai loại cảm giác đan vào một chỗ, nương theo lấy  « hẹn nhau 08 » ca từ, lập tức đem toàn bộ Xuân vãn đều dẫn tới cao triều nhất.

	Cái này thủ  « hẹn nhau 08 » ca từ sáng sủa trôi chảy, rất dễ nhớ, lại dẫn chúc phúc chi ý, rất phù hợp Xuân vãn ý cảnh!

	Khán giả không tự chủ được đi theo hừ bắt đầu.

	"Bài hát này thật tốt!"

	"Đúng vậy a, đúng, ngươi có phát hiện hay không, bài hát này từ khúc tất cả đều là Sở Thanh!"

	"Ta sớm phát hiện, là Thanh tử viết, mà lại  « không thiếu tiền » tiểu phẩm biên kịch cũng là Thanh tử, bất quá chuyện này rất bình thường không phải sao? Dù sao hiện tại mặc kệ là giả dụ vẫn là Bách U Tuyết, thậm chí trước đó cái kia  « không thiếu tiền » Trương Bằng đều là Thanh tử công ty phía dưới nghệ nhân, Thanh tử không giúp bọn hắn giúp ai?"

	"Ha ha, bất quá Thanh tử bị tử vong lời đồn đã không công mà phá!"

	"Kia là tự nhiên là, ta hoài nghi hiện tại Thanh tử từ nay về sau liền trốn ở phía sau màn không quản sự."

	"Đúng vậy a, ta cũng là cho là như vậy, chẳng lẽ về sau Thanh tử cũng sẽ không xuất hiện tại trước sân khấu rồi?"

	"Không biết a, chỉ mong không muốn đi. . . Không có Thanh tử ngành giải trí là cỡ nào nhàm chán a!"

	Không hề nghi ngờ, cái này thủ  « hẹn nhau 08 » cũng là tương đương thành công, dưới đài trước máy truyền hình người xem tiếng vỗ tay cùng  « không thiếu tiền », vạn phần nhiệt liệt...

	Thậm chí tại trên mạng, có người dự đoán  « hẹn nhau 08 » cùng  « không thiếu tiền » muốn phát hỏa!

	Mà lại không phải lửa nhỏ là đại hỏa!

	... ... ... ... ... ...

	Xuân vãn tỉ lệ người xem rất mau ra tới.

	Làm trương xuân sông nhìn thấy 39 tỉ lệ người xem về sau, thật dài đến thở phào một cái, có chút nhỏ hưng phấn.

	Mặc dù so ra kém năm ngoái cùng năm trước, nhưng cũng không khác nhau lắm, so trước đó Xuân vãn tỉ lệ người xem nâng lên một mảng lớn!

	Số liệu này, đối trương xuân sông tới nói phi thường hài lòng.

	08 năm Xuân vãn, hắn cũng giao một phần coi như có thể bài thi...

	Bất quá, nhìn xem Xuân vãn đoạn thời gian tiết mục tỉ lệ người xem xếp hạng về sau, trương xuân sông biết mình tỉ lệ người xem bao ăn ở lớn nhất công thần là ai.

	Xuân vãn tỉ lệ người xem tốt nhất tiết mục là  « không thiếu tiền » cùng  « hẹn nhau 08 ». . .

	Mà lại hai cái này tiết mục, đều là xuất từ Sở Thanh chi thủ!

	Mặc kệ trương xuân sông có thừa nhận hay không, 08 năm Xuân vãn lớn nhất công thần vẫn như cũ là Sở Thanh!

	Trên internet, đám dân mạng đối bản giới Xuân vãn khen chê không đồng nhất, nhưng tổng thể tới nói, tiếng khen ngợi so tiếng mắng muốn bao nhiêu thật nhiều.

	Mặc dù Sở Thanh chưa từng xuất hiện tại Xuân vãn để đám dân mạng có một chút như vậy cảm thấy thiếu khuyết cái gì, nhưng là đám dân mạng phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng!

	Đó chính là coi như Sở Thanh chưa từng xuất hiện trên Xuân vãn, nhưng là Xuân vãn là bên trong khắp nơi đều là Sở Thanh nguyên tố...

	Ban đầu tiểu phẩm  « không thiếu tiền » là xuất từ Sở Thanh chi thủ, tiếp lấy kia thủ  « hẹn nhau 08 » ca cũng là xuất từ Sở Thanh chi thủ, ngay sau đó hồi cuối mọi người cùng nhau hợp xướng  « khó quên đêm nay » cũng là xuất từ Sở Thanh tay...

	Đồng thời,  « không thiếu tiền » tiểu phẩm bên trong ca cũng đều là Sở Thanh ca. . .

	"Ha ha! Thanh tử mặc dù không có tham gia Xuân vãn, nhưng là thanh thị nguyên tố còn là không ít."

	"Tại sao ta cảm giác Thanh tử không có ở cái này giang hồ, nhưng cái này giang hồ nơi hẻo lánh bên trong chỗ đều là Thanh tử tin tức?"

	"Ha ha, có ý tứ, có ý tứ!"

	"Đúng rồi, cái này gián tiếp cũng đã chứng minh một việc, đó chính là Thanh tử quả thật không có chết!"

	"Ngọa tào, như ngươi loại này thời gian nói cái gì, có phải hay không có chút quá không nên cái này rồi? Phải nói, Thanh tử không có bên trên Tây Thiên!"

	"Đúng đúng!"

	Trên internet, ngươi khắp nơi có thể thấy được đồ vật đều là đối Sở Thanh trêu chọc.

	Đương nhiên, loại này trêu chọc là thiện ý, mà lại tràn ngập rất nhiều khoái hoạt khí tức.

	Thật không tệ...

	Trừ cái đó ra, còn có "Ta không thiếu tiền!" "Hai mắt nhắm lại vừa mở một ngày liền đi qua, hai mắt nhắm lại không trợn cả một đời liền đi qua..." "Scotland..." Chờ tiểu phẩm từ lập tức xoát lên đầu đề, trở thành các lớn Weibo, các môn hộ lớn trang web lục soát nóng từ...

	Trương Bằng cũng leo lên ngày thứ hai giải trí đầu đề, hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục high một thanh...

	... ... ... ... ... ...

	Băng tuyết tan rã, lãnh ý biến mất dần.

	Đương dương quang rơi vào trên phiến đại địa này thời điểm, Sở Thanh cảm thấy một tia ấm áp.

	Mùa xuân đến rồi?

	Xuân vãn kết thúc, ngay sau đó là qua tết.

	Sở Thanh đối Xuân vãn cũng không phải làm sao chú ý, nhưng là đối diện năm lại phi thường trọng thị.

	Thật sớm, Sở Thanh đổi lại quần áo mới, rời giường liền cùng các sư huynh đệ các loại chúc tết, các loại chào hỏi...

	Bái xong năm về sau, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư liền cùng một chỗ lái xe, hướng Đài huyện Sở Thanh quê quán đuổi.

	Dù sao ở bên ngoài đã được một khoảng thời gian rồi, bất luận như thế nào, nhà này chính mình hay là muốn đi một chuyến, coi như ngồi một hồi ngốc một hồi cũng tốt.

	Mặc kệ ở bên ngoài kinh lịch nhiều ít gió táp mưa sa, Sở Thanh từ đầu đến cuối đều cảm thấy nhà là một mảnh cảng.

	Hắn rất xem trọng mảnh này cảng. . .

	"Thanh tử tới rồi sao?"

	"Lập tức sẽ tới, Thanh tử ca nói đã tại cửa tiểu khu!"

	"Lưu Thiên Hoằng! Ngươi thế nhưng là đáp ứng ta nhất định sẽ cầm tới Thanh tử kí tên a!"

	"Yên tâm, Thanh tử ca người thật dễ nói chuyện,  mà lại từ nhỏ lớn, Thanh tử ca hiểu ta nhất, một cái kí tên, chuyện một câu nói."

	"Nha."

	Cư xá bên trong, bu đầy người.

	Khắp nơi đều là phóng viên cùng fan hâm mộ.

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình về nhà là điệu thấp, nhưng là, tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng lại thích khoe khoang, cùng mình thích nữ hài tử nói chuyện, sau đó tiểu nữ hài nha, hoặc nhiều hoặc ít có chút hư vinh, thế là, lại nói cho khuê mật...

	Dần dà, đầu năm mùng một Sở Thanh về nhà chuyện này mọi người đều biết!

	Sở Thanh lái xe tới đến Đài huyện trạm thu phí, nhìn thấy phía ngoài treo "Hoan nghênh Thanh tử về nhà" hoành phi về sau giật nảy mình!

	Này làm sao cùng người lãnh đạo quốc gia xuống nông thôn đồng dạng?

	Cương hạ cao tốc, Sở Thanh liền thấy một mảnh đen kịt người vây quanh ở cao tốc lối ra, mỗi người trên mặt đều mang nét mặt hưng phấn giơ lên đủ loại hoành phi ảnh chụp...

	Đặc biệt là những người này bên cạnh xen lẫn như lang như hổ phóng viên!

	Bọn này phóng viên ánh mắt lấp lóe, giống như bát quái thần phụ thể, đơn giản khiến người ta cảm thấy sợ hãi!

	Đây con mẹ nó, muốn làm cái gì?

	Mẹ nó!

	Ta mẹ nó. . .

	Ở trên núi ở một đoạn thời gian về sau, Sở Thanh phát hiện mình đã có chút không thích ứng nhiều người như vậy vây quanh...

	Ta không phải nói, khi về nhà phải khiêm tốn một chút sao!

	Thảo!

	Tiểu biểu đệ!

	Sở Thanh nhớ tới tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng về sau, lập tức, ngứa tay bắt đầu.

	Không đến mấy cái bạo lật sợ là không giải quyết được vấn đề!

	Nếu như mấy cái vẫn là không giải quyết được, vậy liền lại đến mấy cái!

	Làm! 