 Chương 153: Ngươi đại gia 

	"Ngươi đại gia!"

	Khương Trường Văn vẫn luôn là phi thường có tố chất, mà lại phi thường có phẩm vị người.

	Chí ít đối với hắn loại này đã có tuổi lại có chút địa vị xã hội đại đạo diễn tới nói, tố chất thứ này là trực tiếp ảnh hưởng đến hình tượng của hắn, đại đạo diễn mỗi tiếng nói cử động, đều muốn làm một cái làm gương mẫu không phải?

	Nhiều khi, Khương Trường Văn đều có thể bảo trì một loại phi thường bình tĩnh tâm, dù sao tuổi tác càng lúc càng lớn nhìn thấy đồ vật cũng càng ngày càng nhiều, sóng to gió lớn đều đi qua, hắn có thể không bảo trì bình tĩnh sao, đã hơn năm mươi tuổi người, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn đã coi như là đạo diễn bên trong người thế hệ trước.

	Thế nhưng là, khi hắn nhìn thấy Sở Thanh cho mình viết lít nha lít nhít sửa chữa bản thảo, cùng toàn bộ kịch bản đều đổi đến không tưởng nổi thời điểm, hắn rốt cục nhịn không được phát nổ nói tục, mà lại là trực tiếp lập tức đứng lên đến con mắt trợn thật lớn phát nổ nói tục.

	Có lẽ, chỉ có câu này nói tục mới có thể càng tốt hơn , sinh động hơn hình tượng thể hiện ra hắn giờ phút này trong lòng MMP.

	Đánh ánh đèn trình độ? Quay chụp góc độ, chụp ảnh góc độ, lấy cảnh phương vị, chuyển đổi mạch suy nghĩ, đối thoại phương thức...

	Những vật này là có ý tứ gì?

	Những vật này vì cái gì tại kịch bản bên trong viết ra, mà lại mỗi một màn đều tường tường tế tế viết ra?

	Sửa lại!

	Toàn sửa lại!

	Mà lại đây cũng không phải là sửa đổi đây quả thực là lớn đổi, thậm chí ngoại trừ toàn bộ mới Bạch Xà truyện kịch bản chủ tuyến còn giữ không có đổi bên ngoài, những vật khác đều sửa lại một lần, kịch bản cũng sửa lại một đống lớn!

	Mẹ nó, đây là lúc đầu mới Bạch Xà truyện kịch bản sao?

	Chờ một chút, đổi đến giống như, thật đúng là giống chuyện như vậy.

	Khương Trường Văn có chút lại nhìn vài lần về sau, trong lòng ánh mắt bắt đầu bị sửa đổi đồ vật hấp dẫn.

	Dựa vào Khương Trường Văn nhiều năm như vậy đạo diễn kinh nghiệm đến xem, nếu quả như thật dựa theo Sở Thanh dạng này sửa chữa xong đến đổi lời nói, như vậy mới Bạch Xà truyện có lẽ thật là có một chút hi vọng sống có thể cùng lão bản Bạch Xà truyện liều một phen, mặc dù cả hai cố sự chủ tuyến không sai biệt lắm, nhưng lão bản Bạch Xà truyện thực tình đập đến rất thô ráp, rất nhiều kiều đoạn an bài đến không quá hợp lý, nhưng là Sở Thanh sửa chữa kịch bản bên trong lại đem một chút không hợp lý kiều đoạn toàn bộ cắt giảm rơi, đổi lại mới kiều đoạn, làm cho cả cố sự trở nên càng thêm đến đầy đặn...

	Mà lại tăng thêm một chút vai phụ tiểu cố sự, có vài đoạn tiểu cố sự rất thúc người rơi lệ, đoán chừng đánh ra đến hiệu quả cũng khá, hẳn là có thể thắng một chút tốt danh tiếng.

	Nhưng, đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là Sở Thanh đổi kịch bản bên trong, đem Hứa Tiên tính cách cũng có chút chỉnh đốn và cải cách xuống, Hứa Tiên không còn là như vậy nhu nhược, nhu nhược làm cho người khác căm hận tồn tại.

	Chí ít, cái này một bản Hứa Tiên có tính cách của mình, có thể để cho người ta tiếp nhận một điểm.

	Khương Trường Văn thấy con mắt tỏa sáng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế trên phạm vi lớn sửa chữa kịch bản.

	Nhưng sau đó, Khương Trường Văn nhưng lại không tự chủ được lắc đầu.

	Đáng tiếc...

	Cái này căn bản liền đập không ra...

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem Khương Trường Văn sắc mặt biến ảo có chút kỳ quái hỏi.

	"Kịch bản sửa chữa đến cũng không tệ, chính là dựa theo dạng này đập mà nói... Dự toán muốn siêu rất nhiều... Vẫn là dựa theo lão kịch bản đập đi." Khương Trường Văn thô sơ giản lược nhìn một lần, mặc dù Sở Thanh xiêu xiêu vẹo vẹo có mấy cái chữ để hắn phân biệt không ra, nhưng đại khái bên trên Khương Trường Văn nên cũng biết.

	Trước đó, hắn chẳng qua là cảm thấy Sở Thanh có chút tài hoa, nhưng những này tài hoa chỉ là thể hiện tại sáng tác bài hát điện ảnh bên trên, nhưng khi Khương Trường Văn nhìn một lần kịch bản về sau, hắn đã bị cái này thường xuyên mang theo cười ngây ngô người trẻ tuổi cho tin phục...

	Sửa chữa kịch bản trừ ra cái khác quay chụp chi tiết bộ phận Khương Trường Văn tự động nhảy qua, địa phương khác Khương Trường Văn đều phi thường tán đồng.

	Có thể nói, cái này kịch bản so bất luận cái gì biên tập đều muốn cẩn thận, hoàn toàn có thể nói là một cái trường thiên phim truyền hình quay chụp sổ tay.

	Thế nhưng là, coi như tán đồng cũng vô dụng, dù sao đoàn làm phim dự toán thực tình không nhiều, cho nên, kịch bản lại ưu tú ngươi đập không ra hiệu quả cũng không có cái gì ý nghĩa.

	"Muốn vượt qua nhiều ít?" Sở Thanh nhìn xem Khương Trường Văn biểu lộ hỏi.

	"Năm trăm vạn, hơn nữa còn là phỏng đoán cẩn thận, dù sao thứ này rất đốt tiền, đặc hiệu phương diện nếu như dựa theo ngươi dạng này đập lời nói, tuyệt đối phải là một bút không ít số lượng." Khương Trường Văn thở dài.

	"Nếu như, ta đầu tư một chút đâu?" Sở Thanh nheo mắt lại.

	"Ngươi có thể đầu tư nhiều ít? Một trăm vạn?" Khương Trường Văn im lặng.

	"Không, một ngàn vạn thế nào?"

	"Một ngàn vạn?" Làm Khương Trường Văn nghe được cái số này thời điểm lập tức ngã rút ngụm khí lạnh, sau đó hắn nhìn xem Sở Thanh, phát hiện Sở Thanh biểu lộ đặc biệt chăm chú, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì muốn nói đùa dáng vẻ.

	Sở Thanh thật sự có một ngàn vạn?

	Làm sao có thể!

	"Đúng vậy a, một ngàn vạn." Sở Thanh gật gật đầu "Đương nhiên, ta cho bộ này phim truyền hình viết hai bài ca, cái này hai bài ca cũng có thể quy ra thành tiền đưa về bên trong."

	"Ngươi thật sự có một ngàn vạn?" Khương Trường Văn lần nữa nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, hắn cảm thấy Sở Thanh còn trẻ như vậy, căn bản liền không giống tùy tiện có thể xuất ra một ngàn vạn phú nhị đại, vô luận là từ đâu phương diện nhìn cũng không quá giống...

	"Có." Sở Thanh gật gật đầu "Ta có thể hoa một ngàn vạn đầu tư ngươi bộ này phim truyền hình, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi muốn dựa theo do ta viết kịch bản đập."

	"Cái này không có vấn đề, ta đối với ngươi sửa đổi đồ vật cũng rất tán đồng, chỉ là bức bách tại dự toán nguyên nhân, có thể bớt thì bớt." Khương Trường Văn chần chừ một lúc sau đó gật gật đầu.

	"Nếu như không có vấn đề, ngươi đem đầu tư hợp đồng cho ta xem một chút, nếu như không có vấn đề, buổi sáng ngày mai chúng ta liền ký hợp đồng."

	"Vậy cái này bút tiền là phân mấy lần đánh tới?"

	"Duy nhất một lần."

	"Duy nhất một lần?" Khương Trường Văn lại ngây ngẩn cả người.

	Một ngàn vạn, duy nhất một lần đánh tới.

	Cái này. . .

	So cái khác bất kỳ nhà đầu tư đều hào phóng đi.

	... ... ... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Vạch trần! Bốn ngày bốn đêm Thanh tử vậy mà ở tại trong nhà khách, hư hư thực thực..."

	Sáng sớm, Thanh tử trong forum liền có một tấm hot topic trực tiếp thọt tới Thanh tử a đầu đề, mà lại phía dưới hồi phục vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ liền có hơn năm ngàn hồi phục.

	"Ta là tại Hàng Châu đưa phía ngoài, bốn ngày trước, ta ngẫu nhiên nhận được một chỗ tại Kim Long tân quán đơn đặt hàng, đơn đặt hàng danh tự là nặc danh, số điện thoại cũng là trong nhà khách điện thoại, ta lúc ấy căn bản không biết ta tặng phần này phổ phổ thông thông thịt kho cơm là Thanh tử, nhưng là, theo về sau tiếp xuống trong bốn ngày, mỗi đến giờ cơm ta đều sẽ tiếp vào thịt kho cơm đơn đặt hàng, mà lại địa chỉ, phương thức liên lạc đều là giống nhau như đúc, thậm chí ta đưa đến thời điểm, đối phương chỉ là mở cửa tiếp nhận ta thịt kho cơm, căn bản cũng không lộ mặt rất thần bí."

	"Tại ngày thứ tư thời điểm, làm ta đón thêm đến cái này đơn đặt hàng thời điểm, ta mộng, nào có một người một ngày ba bữa một mực ăn thịt kho cơm? Hơn nữa còn liên tục ăn bốn ngày, chẳng lẽ người này không chê dính đến hoảng? Dù sao thịt kho cơm không phải thứ gì, nơi nào có người điểm tâm đều ăn thịt kho cơm? Mà lại chọn món ăn người căn bản không lộ mặt thần thần bí bí, lúc ấy ta rất khẩn trương, ta thậm chí suy đoán trong tân quán người khả năng đang hít độc (thuốc phiện)!"

	"Đúng vậy, hút độc, cho nên tại ngày thứ tư buổi trưa, ta đặc địa đi vào trước cửa gõ mở cửa, sau đó..."

	Thiếp mời không hề dài, đại khái hơn một ngàn chữ tả hữu, nhưng là phát bài viết chủ nhân lại là đem cái này thiếp mời bên trong văn tự biên đến lo lắng thay nhau nổi lên để cho người ta miên man bất định...

	Thanh tử thật chẳng lẽ vụng trộm đang hít độc (thuốc phiện)?

	Khi thấy cái này thời điểm,  cơ hồ tất cả mọi người tinh thần chấn động, thậm chí bọn hắn dự cảm đến nếu quả như thật đang hít độc (thuốc phiện) lời nói, toàn bộ ngành giải trí chỉ sợ lại muốn chấn chấn động.

	Thế nhưng là, khi thấy thiếp mời phía sau thời điểm, đám này a bạn bắt đầu lớn tiếng chửi mẹ!

	"Thao, mẹ nó tiêu đề đảng, ta mẹ nó thật đúng là coi là Thanh tử hút độc nữa nha, cả kinh ta đều dự định ấn mở đầu đề tin tức nhìn xem Thanh tử hút độc có phải hay không lên đầu đề."

	"Thao, tiêu đề đảng chết cả nhà!"

	"Rác rưởi!"

	"Móa!"

	"Rác rưởi lâu chủ, ngươi cũng chỉ hiểu như thế bác người nhãn cầu sao? Nếu như ngươi dự tính ban đầu là như vậy, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi mẹ nó thành công!"

	Ngoại trừ một đám người lớn mắng Sở Thanh bên ngoài, còn có một bộ phận người chú ý tới văn chương phía sau một đoạn văn tự.

	"A? Chẳng lẽ Thanh tử thật đúng là tiến vào mới Bạch Xà truyện đoàn làm phim."

	"Chờ một chút, lâu chủ nói Thanh tử cầm kịch bản là đang nhìn kịch bản sao? Chẳng lẽ muốn diễn cái gì nhân vật?"

	"Chẳng lẽ là diễn Hứa Tiên hay sao?"

	"Cầm kịch bản cùng giấy? Sẽ không phải tại đổi kịch bản đi."

	"Thao, rác rưởi lâu chủ, ngươi thành công đưa tới lực chú ý của ta, nguyên lai ngươi mẹ nó là cho mới Bạch Xà truyện đánh quảng cáo."

	"Con mẹ mày, đánh cho một tay thật rộng cáo!"

	Cứ việc phía dưới hồi thiếp bắt đầu mắng cái này phát bài viết thức ăn ngoài tiểu ca, nhưng phần lớn người thật đúng là bị hấp dẫn lấy.

	Sở Thanh cầm Bạch Xà truyện kịch bản rốt cuộc muốn làm gì?

	Hắn tiếp khách xuyên cái gì nhân vật?

	Thật chẳng lẽ cùng Tieba bên trong nói, khách mời yêu quái?

	Vẫn là...

	Trực tiếp là Hứa Tiên?

	Nhớ tới Hứa Tiên, a bạn nhóm cảm thấy Sở Thanh thật là có một chút như vậy, giống.

	Nếu như là Hứa Tiên lời nói, như vậy... 