 Chương 5: Nhân sinh bên trong lần thứ nhất thử sức

	Thử sức trong phòng.

	"Tự giới thiệu hạ."

	"Các vị lão sư tốt, ta gọi Lưu Vân Xuân, đến từ HN Trịnh huyện, là một kinh đô học viện điện ảnh thuộc khoá này tốt nghiệp. . ."

	"Ân, tốt, nói một chút ngươi đối Trần Căn Sinh nhân vật này lý giải."

	"Trần Căn Sinh nhân vật này? Nhân vật này là  « khuynh thế hoàng phi » bên trong trọng yếu nhất nhân vật một trong, hắn thuyết minh cái gì gọi là si tình, coi như sông cạn đá mòn, hắn cũng yêu tha thiết Nhã Vân, ta cảm thấy ta bản thân ta rất thích hợp nhân vật này, ta. . ."

	"Tốt, đi xuống đi."

	"Lão sư, ta quá rồi sao?"

	"Xuống dưới."

	"Nha."

	Liễu Nhược Hi bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù vừa đi ra người này dài vẫn được, mà lại cùng nguyên tác bên trong Trần Căn Sinh cũng có chút tương tự, đối nguyên tác lý giải cũng là so sánh thấu, nhưng nàng luôn cảm giác người này cũng không có biểu hiện ra tầng sâu nhất đồ vật, cũng không phải là trong mắt của nàng hình tượng.

	Hạ Bảo Dương thì là ngồi tại phó vị bên trên, liếc nhìn kế tiếp thử sức người tư liệu.

	Lúc đầu Trần Căn Sinh nhân vật này là cho đang "hot" tiểu sinh, Trần Vân Đình tới diễn, nhưng Trần Vân Đình lại tại trước mấy ngày bị truyền thông vạch trần ra tụ chúng hút độc cũng bị mặt trời mới mọc quần chúng báo cáo kéo gần lại trại tạm giam giáo dục, cho nên cái này Trần Căn Sinh nhân vật cũng liền trống không.

	Để trống tự nhiên muốn tìm người đến bổ khuyết, mà lại hôm qua hắn vừa vặn tiếp vào  « khuynh thế hoàng phi » nguyên tác giả Lưu Nhã Hi điện thoại, nói lần này thử sức nàng muốn chính mình tới giữ cửa ải, nhất định phải tìm tới trong mắt của nàng cái kia hoàn mỹ Trần Căn Sinh loại hình mà nói.

	"Kế tiếp. . ."

	"Hai vị lão sư tốt, ta gọi. . ."

	"Nói một chút ngươi đối nhân vật lý giải. . ."

	"Tốt, ngươi có thể đi. . ."

	"Kế tiếp. . ."

	Thử sức đang tiến hành, từng cái tiến đến, sau đó lại từng cái đi bộ ra ngoài.

	Hạ Bảo Dương vẫn còn là tương đối buông lỏng, nhưng Lưu Nhã Hi lại nhíu mày, cảm thấy tiến đến thử sức một cái so một cái không chịu nổi, còn như vậy thử sức xuống dưới quả thực là lãng phí thời gian. . .

	Thật sự là kém như vậy một chút hương vị a!

	Nhà khách bên ngoài.

	"Huynh đệ, người này làm sao nhanh như vậy liền ra rồi?" Sắp xếp trường long, Sở Thanh lúc đầu cảm thấy mình muốn xếp hạng rất lâu, thế nhưng là không nghĩ tới đi vào người mỗi mấy phút liền ra, mà lại là ủ rũ cúi đầu ra, lập tức có chút kỳ quái hỏi phía trước đến đây thử sức người.

	"Tuyển không lên thôi, có cái gì tốt nói." Phía trước người này quay đầu nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, sau đó lắc đầu, ánh mắt hơi có chút khinh bỉ chẳng đáng.

	Trong lòng của hắn ám đạo cái này một chút nhìn chính là đồ nhà quê sinh viên làm sao lại tham gia thử sức, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình. . .

	Trần Căn Sinh thế nhưng là toàn kịch bên trong một cái nhân vật vô cùng trọng yếu, dùng cái mông nghĩ cũng không thể sẽ chọn bên trên loại này đồ nhà quê?

	"Tuyển không lên sao? Nha."

	"Huynh đệ, ta khuyên ngươi đừng lãng phí thời gian, bên cạnh Đại Minh Thiên tử đoàn làm phim ngay tại chiêu diễn viên quần chúng thái giám, mà lại là loại kia có thể nói lên lời kịch cái chủng loại kia, ngươi có thể đi thử một chút, nói không chừng có thể tuyển được."

	"Thái giám? Thế nhưng là ta không hội diễn hí a." Sở Thanh lắc đầu.

	"Không hội diễn hí ngươi xếp hàng làm cái gì?"

	"Có người gọi ta ở chỗ này xếp hàng."

	"Ngươi chẳng lẽ là thay người xếp hàng Hoàng Ngưu (đầu cơ)?" Thanh niên đối Sở Thanh càng thêm khinh bỉ.

	"Không, ta cũng liền tới đi cái đi ngang qua sân khấu." Sở Thanh lắc đầu, thanh âm có chút không thể làm gì.

	"Mặc dù ta vì ngươi tự mình hiểu lấy mà cảm thấy đồng ý, nhưng ta còn là chúc ngươi thành công, vạn nhất được tuyển chọn nữa nha, dù sao người còn sống là tràn đầy hi vọng a." Trước mặt huynh đệ quay đầu hừ lạnh một tiếng, lời rõ ràng bên trong ý tứ không phải như vậy.

	Thậm chí còn có chút trào phúng.

	Đương nhiên Sở Thanh sẽ không để ý những này, hắn cảm thấy mình thật sự là một cái đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Lần này thử sức hắn khẳng định đúng không gặp qua, nếu như là diễn người qua đường Giáp, người qua đường Ất lời nói, hắn cố gắng còn có thể qua, nhưng hắn thông qua bên cạnh tiếng nghị luận biết lần này phỏng vấn nhân vật là một cái tên là Trần Căn Sinh nhân vật,

	Mà lại nhân vật này có thể cùng nhân vật nữ chính diễn kịch, mà lại phần diễn cũng không ít về sau, là hắn biết chính mình nhất định là đến đi dạo.

	Ngươi không thấy được nơi này khắp nơi đều là kinh đô hí kịch viện, Bắc Hải hí kịch viện, kinh đại truyền hình điện ảnh học viện học sinh sao?

	Bất quá, xếp hàng dù sao cũng so tại đoàn làm phim bên trong một mực làm công được không thật sao? Chí ít hàng một ngày đội Tỷ Can một ngày sống muốn dễ dàng nhiều.

	Giờ phút này Sở Thanh chính là nghĩ như vậy.

	Trường long một chút xíu ngắn lên tới, theo phía trước đi vào từng cái ra, rất nhanh liền đến phiên Sở Thanh trước mặt một cái kia huynh đệ.

	"Chờ ca môn về sau trở thành đại minh tinh, ta sẽ dìu dắt dìu dắt ngươi."

	Huynh đệ kia nghe tới gọi mình thời điểm, lập tức lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung, hắn nghênh ngang đi bộ tiến thử sức phòng, đồng thời trên mặt phi thường tự tin, giống như mình đã đạt được nhân vật đồng dạng.

	"Vậy thì tốt quá."

	Sở Thanh đối vị huynh đệ kia mà nói cũng là ôm thái độ thờ ơ, chỉ là cười ha ha, cũng không hiển xa lánh, cũng không hiện thân cận.

	Tóm lại, kia là rất lễ phép tiếu dung.

	Dìu dắt?

	Quên đi thôi.

	Ta cũng không muốn làm cái gì minh tinh, ta chỉ cần hảo hảo vượt qua hai cái này nhiều tháng thời gian, sau đó sớm đi về nhà liền tốt.

	"Kế tiếp."

	Xếp tại Sở Thanh trước mặt huynh đệ đi vào không bao lâu về sau, sắc mặt có chút âm tình bất định ra, nhìn bộ dạng này chính là thử sức không quá thành công.

	Hắn hung hăng trừng Sở Thanh một chút.

	Sở Thanh có chút không hiểu thấu.

	Ta lại không có đắc tội ngươi, ngươi trừng ta làm cái gì?

	Có bị bệnh không.

	Sở Thanh bất đắc dĩ.

	"Kế tiếp, Sở Thanh!"

	Nghe được có người kêu to chính mình, Sở Thanh liền lắc đầu không nghĩ ngợi thêm, cũng Triều thí kính phòng đi đến.

	Thử sức trong phòng.

	"Người kế tiếp là khuynh tẫn thiên hạ bài hát này từ khúc tác giả?" Liễu Nhược Hi phối hợp liếc nhìn Sở Thanh tư liệu "Ca từ cũng không tệ, xem ra đối ta quyển sách này cũng đọc đến rất thấu, không biết rõ hắn có thể hay không cho ta kinh hỉ."

	Hạ Bảo Dương vẫn như cũ đảo tư liệu, cũng không có dựng Liễu Nhược Hi lời nói, phảng phất không biết Sở Thanh đồng dạng.

	Sau đó, Sở Thanh từ bên ngoài chậm rãi đi tới, nhìn xem ngồi ở phía trên hai người, như đầu gỗ đồng dạng đứng đấy.

	Hả?

	Người này làm sao dạng này?

	Liễu Nhược Hi chậm chạp không có nghe được Sở Thanh "Hai vị lão sư tốt, ta gọi XXX. . ." Loại hình tự giới thiệu về sau, thế là nhíu mày ngẩng đầu, làm nàng nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ.

	Phổ thông!

	Đúng vậy, phổ thông là hắn cho nàng cảm giác đầu tiên.

	Đem so với lúc trước chút phỏng vấn người, cái này Sở Thanh dáng dấp thật sự là quá phổ thông, mà lại khí chất trên người cũng thực sự quá bình thường chút.

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì diễn viên cái này có khí chất.

	Bất quá, chính là bởi vì phần này phổ thông, cho nên Liễu Nhược Hi cảm thấy giống như có chút như vậy hương vị.

	Trần Căn Sinh là một cái trung thực, nhưng người mang tuyệt kỹ nông dân, tất nhiên trung thực, như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó phổ thông đúng không tránh được miễn.

	"Nói một chút ngươi đối nhân vật lý giải."

	Lý giải?

	Sở Thanh há to miệng, lại phát hiện chính mình căn bản không biết rõ nói cái gì, thế là nhìn chung quanh nhìn về phía Hạ Bảo Dương.

	Hạ Bảo Dương mặt không thay đổi nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt thâm thúy bên trong không biết rõ đang suy nghĩ gì.

	"Không nghe thấy ta sao? Ta nói, nói một chút ngươi đối nhân vật lý giải. . ." Liễu Nhược Hi bỗng nhiên gia tăng thanh âm, thậm chí nhẹ nhàng vỗ xuống bàn.

	"Ta. . ." Sở Thanh căn bản cũng không có nhìn qua cái gì rắm chó  « khuynh thế hoàng phi ».

	Lý giải?

	Hắn lý giải cọng lông. . .

	"Ngươi không nghe thấy lời ta nói? Nói!"

	Lúc này, Liễu Nhược Hi tựa hồ rất bực bội, sau đó nặng nề mà vỗ xuống bàn.

	"Muốn làm sao lý giải? Ta hiểu không được. . ."

	Sở Thanh gãi gãi đầu, mặt kìm nén đến có chút ửng đỏ, lúc đầu nghĩ nói thẳng chính mình chưa có xem nguyên tác, nhưng lời đến khóe miệng lại biến thành dạng này.

	Về phần tại sao lại biến thành dạng này, đó chính là Liễu Nhược Hi thời khắc này khí thế thật sự là quá mạnh.

	Ép tới Sở Thanh có chút không thể làm gì. . .

	"Cái này đều lý giải không được, ngươi có thể hiểu được cái gì!"

	Liễu Nhược Hi lại vỗ vỗ cái bàn.

	"Cái kia. . . Ta cái gì đều không để ý giải, cho nên. . . Ta có thể đi rồi sao?" Sở Thanh lui lại mấy bước, có chút chột dạ nhìn về phía nơi khác.

	"Ngươi có biết hay không, ta hiện tại có nhiều gấp, ngươi có biết hay không, ta hiện tại có nhiều sinh khí, ngươi làm sao cùng đầu gỗ, ngươi chẳng lẽ liền không thể nói chút gì không? Đầu gỗ?" Liễu Nhược Hi hướng rời đi cái ghế, hướng Sở Thanh đi tới.

	"Ta có thể nói cái gì?" Sở Thanh có chút buồn bực, nữ nhân này phát cái gì thần kinh.

	"Nói cái gì? Tốt, tốt, rất tốt, lăn, ngươi bây giờ cút cho ta!"

	"Ngươi cho ta chút lễ phép." Sở Thanh nghe được lăn cái chữ này, lập tức có chút nổi giận, trừng mắt Liễu Nhược Hi.

	Thử sức không thành, ngươi nói chuyện cẩn thận được không? Đừng hơi một tí liền lăn.

	Người này có bị bệnh không?

	Bầu không khí đột nhiên âm lãnh xuống dưới.

	"Lễ phép? Ngươi để cho ta làm sao lễ phép? Ngươi có biết hay không, ta ở chỗ này chờ ngươi chờ bao lâu? Hiện tại, ngươi để cho ta lễ phép?" Liễu Nhược Hi đột nhiên cũng nổi giận, chỉ vào Sở Thanh. . .

	"Là chính ngươi muốn ở chỗ này chờ ta, liên quan ta cái rắm. . ." Sở Thanh nổi giận, xoay người rời đi, không có chút nào dừng lại ý tứ.

	"Dừng lại."

	"Hừ!" Sở Thanh hừ lạnh, nhưng không có dừng lại, vẫn như cũ nghênh ngang rời đi thử sức phòng.

	Lão tử mặc dù bình thường tại đoàn làm phim bên trong mệt gần chết, nhưng cho tới bây giờ đều không có như thế không giải thích được bị khinh bỉ qua.

	Lăn?

	Ta lăn ngươi một mặt. . .

	Sở Thanh rời đi, mà lại rất có loại lão tử hiện tại đi, ngươi lưu không được lão tử khí thế.

	Ngay tại Sở Thanh rời đi về sau, lúc đầu tức giận vô cùng Liễu Nhược Hi đột nhiên đôi mắt đẹp tản ra quang mang.

	Mà Hạ Bảo Dương cũng là ánh mắt lóe qua một tia chấn kinh.

	Cái này đối thoại, rất quen thuộc.

	Đúng vậy, xác thực rất quen thuộc.

	Liễu Nhược Hi lật ra kịch bản, sau đó lật đến Trần Căn Sinh cùng Nhã Vân đối thoại.

	"Hắn đem kịch bản bên trong đối thoại cho sửa lại." Liễu Nhược Hi nhìn sau một hồi, cuối cùng gật gật đầu.

	"Sửa lại?"

	"Ân, ta cố ý bắt chước Nhã Vân vỗ bàn, đem hắn đưa vào hí bên trong."

	"Vừa rồi ngươi đang cùng hắn đối hí sao?"

	"Vâng! Biểu hiện của hắn ngoài dự liệu của ta! Trần Căn Sinh chính là hắn, đơn giản cùng Trần Căn Sinh là một cái khuôn mẫu in ra, lão Hạ, ánh mắt của ngươi thật đúng là độc."

	"Không nghĩ tới tiểu tử này còn giữ kiểu nói này, đủ kinh diễm."

	"Đúng vậy a, đủ kinh diễm."

	"Khiến người khác rút lui đi."

	"Ân, tốt."

	Đánh bậy đánh bạ, Sở Thanh cái này thiếu gân gia hỏa vậy mà thử sức thành công? 