 Chương 10: Chuyện xấu

	Một bài tốt ca nếu như phát tại trên mạng, có thể lập tức đại hỏa sao? Có thể giống một chút tam lưu giải trí tiểu thuyết, động một chút lại trở thành ngưu B nhất tồn tại, xoát bên trên bảng xếp hạng thứ nhất, nghiền ép các lớn tên sao ca nhạc sao?

	Có khả năng, nhưng cũng có thể tính phi thường thấp.

	Chí ít Sở Thanh bài hát này phát tại cả nước nổi danh nhất website bên trên cũng không có đại hỏa, bất quá mặc dù không có đại hỏa, nhưng hiệu quả lại là rất không tệ, chí ít có rất nhiều dân mạng bắt đầu hỏi thăm bài hát này tên gọi là gì, người đang hát là ai, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là thành danh bước đầu tiên đi.

	Sở Thanh đối với mấy cái này không biết rõ ràng, đương nhiên cũng không chú ý những thứ này.

	Hắn cũng không có nghĩ qua muốn làm sao ca nhạc, hắn cảm thấy làm sao ca nhạc rất mệt mỏi, phi thường ra sức trên đài ca hát, mà lại là hát một bài lại một bài, còn muốn đuổi từng tràng không có tận cùng buổi hòa nhạc. . .

	Không chết vì mệt người mới là lạ a, hơn nữa còn muốn ứng phó một chút loạn thất bát tao người, tham gia loạn thất bát tao cục, chỉ bằng vào điểm ấy liền để EQ không quá cao Sở Thanh rất tao tâm.

	Càng quan trọng hơn là, bằng vào ta nhan trị, bằng vào ta tiếng nói, khả năng thành được sao ca nhạc sao?

	Không tồn tại.

	Từ khi lần kia quán bar sự tình về sau, Sở Thanh cũng không nghĩ những cái kia không thiết thực đồ vật cũng không có lên mạng tra website bảng xếp hạng cái gì.

	Hắn rất hiện thực, minh bạch một bước lên trời những chuyện này căn bản không có khả năng.

	Trên thế giới này có bao nhiêu tài hoa hơn người người, nhiều ít tốt ca bị mai một? Bọn hắn đều bị mai một, huống chi là chính mình đâu.

	Tại đoàn làm phim bên trong, Sở Thanh so trước đó càng bận rộn, chẳng những phải nhớ lời kịch, đi theo một chút diễn viên học biểu diễn, ngẫu nhiên sẽ còn bị lão Hạ cho chỉ huy làm cái này làm kia, mệt mỏi càng chó, mà lại rút sạch hắn còn muốn ứng phó đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi. . .

	Ứng phó cái từ này đối cái khác đoàn làm phim nhân viên thật sự mà nói là nói nhảm một chút, thậm chí còn cảm thấy Sở Thanh là thân ở trong phúc không biết phúc, hận không thể đem bọn hắn đổi thành Sở Thanh, thế nhưng là tại Sở Thanh trong lòng, cảm thấy đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi thật sự là quá không muốn mặt.

	Không muốn mặt đến đã nghiêm trọng can thiệp đến cuộc sống riêng tư của mình, hắn kém chút liền muốn báo cảnh.

	"Uy, ngươi cảm thấy ta đi ca hát thế nào? Ta từ nhỏ cuống họng liền rất êm tai, không tin ta hát thủ cho ngươi nghe nghe?"

	". . ."

	"Uy, Sở đầu gỗ, ngày mai chúng ta muốn đối hí, hôm nay ngươi ngồi ta xe trở về, trên đường ta giúp ngươi nói một chút hí. . ."

	". . ."

	"Đầu gỗ, nếu không ngươi giúp ta viết bài hát đi."

	". . ."

	"Đầu gỗ, ngươi đêm qua làm sao điện thoại tắt máy? Ngươi có biết hay không Thiên Ngu công ty mấy người chính là đang tìm ngươi?"

	". . ."

	"Sở đầu gỗ, ngươi người này làm sao dạng này, ta đã nói với ngươi ngươi làm sao luôn là một bộ hờ hững dáng vẻ, ta cho ngươi biết, bản tiểu thư nói chuyện với ngươi là ngươi đời trước tu không biết bao nhiêu phúc khí mới đổi lấy hảo vận, ngươi đừng không trân quý. . . Không phải tương lai phải hối hận nha."

	". . ."

	"Đầu gỗ, đầu gỗ, đại mộc đầu!"

	". . ."

	Sở Thanh có đôi khi cảm giác bên tai có ngàn vạn cái chim khách đang líu ríu kêu, thật là không có gì để nói đến cực điểm.

	Hắn phát hiện chính mình càng không muốn để ý Triệu Dĩnh Nhi, cái này Triệu Dĩnh Nhi còn càng mạnh hơn, lúc đầu tự mình tìm chính mình còn chưa tính, bây giờ lại đường hoàng tại đoàn làm phim bên trong gọi mình đầu gỗ, mà lại khiến cho rất quen thuộc dáng vẻ còn kém cùng chính mình kề vai sát cánh. . .

	Chúng ta vốn là không quen có tốt hay không, ngươi một Đại minh tinh làm như vậy hình tượng thật không tốt, vạn nhất bị đội chó săn chụp tới, ngươi thế nhưng là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.

	Đoàn làm phim nhân viên công tác nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, nhao nhao tự mình đang nghị luận, thậm chí nhìn Sở Thanh ánh mắt đều có chút thay đổi.

	"Người này, chẳng lẽ là đến chúng ta đoàn làm phim đến trải nghiệm cuộc sống phú nhị đại? Vì cái gì Triệu Dĩnh Nhi một mực vây quanh hắn chuyển?"

	"Không đúng, liền xem như phú nhị đại, Triệu Dĩnh Nhi cũng chướng mắt a, bao nhiêu phú nhị đại truy cầu Triệu Dĩnh Nhi, đều bị Triệu Dĩnh Nhi làm như không thấy. . ."

	"Mà lại mấu chốt là người ta Triệu Dĩnh Nhi dán Sở Thanh, ngươi xem một chút Sở Thanh thái độ gì,

	Một bộ hờ hững, thậm chí đều không muốn xem hình dạng của hắn. . . Bình thường cùng chúng ta cùng tiến lên công thời điểm, cũng chưa từng gặp qua hắn là loại vẻ mặt này a."

	"Người này sẽ không phải là đầu óc có vấn đề a? Đại minh tinh đều loại thái độ này, hắn còn đầu óc chậm chạp?"

	"Ta cảm thấy Sở Thanh hẳn là có bối cảnh, nếu như không có bối cảnh, hắn làm sao lại cầm tới nam số ba nhân vật này? Mà lại Triệu Dĩnh Nhi làm sao ba ngày hai đầu dán người ta mặt lạnh?"

	"Vô địch, thật đúng là vô địch thiên hạ."

	Tại đoàn làm phim trong cơ bản bên trên mỗi cái nhân viên công tác, thậm chí một chút tam tuyến minh tinh nhìn Sở Thanh ánh mắt đều không quá đồng dạng.

	Bọn hắn rất muốn nói Sở Thanh ngưu B, bởi vì bọn hắn ngoại trừ hai chữ này bên ngoài, thật đúng là không biết nên nói cái gì.

	Bọn hắn trong đó có mấy cái đầu óc linh hoạt, bắt đầu cùng Sở Thanh chỗ bằng hữu đánh quan hệ, bởi vì bọn hắn cảm thấy Sở Thanh khẳng định sẽ phát đạt.

	Nếu như Sở Thanh phát đạt, nhắc lại mang theo hạ bọn hắn, bọn hắn làm không tốt liền sẽ trực tiếp trở thành nhị tuyến minh tinh đều nói không chính xác.

	Thời gian bắt đầu chậm rãi qua đi trong nháy mắt lại qua hai tuần lễ.

	Khoảng cách hợp đồng đến kỳ thời gian còn có hơn một tháng, chỉ cần tiếp qua hơn một tháng, ta liền có thể tự do, đến lúc đó cất mười vạn khối tiền, trời cao mặc chim bay, biển rộng do ngư dược!

	Ân, chờ kết thúc về sau, ta muốn đem Tru Tiên cho đạo văn tới, khụ, khụ. Kiếm lời đồng tiền lớn, lại đi kinh thành mua phòng nhỏ, nhất định phải chính mình tự mình giám sát trang trí cái chủng loại kia, ân, sau đó hảo hảo sinh hoạt.

	Đúng, còn muốn cho mình nông thôn các cha mẹ gửi tiền quá khứ, để bọn hắn được sống cuộc sống tốt.

	Lời của mọi người đề trung tâm, Sở Thanh thì là đếm lấy ngón tay sinh hoạt, vẫn như cũ là kia một bộ bình thường mà ý nghĩ đơn thuần không có biến.

	Đương nhiên, Sở Thanh chú định sẽ cách mình ban sơ ý nghĩ càng ngày càng xa, mà lại hắn nhân sinh quỹ đạo cũng bắt đầu chệch hướng.

	Có đôi khi, vận mệnh chính là như thế thích nói giỡn, ngươi nghĩ sớm một chút kết thúc ngành giải trí lần này nước đục, thế nhưng là có nhiều thứ hết lần này tới lần khác còn muốn đem ngươi kéo vào đi!

	"Kinh bạo, đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi bạn trai hiện thân Hoành Điếm, cũng cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng một chỗ đi dạo quán bar!"

	"Triệu Dĩnh Nhi bạn trai lộ ra ánh sáng, hắn thân phận vì Thiên Ngu dưới cờ một vị thịt tươi ca sĩ, tục truyền tài hoa hơn người!"

	"Quốc dân nữ thần, Triệu Dĩnh Nhi lưu luyến thần bí ca sĩ, đồng thời đuổi ngược!"

	"Quốc dân nữ thần tuyên ngôn: Ta không có kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, chỉ cần là Sở Thanh liền tốt!"

	"Một bài tuyệt thế tốt ca mới vừa ra lò, ca hát người vì Thiên Ngu ký kết ca sĩ, Sở Thanh!"

	"Thiên Vương con đường, phải chăng liền triển khai như vậy?"

	"Ca sĩ? Diễn viên? Phú nhị đại? Người nghèo? Sở Thanh đến cùng là thân phận gì? ?"

	"Mặc kệ Sở Thanh là thân phận gì, đời ta chỉ nhận định hắn!"

	"Tài hoa hơn người bản gốc hình ca sĩ, tại tiêu sầu trước, hắn đến cùng kinh lịch sự tình gì?"

	Tại một buổi sáng sớm, làm một hệ liệt giải trí đầu đề báo chí, cùng tin tức bên trên xuất hiện Sở Thanh hai chữ này thời điểm, ngay tại ăn cơm hộp Sở Thanh mộng.

	"Thanh ca, ngươi thành danh!" Đoàn làm phim bên trong tiểu Vương hấp tấp chạy đến Sở Thanh bên cạnh, mở ra điện thoại di động chỉ chỉ đầu đề.

	Chỉ gặp đầu đề bên trên viết Sở Thanh hai chữ, đồng thời phía dưới còn có một tấm là chính mình đang cùng Triệu Dĩnh Nhi đối hí thời điểm ảnh chụp. . .

	Chụp lén!

	Khẳng định là chụp lén!

	"Đây là thế nào?" Sở Thanh hô hấp hơi có chút ngưng trọng lên, nhìn xem phía trên đồ vật, có một loại dự cảm không tốt.

	"Cái gì làm sao vậy, Thanh ca, kia thủ tiêu sầu có phải hay không là ngươi hát? Ngươi tìm xem cái này Q Cẩu âm nhạc."

	"Q Cẩu âm nhạc?" Sở Thanh mở ra âm nhạc, nhìn thấy một bài ngay tại phía trên đề cử ca, điểm đi vào nghe xong, sau đó nghe được thanh âm của mình vang lên. . .

	Đích thật là chính mình thanh âm không sai, thế nhưng là thế nào?

	Q Cẩu âm nhạc là trên thế giới này nổi danh nhất âm nhạc phần mềm, rất nhiều thành danh ca khúc đều đến từ nơi này.

	"Ai truyền lên?"

	"Ta không biết rõ."

	"A, ta có thể xóa bỏ sao?"

	"Không thể, đây chính là Q Cẩu chính thức website, không thể xóa bỏ, Thanh ca, không nghĩ tới ngươi chẳng những trình diễn thật tốt, mà lại ca hát cũng dễ nghe như vậy, không nghĩ tới vẫn là Thiên Ngu công ty thịt tươi ca sĩ. . ."

	"Thiên Ngu công ty? Cái quỷ gì. . ."

	"Thanh ca, ngươi cũng không cần trang, rõ ràng là công ty lớn tiềm lực ca sĩ, còn uốn tại chúng ta đoàn làm phim cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi chẳng lẽ đây coi như là trải nghiệm cuộc sống?"

	"Trải nghiệm cuộc sống?"

	Sở Thanh nhìn xem vẻ hâm mộ cùng ước mơ chi ý tràn đầy tiểu Vương, lập tức càng sờ không tới đầu óc. . .

	Thiên Ngu?

	Ký kết ca sĩ?

	Ta ở đâu là thăm gì ước ca sĩ a, ta chẳng phải là cái gì có tốt hay không. . .

	Trên thực tế, Sở Thanh hiện tại so bất luận kẻ nào đều muốn mê mang.

	Xảy ra chuyện gì rồi? 