 Chương 506: Ngủ con mẹ mày tiếp tục high 

	"Oa, Thanh ca tại  « máy móc ma » bên trong vai trò nhân vật phản diện vậy mà tuyệt, làm cho người rùng mình không nói, còn để cho người ta hận đến thẳng cắn răng, xấu thấu! Quả thực là tội lỗi chồng chất a, bất quá cuối cùng một quyền kia lại đại khoái nhân tâm, ha ha!"

	"Không nghĩ tới Thanh ca diễn kỹ như thế bắn nổ, ta lúc đầu cũng cảm thấy cái này nhân vật phản diện rất ghê tởm, bất quá cuối cùng Bruce chất vấn nhân vật chính mà nói để cho ta cảm giác được có loại không hiểu thấu bi thương cảm giác, có lẽ Bruce khả năng cất giấu cái gì cố sự!"

	"Ngươi chú ý tới Bruce sau khi chết cái kia lộ ra nụ cười đầu lâu sao? Cái này để người ta rùng mình a."

	"Ta chú ý tới, có lẽ có  « máy móc ma 2 Bruce phục sinh » cũng nói không chính xác."

	"Ừm a, tuyệt đối có 2 "

	"Phần cuối lưu lại một cái lo lắng, mặc dù Bruce tại nổ lớn bên trong bị xé thành vỡ nát, nhưng là Bruce đầu nhưng không có bị tạc nát, hơn nữa còn lộ ra kia làm người ta sợ hãi tiếu dung, ta hoài nghi  « máy móc ma » còn có bộ 2."

	"Ta cũng là như thế hoài nghi , dựa theo lão Mỹ nhất quán phong cách, nếu như bộ thứ nhất phòng bán vé còn có thể lời nói, bọn hắn lập tức liền sẽ làm liên tiếp phần tiếp theo kiếm tiền, nhưng là nếu như phòng bán vé quá kém, bọn hắn đoán chừng liền trực tiếp phần cuối."

	"Đúng!"

	CQ câu lạc bộ trong phòng huấn luyện, mấy cái xem hết tranh tài thanh niên vừa lòng thỏa ý phải đi tới, tinh thần phấn chấn cộng thêm hưng phấn nói  « máy móc ma » kịch bản...

	Đánh lấy vô hạn hỏa lực Mạch Tiểu Dư nghe các đội hữu nói cái gì "Bruce uy vũ trùm phản diện uy vũ diễn kỹ nổ tung kịch bản đặc sắc" cái gì, nước mắt đều muốn rớt xuống.

	Hắn muốn đi xem phim.

	Thế nhưng là, làm một ván sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tai nghe của hắn bên trên lại truyền đến nhà mình lão bản "Một lần nữa" thanh âm...

	Trên thế giới này khó chịu nhất sự tình, đó chính là người chung quanh đều tại sung sướng xem phim, mà chính mình lại tại chơi game.

	Mạch Tiểu Dư đột nhiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	"Thanh ca... Ngươi thật không đi rạp chiếu phim nhìn  « máy móc ma » sao? Đây chính là ngươi phim a."

	"Không nhìn..."

	"Ngươi không chú ý phòng bán vé cùng khán giả danh tiếng sao?"

	"Chú ý cái rắm a! Tiếp tục đến một thanh..."

	"..."

	Mạch Tiểu Dư nhìn xem trên tường chuông vạch đến ba giờ sáng về sau,

	Trong lòng kia cỗ cảm giác tuyệt vọng lại khó ức chế, thế nhưng là, hắn có thể có thể nào xử lý?

	Hắn chỉ có thể ấn mở Liên Minh Huyền Thoại giao diện, sau đó điểm hạ lại đến một ván...

	Hắn không biết nhà mình lão bản vì cái gì hôm nay đặc biệt nóng lòng Liên Minh Huyền Thoại...

	Chẳng lẽ Liên Minh Huyền Thoại thật có mị lực lớn như vậy sao?

	Thanh ca, ngươi như thế không làm việc đàng hoàng, thật được không?

	Ngươi cái này kỹ thuật, là tuyệt đối không có khả năng trong Liên Minh Huyền Thoại có tiền đồ.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	La có thể, huy hoàng, còn có cái khác một hệ liệt chuỗi rạp đều ở vào đầy tràn trạng thái.

	Từ mười hai điểm đến bốn giờ sáng, mỗi một cái chuỗi rạp đều đầy ắp người.

	Chuỗi rạp nhân viên công tác nhìn tinh thần có chút mỏi mệt, nhưng cả người lại là sung sướng, nhìn nhiều người, phiếu bán đi thêm nhiều bọn hắn tiền thưởng cũng liền tương đối đối một điểm, nhìn xem người đến người đi người xem, hai tiểu cô nương lẫn nhau nhìn thoáng qua.

	"Hôm nay Hollywood cái khác mấy bộ phim giống như không đúng lắm a!"

	"Đúng vậy a, vốn nên là đầy tràn  « chiến phủ 2 » cùng  « siêu nhân 3 » hoàn toàn liền không phù hợp lần đầu thời điểm nhân khí a."

	"Mặc dù nói cái này hai bộ phim kết thúc công việc thời điểm đều không phải là để cho người ta hài lòng, nhưng hẳn là cũng không đến mức như vậy đi, đây chính là bom tấn Hollywood a."

	"Đúng, tương phản, kia bộ phim mới  « Kim Cương hiệp » cũng là phòng bán vé cùng  « máy móc ma » cũng là không sai biệt lắm, ngày đầu tiên cũng là đầy tràn..."

	"Chẳng lẽ  « chiến phủ 2 »  « siêu nhân 3 » tại chúng ta Hoa Hạ muốn bị vùi dập giữa chợ?"

	"Làm sao có thể bị vùi dập giữa chợ, cái này hai bộ phim phòng bán vé một mực cũng không tệ lắm được không."

	"Thế nhưng là..."

	Đồng dạng chuỗi rạp rạng sáng là không mở ra chiếu phim, nhưng là bởi vì  « máy móc ma » dự bán thời điểm liền rất hot quan hệ, cho nên la có thể Hòa Huy hoàng trải qua hội nghị khẩn cấp về sau, quyết định đối phía dưới chuỗi rạp bắt đầu 24 giờ công việc.

	Trên thực tế chứng minh, ánh mắt của bọn hắn tuyệt đối là chính xác.

	 « máy móc ma » nhân khí thật sự là quá vượng!

	Vì cái gì?

	Dù sao đây là Thanh tử tại nước Mỹ Hollywood bộ thứ nhất động tác mảng lớn!

	"Bộ thứ nhất" ba chữ này là tương đương hấp dẫn Hoa Hạ fan hâm mộ, cho nên đám fan hâm mộ đều là chen chúc mà tới quên cả trời đất, xoát lần thứ nhất về sau lại chưa từ bỏ ý định xoát lần thứ hai cùng lần thứ ba, thậm chí mỗi một lượt nhìn thấy Sở Thanh ra sân về sau, nữ đám fan hâm mộ đều sẽ lấy phi thường cao phân thôi thét lên, đơn giản high đến bạo tạc, khiến cho Sở Thanh chính là bọn hắn Thượng Đế đồng dạng.

	Tại Sở Thanh bị kết thúc về sau, đám này não tàn nữ fan hâm mộ lại nhao nhao khóc lên, khiến cho Sở Thanh mới là nhân vật chính đồng dạng.

	Chuyện này chỉ có thể nói, rất không lý trí.

	Đương nhiên  « máy móc ma » lần đầu như thế bạo tạc lại so sánh ra  « siêu nhân 3 » cùng  « chiến phủ 2 » quạnh quẽ,  « máy móc ma » tỉ lệ đặt ghế là trăm phần trăm, nhưng là đằng sau hai bộ phim tỉ lệ đặt ghế ngoại trừ lần đầu thời điểm coi như trăm phần trăm bên ngoài, ngay sau đó liền biến thành 95%, chín mươi phần trăm...

	 « siêu nhân 3 » cùng  « chiến phủ 2 » đập đến thực tình có tỳ vết, hoàn toàn không có phía trước một bộ kinh diễm, mà lại tại so sánh  « máy móc ma » bên trong Sở Thanh kinh người diễn kỹ về sau, khán giả đều cảm thấy cái này hai bộ phim tính đáng xem ý tứ không lớn, không quá nguyện ý hoa số tiền kia...

	... ... ... ... ... ... ...

	" « máy móc ma » ngày đầu phòng bán vé nhiều ít?"

	"Ngài là muốn Hoa Hạ vẫn là nước Mỹ?"

	"Hai cái đều muốn."

	"Hoa Hạ ngày đầu phòng bán vé một ngàn vạn RMB!"

	"Nước Mỹ bản thổ đâu?"

	"Nước Mỹ bản thổ phòng bán vé tại sáu trăm vạn đôla!"

	"Hô! Thành công!"

	Làm Hansen nghe được Hannah báo ra  « máy móc ma » ngày đầu phòng bán vé về sau, đột nhiên thật dài thở phào một cái.

	 « máy móc ma » ngày đầu phòng bán vé không có bị vùi dập giữa chợ, ngược lại hoa mỹ phòng bán vé song thu!

	Ngay sau đó Hansen nhìn xem Hannah.

	"Ngày đầu phòng bán vé chúng ta hàng thứ mấy?"

	"Hoa Hạ phòng bán vé xếp số một, nước Mỹ bản thổ phòng bán vé hàng thứ hai."

	"Thứ hai? Đầu tiên là ai?"

	" « Kim Cương hiệp »!"

	"..."

	Hansen vốn cho là  « máy móc ma » xếp số một là ổn, nhưng là nghe được Hannah tuôn ra tới số liệu về sau, Hansen có chút chửi mẹ.

	 « Kim Cương hiệp » tại nước Mỹ bản thổ phòng bán vé bản thổ phòng bán vé xếp số một...

	Nếu như  « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé chênh lệch rất lớn, Hansen cũng là có thể tiếp nhận, nhưng là...

	 « Kim Cương hiệp » phòng bán vé là 601 vạn!

	Đúng, ngươi không có nhìn lầm,  « máy móc ma » phòng bán vé là sáu trăm vạn, nhưng là cái này  « Kim Cương hiệp » liền so  « máy móc ma » nhiều một vạn.

	Mẹ nó!

	Một vạn?

	Đi bà nội mày một vạn!

	Nhìn thấy cái số này về sau, Hansen cũng không biết chính mình là nên khóc tốt hay nên cười tốt.

	Bất quá may mà Hoa Hạ phòng bán vé để Hansen có chút an ủi, dù sao Hoa Hạ  « máy móc ma » phòng bán vé vừa vặn một ngàn vạn, mà  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé chỉ có tám trăm vạn, trọn vẹn kém hai trăm vạn...

	Xem ra Sở Thanh tại Hoa Hạ lực hiệu triệu tuyệt đối không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	"Đúng rồi, cái khác phim đâu?"

	"Ngươi nói siêu nhân cùng chiến phủ sao?"

	"Ừm."

	" « siêu nhân 3 » tại Hoa Hạ 5 triệu, tại nước Mỹ bản thổ 200 vạn,  « chiến phủ 2 » tại Hoa Hạ 4 triệu, nước Mỹ bản thổ, ân, một trăm vạn không đến..."

	"..."

	Nhìn thấy hai cái này số liệu về sau, Hansen cảm thấy có chút khó tin sau đó cầm phòng bán vé báo cáo nhìn hồi lâu, tại xác nhận không sai về sau, hắn mới đột nhiên lộ ra một cái cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

	Đây đều là đối thủ công ty phim, Hansen ước gì bọn hắn phòng bán vé càng bị vùi dập giữa chợ càng tốt...

	"Hô! Tổng hợp phòng bán vé chúng ta là đệ nhất a?"

	"Ừm, đúng, tổng hợp phòng bán vé bên trên chúng ta là vô địch, chí ít tại vào tháng năm, không người có thể chống lại chúng ta!"

	"Hô!"

	"Đạo diễn."

	"Cái gì?"

	"Ngươi gọi Sở Thanh tới tham gia diễn Bruce ý nghĩ này phi thường sáng suốt! Trên internet đối  « máy móc ma » phản hồi trên cơ bản đều là tại một nghị luận Sở Thanh..."

	"Kia là đương nhiên, ánh mắt của ta lúc nào sai, a, đúng, ta chuẩn bị cân nhắc  « máy móc ma 2 » kịch bản, qua mấy ngày ngươi cùng Sở Thanh tiếp xúc một chút, nhìn hắn có hứng thú hay không lại diễn  « máy móc ma 2 » đi."

	"Ừm, tốt."

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ cùng Sở Thanh gọi điện thoại, tuyên bố một chút cái tin tức tốt này."

	"Điện thoại ta đánh."

	"Sở Thanh nói thế nào?"

	"Hắn điện thoại di động tắt máy."

	"Tắt máy... Cái này khẩn yếu quan đầu hắn quan cái gì cơ a!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Đối tất cả người Hoa tới nói, vào tháng năm thật sự là một cái đáng giá kỷ niệm thời gian.

	 « máy móc ma » đăng đỉnh ngày đầu phòng bán vé quán quân, đem tên thứ hai  « Kim Cương hiệp » kéo ra hai trăm vạn phòng bán vé.

	Chiến tích này để người Hoa rất có cảm giác thành tựu.

	Vì cái gì?

	 « máy móc ma » là ta Thanh tử tham gia diễn!

	Ta Thanh tử tham gia đóng phim phòng bán vé ngưu như vậy, chẳng lẽ không tự hào sao? Mà lại Thanh tử tại  « máy móc ma » bên trong thế nhưng là linh hồn nhân vật a! Nếu như không có Thanh tử như thế hơn người diễn kỹ lời nói, như vậy  « máy móc ma » tuyệt đối sẽ ảm đạm phai mờ bao nhiêu...

	Trên internet đối  « máy móc ma » bình luận cũng là không ít, nhưng đại bộ phận đều là bình luận Sở Thanh diễn kỹ, coi như khách quan một điểm, cũng là tăng thêm Thanh tử hai chữ.

	Thanh tử hai chữ tựa hồ chính là lưu lượng, chính là đầu đề bảo hộ!

	"Đàm  « máy móc ma » cùng Thanh tử quan hệ!"

	" « máy móc ma » ngày đầu phòng bán vé bạo tạc, Hansen hẳn là cảm tạ một chút Thanh tử!"

	"Oánh Huy truyền thông trải qua  « máy móc ma » về sau, sẽ nâng cao một bước, ở chỗ này, chúng ta chúc mừng Oánh Huy truyền thông!"

	"Cạn đàm  « máy móc ma » nhân vật cấu tạo cùng bên trong nhân vật diễn kỹ!"

	"Một bộ nhìn dung tục, nhưng lại có ý trào phúng phim  « máy móc ma » "

	"Thanh tử sẽ hay không gia nhập liên minh  « máy móc ma 2 »?"

	"Thanh tử đã tại Hollywood đứng vững gót chân, tiếp theo bộ  « mất ngủ ký » Thanh tử lần nữa khuynh tình diễn xuất, lần này, Thanh tử là nhân vật chính nha!"

	Làm  « máy móc ma » phòng bán vé bán chạy thời điểm, trên internet đánh giá cũng là nổ tung.

	Cùng dĩ vãng chê khen nửa nọ nửa kia khác biệt, lần này  « máy móc ma » là thuần một sắc khen ngợi, mà lại là không tiếp thụ bất kỳ phản bác nào khen ngợi.

	Đầu tháng năm, coi như Sở Thanh không có tại Hoa Hạ ngành giải trí, nhưng Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề lại vẫn luôn là Sở Thanh.

	Nghệ Hưng Chu Húc cùng Lý Tân bị đánh đến mức hoàn toàn không có tính tình, cuối cùng không còn cân nhắc đầu đề có phải hay không có cơ hội bên trên sự tình.

	Dù sao, hiện tại nhiệt độ cùng dư luận hoàn toàn là thiên về một bên.

	Đến nỗi, Sở Thanh bản nhân đâu?

	"Hô!"

	"Dễ chịu,  Tiểu Dư, lại đến một thanh? Tiểu Dư?"

	"Ngủ?"

	"Móa, không phải là đột tử đi."

	"Người trẻ tuổi thân thể kém như vậy?"

	"Tiểu Dư?"

	Qua mấy phút đồng hồ sau, tai nghe kia đầu mới truyền đến Mạch Tiểu Dư thanh âm.

	"Thanh ca, ta thật không chống nổi, ta... Đi trước ngủ, hậu thiên còn có tranh tài..."

	"Tốt a... Không qua đi trời liền không có vô hạn hỏa lực!"

	"..." Mạch Tiểu Dư trầm mặc.

	Hắn đột nhiên rất hối hận nhận biết Sở Thanh.

	Thậm chí, hắn đột nhiên hối hận tiếp xúc Liên Minh Huyền Thoại... 