 Chương 446: Quá nổi danh cũng là phiền phức

	Nổi danh là chuyện tốt sao?

	Đối những cái kia chờ mong một đêm thành danh nghệ nhân tới nói, nổi danh tuyệt đối là một chuyện tốt.

	Đứng tại nhân khí đỉnh phong, mỗi tiếng nói cử động đều thụ lấy ngàn vạn người coi trọng, liền xem như một chút vết thương nhỏ phơi đến Weibo bên trên đều có một đám người qùy liếm, tồn tại cảm mười phần, phong quang vô hạn, mà lại tùy tiện có mặt một trận hoạt động liền có bó lớn bó lớn RMB doanh thu, cái này chẳng lẽ khó chịu sao?

	Đây chính là đại minh tinh!

	Người nào không muốn trở thành tia sáng huỳnh quang dưới đèn vạn chúng chú mục đại minh tinh?

	Nhưng là đối Sở Thanh tới nói nổi danh lại cũng không là chuyện tốt, thậm chí thỉnh thoảng sẽ cảm giác mình bị thanh danh chỗ mệt mỏi.

	Làm Sở Thanh leo lên mạng lưới, đồng thời nhìn thấy khắp nơi Tieba Weibo đều đang cày hôm qua chính mình cùng nói bậy cocacola nói chuyện phiếm ghi chép về sau, hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Có đôi khi hắn không thể không bội phục bọn này dân mạng sức tưởng tượng.

	Chính mình là đơn giản nghĩ tạm thời rời đi văn học mạng vòng nghỉ ngơi một hồi mà thôi, lại bị bọn này đám dân mạng ngộ nhận là thiên địa mạng tiếng Trung nhắm vào mình, ép mình lui vòng cho mới bạch kim nhường đường.

	Tốt a, đám này dân mạng sức tưởng tượng cũng quá lợi hại đi, quả thực là bắt đầu hai tấm đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên. . .

	Ân, chính là như vậy.

	Ngay sau đó Sở Thanh đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung về sau nhìn thấy thiên địa mạng tiếng Trung website biến tạp đi rồi, điểm nóng bình luận sách toàn bộ đều là tiếng mắng một mảnh, loạn thất bát tao ô ngôn uế ngữ đều có, thấy Sở Thanh đều thẳng con mắt.

	Đám người này tố chất cũng thật sự là quá kém a?

	Ngay lúc này Sở Thanh điện thoại di động vang lên bắt đầu, nhìn thấy dãy số về sau chỉ thấy là nói bậy đánh tới.

	Sở Thanh nhận điện thoại.

	"Thanh tử đại đại, ngươi ở công ty sao?" Nói bậy bên kia thanh âm rất khẩn trương, mà lại mang theo lo sợ bất an.

	"Ở." Sở Thanh gật gật đầu.

	"A, nha. . . Ta đến ngay. . ."

	... ... ...

	Làm dẫn theo mấy thứ đồ đi vào Oánh Huy truyền thông nói bậy nhìn thấy Sở Thanh thời điểm, nói bậy trên mặt biểu lộ là có chút ủy khuất.

	Hắn chân chính cảm nhận được cái gì là ba người thành Hổ, cái gì là bảo sao hay vậy.

	Hắn nhìn thấy Sở Thanh câu nói đầu tiên cũng không phải là hàn huyên ân cần thăm hỏi, mà là vì chính mình trước đó nói đồ vật mà xin lỗi, ý là chính mình trước đó nói lời có chút nghĩa khác, chính mình cũng không có ý tứ gì khác, thậm chí thiên địa mạng tiếng Trung nhằm vào  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » đề cử cũng là bởi vì nội bộ nhân viên cảm thấy quyển sách này thật sự là quá phát hỏa, phổ thông đề cử đối quyển sách này tới nói căn bản cũng không có cái gì dùng.

	Sở Thanh kiên nhẫn nghe nói bậy giải thích, hắn rất lý giải nói bậy, dù sao cái này bất kể nói thế nào đều là tai bay vạ gió, chính mình chỉ là cùng nói bậy nói chuyện trời đất thời điểm biểu lộ chính mình nghĩ tạm thời lui vòng nghỉ ngơi ý tứ, lại không nghĩ rằng làm ầm ĩ đến loại trình độ này.

	"Yên tâm, chuyện này ta sẽ ở Weibo lên mạng đứng lên làm sáng tỏ. .. Bất quá, ta và ngươi nói chuyện phiếm ghi chép cùng cocacola nói chuyện phiếm ghi chép tại sao có thể như vậy tiết lộ ra ngoài, các ngươi giữ bí mật biện pháp cũng làm được thật sự là quá kém a?" Nghe nói bậy sau khi nói xong, Sở Thanh gật gật đầu đối cái này giữ lại ria mép nhìn vô cùng đáng thương chủ biên nói.

	"Ta đã báo cảnh sát, ta bây giờ hoài nghi chúng ta biên tập nhóm bên trong ra có ý định mượn nhờ sự nổi tiếng của ngươi công kích chúng ta trang web nội ứng. . ." Chuyện này để nói bậy nhớ tới lúc trước Sở Thanh fan hâm mộ không hiểu thấu giận đỗi Bạch Ngọc Lan thưởng thời điểm tình cảnh, khi đó trang web bên trên cũng làm ầm ĩ đến đặc biệt lợi hại, về sau vẫn là điều tra ra có người tại mang tiết tấu. . .

	Nói bậy cảm thấy chuyện này tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Ta không quá ưa thích có người lợi dụng ta. . ." Sở Thanh gật gật đầu, lúc đầu một mực lộ ra nụ cười Sở Thanh đột nhiên có chút có chút ngưng kết lại, trong lòng lóe qua một tia tức giận.

	Lần trước Bạch Ngọc Lan thưởng cũng là dạng này, lần này thiên địa mạng tiếng Trung cũng là dạng này, làm sao nhiều như vậy người hữu tâm đem chính mình xem như đồ đần đến đùa nghịch?

	Nhìn như là đem chính mình xem như kẻ yếu, xem như bị khi phụ một phương, nhưng trên thực tế căn bản chính là lợi dụng sự nổi tiếng của mình cùng fan hâm mộ đến đả kích toàn bộ thiên. Địa mạng tiếng Trung, để cho mình fan hâm mộ cùng thiên. Địa mạng tiếng Trung tranh chấp chờ trò hay. . .

	Nhất tiễn song điêu!

	"Thanh tử đại đại,

	Ngươi chuẩn bị. . ." Nói bậy nhìn thấy Thanh tử loại này kỳ quái biểu lộ, lập tức có loại dự cảm không tốt.

	"Ta hiện tại leo lên Weibo, trước làm sáng tỏ một chút những chuyện này. . ." Sở Thanh leo lên Q Cẩu Weibo, đồng thời phát một đầu dài văn.

	Nói bậy nhìn thấy đầu này dài văn, sau đó lại nhìn xem Sở Thanh trên mặt đã không thấy tiếu dung về sau, hắn cảm thấy một chút hơi lạnh.

	Weibo chính văn là như vậy.

	"Ta muốn làm sáng tỏ hai chuyện, thứ nhất,  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này cũng không phải là đuôi nát, từ mở sách thời điểm, ta liền muốn tốt kết cục này, cái này lời nhắn nhủ đều đã giao phó xong, nếu như lại tiếp tục viết chính là một đường trang X đánh mặt, cái này khó tránh khỏi có chút không có ý nghĩa. Thứ hai, ta cũng không phải là bị người buộc lui vòng, mà là bởi vì hai năm này một mực viết tiểu thuyết mạng, mà lại lại xen lẫn trong sinh hoạt những cái kia loạn thất bát tao sự tình, thật có chút phân thân thiếu phương pháp, thật có chút mệt mỏi, cho nên ta nghĩ ta tạm thời rời đi cái vòng này, đợi đến nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm trở lại, mà lại, bằng vào ta như bây giờ nhân khí, trời, mạng tiếng Trung sẽ như vậy xuẩn bức ta thoái vị sao? Thứ ba, đa tạ rộng rãi dân mạng cùng đám fan hâm mộ hậu ái, nhưng là ta hi vọng không muốn đem loại này hậu ái xem như là một ít người Lợi Kiếm, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý này ta hiểu, ta đã báo cảnh sát, tại chân tướng chưa hề đi ra trước đó, ta hi vọng rộng rãi dân mạng cùng đám fan hâm mộ có thể bảo trì đầy đủ tỉnh táo, không nên bị người hữu tâm lợi dụng, đến nỗi cái kia mang tiết tấu người hữu tâm. . . Ta sẽ theo nếp truy cầu pháp luật trách nhiệm, nghiêm trị không tha!"

	Đầu này Weibo nghiêm chỉnh mà nói cũng không có những vật khác, thậm chí có lý có cứ.

	Nhưng là nghiêm trị không tha bốn chữ này, Sở Thanh đặc địa dùng màu đỏ to thêm kiểu chữ đánh dấu ra, cuối cùng còn tăng thêm một cái dấu chấm than lấy biểu hiện chính mình đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	Ngay tại Sở Thanh vừa phát xong đầu này Weibo còn không có một phút đồng hồ sau, nói bậy điện thoại liền vang lên.

	Nói bậy nhận điện thoại, sau đó mặt liền âm trầm xuống.

	"Thanh tử đại đại, tra ra được."

	"Tra ra cái gì rồi?"

	"Nói chuyện phiếm ghi chép là một người mới biên tập tiết lộ ra ngoài, mà lại trên Long Không phát biểu áo lót IP cũng tra ra được, là tại chúng ta SH. . ."

	"Ồ?" Sở Thanh híp mắt lại.

	... ... ... . . .

	Vị kia người mới biên tập nickname gọi Thanh Thu, là tháng ba năm nay phần mới vừa vào chức biên tập.

	Tiết lộ nói chuyện phiếm bí mật, đồng thời còn mang theo một đợt thiên. Địa mạng tiếng Trung tiết tấu, bản thân cái này chính là phạm tội.

	Dù sao hắn chỉ là một người bình thường, thậm chí hắn cũng không nghĩ tới chuyện này khiến cho nghiêm trọng như vậy bị truy cứu pháp luật trách nhiệm, trong cục người giật mình nói muốn hình phạt về sau, hắn lập tức liền cung khai.

	Nguyên lai, hắn còn có một thân phận khác, là lúc. Thay mặt tiểu thuyết Internet chủ biên thân đệ đệ.

	Lúc. Thay mặt tiểu thuyết Internet là một nhà năm 2005 mở trang web, nhà này trang web làm việc bên trong một mực ở vào Nhị lưu đỉnh vị trí, nhưng khoảng cách thiên địa mạng tiếng Trung còn kém một mảng lớn, mặc dù như thế, nhưng lúc. Thay mặt mạng tiếng Trung cũng rất có dã tâm, cảm thấy chỉ cần đem thiên địa mạng tiếng Trung thanh danh bôi xấu, khiến cho thối đường cái về sau, như vậy bọn hắn liền có thể thừa cơ quật khởi. . .

	Thậm chí còn chế định một hệ liệt nhằm vào thiên địa mạng tiếng Trung kế hoạch.

	Lúc. Thay mặt mạng tiếng Trung chủ biên còn bắt đầu chơi vô gian đạo, đặc địa để cho mình vừa đại học tốt nghiệp đệ đệ tiến vào thiên địa mạng tiếng Trung nhập chức, sau đó đánh vào thiên địa mạng tiếng Trung nội bộ, đồng thời trộm lấy một chút thiên địa mạng tiếng Trung nội bộ đồ vật, bao quát lôi kéo mấy cái đại thần cấp tác giả, ngầm thao tác một vài thứ. . .

	Đương nhiên, biên tập Thanh Thu một mực chờ đợi cơ hội.

	Đương nhiên hắn không có chờ bao lâu, cơ hội nhanh liền đến, khi thấy nói chuyện phiếm ghi chép về sau, vị này thời đại chủ biên đệ đệ Thanh Thu lập tức liền nghĩ đến một cái to gan suy nghĩ, hắn đem ý nghĩ này cùng thời đại mạng tiếng Trung ca ca nói chuyện về sau, thời đại mạng tiếng Trung ca ca lập tức liền dạy hắn làm sao làm sao thao tác.

	Hắn lúc đầu muốn đem trang web nước mơ hồ, dù sao có nhiều thứ coi như không phải thật sự tướng cũng sẽ biến thành chân tướng.

	Hắn lúc đầu coi là thiên địa mạng tiếng Trung bên trong hơn bốn mươi biên tập, trong lúc nhất thời sẽ không tra được là ai tiết lộ nói chuyện phiếm ghi chép, thế nhưng là hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền tra được là hắn. . . () 