 Chương 522: Lại là buổi hòa nhạc... 

	Chân chính mãnh sĩ, có can đảm nhìn thẳng thảm đạm nhân sinh.

	Phương xa giải trí cao tầng cũng không phải là mãnh sĩ, chẳng những không phải mãnh sĩ hắn thậm chí cũng không dám nhìn thẳng Sở Thanh một đầu nổi giận Weibo.

	Cùng một ít phim diễn như thế, nhân vật phản diện tại nhân vật chính cảnh cáo về sau rất không thức thời nổi giận gầm lên một tiếng, không nói hai lời tiến lên cùng nhân vật chính làm được khí thế ngất trời, cuối cùng bị nhân vật chính làm nằm xuống tình huống cũng chưa từng xuất hiện...

	Phương xa giải trí báo chẳng những không có làm high lên, ngược lại giây sợ...

	Tốt a, hết thảy sợ ép quá trình làm được rất đủ, tỉ như phát cái xin lỗi thanh minh, đến cái làm sáng tỏ thanh minh, thuận tiện để một cái thực tập biên tập cõng nồi, cõng nồi xong về sau, tiếp tục Weibo bên trên @ Sở Thanh, tiếp tục xin lỗi, thậm chí cảm thấy đến sợ chính mình không đủ thành ý, lại cùng gọi điện thoại cho Oánh Huy truyền thông, ý là chính mình tự mình đến nhà bái phỏng.

	Ngọa tào!

	Ngươi cái này. . .

	Cái này khiến trên internet những cái kia ăn dưa dân mạng có tiếc nuối, bọn hắn lúc đầu cho là mình có thể nhìn thấy một phen không nổi long tranh hổ đấu, nhưng kết quả lại là để hắn mở rộng tầm mắt.

	Bọn hắn phi thường tiếc nuối.

	"Móa! Ngươi phương xa giải trí báo cũng coi như trong vòng giải trí so sánh có danh tiếng báo, ngươi tại sao có thể dạng này?"

	"Đúng vậy a, ngươi liền không thể giống một cái nam nhân đồng dạng cùng Thanh tử chiến một đợt?"

	"Rác rưởi, ta về sau cũng không tiếp tục nhìn giải trí báo, làm sao như thế sợ, Thanh tử đáng sợ như thế sao? Coi như ngươi đầu đề tin tức là giả, coi như ngươi đúng là nói xấu Thanh tử, nhưng là ngươi cũng không thể sợ làm cho nhanh như vậy a!"

	"Nhân vật phản diện nên có nhân vật phản diện giác ngộ, ngươi cái này đột nhiên khuất phục là có ý gì?"

	Mạng lưới nhóm thuần một sắc tại trên internet phun phương xa giải trí báo sợ bức, không dám làm rất tốt một đợt.

	Trên thực tế, phương xa giải trí báo thật đúng là không dám cùng Sở Thanh làm!

	Không dám làm, không dám làm...

	Vì cái gì?

	Nói nhảm, làm Sở Thanh đầu này kẻ tạo lời đồn chết Weibo phát ra ngoài về sau, toàn bộ phương xa giải trí báo website chính thức liền bị công kích tê liệt, chẳng những công kích tê liệt, thậm chí mặc kệ phương xa giải trí Weibo, video, quảng bá, cơ hồ thuần một sắc đều là Sở Thanh fan hâm mộ cùng Triệu Dĩnh Nhi fan hâm mộ cùng một chỗ liên hợp lại phẫn nộ tiếng mắng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giải trí báo bình thường kinh doanh, nhiều lần bị các loại uy hiếp cùng cảnh cáo...

	Không chỉ như thế,

	Ngày thứ hai rạng sáng hắn nhận được Oánh Huy truyền thông phát tới luật sư văn kiện, luật sư văn kiện phía trên số lượng từ không nhiều, nhưng viết lại là phi thường sắc bén, ý là nếu như ngươi không cho ta một cái hảo hảo bàn giao, chúng ta toà án bên trên gặp, nếu như không đem ngươi cáo ngã, ta vẫn bẩm báo ngươi ngã, hạn ngươi trong ba ngày làm sáng tỏ sự thật, nếu không, ngành công an sẽ sau đó tham gia cùng pháp viện cùng một chỗ kiểm chứng...

	Đây là uy hiếp?

	Đúng vậy, trắng trợn uy hiếp.

	Cùng ngày buổi sáng, phương xa giải trí báo lão bản vương Kim Long nhìn thấy đầu này luật sư văn kiện liền luống cuống.

	Weibo cùng phương xa giải trí báo các hạng tuyên truyền con đường đã hoàn toàn lâm vào tê liệt, trên internet càng là tiếng mắng một mảnh.

	Mẹ nó, ta gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi gây Thanh tử?

	Kiện cáo là không có cách nào đánh, chính mình tin tức vốn chính là cọ nhiệt độ tung tin đồn nhảm, nếu quả thật đánh thua kiện cáo, như vậy chính mình giải trí báo liền thật không cần mở.

	Xin lỗi!

	Hiện tại con đường duy nhất chỉ có thể nói xin lỗi.

	Mẹ nó, cái này đáng chết thực tập biên tập có thể hại thảm ta!

	Thế là, hắn lập tức bắt đầu hành động.

	Đến nỗi kẻ đầu têu ham chơi truyền kỳ quảng cáo?

	Nói đùa, chính mình vì cọ nhiệt độ trực tiếp xâm phạm Sở Thanh danh dự quyền, thật sự nếu không triệt hạ đi lời nói, pháp viện bồi thường tiền liền đủ chính mình uống một bình, được không bù mất còn không bằng lời đầu tiên ta 404 một đợt...

	Mà lại, bọn hắn căn bản là nghĩ không ra chính mình chỉ là cọ cái nhiệt độ mà thôi, vậy mà trực tiếp cọ đến giải trí đầu đề, đồng thời đem chuyện này làm cho lớn như vậy...

	Bọn hắn sợ.

	Bọn hắn cũng cùng phương xa giải trí báo đồng dạng bị hù dọa.

	... ... ... ... ...

	Vài ngày sau, cuộc nháo kịch này theo phương xa giải trí báo cùng ham chơi truyền kỳ chuyện này rốt cục tại đối phương sợ tình huống dưới hạ màn kết thúc.

	Vương Kim Long tự mình đến nhà bái phỏng, đối Sở Thanh lại là xin lỗi lại là nhận lỗi, thành ý làm được rất đủ, đồng thời liên tục cam đoan lần sau chính mình không dám, lần sau đầu đề của mình tin tức tuyệt đối sẽ trải qua xét duyệt bảo đảm tính chính xác, sẽ không lại ra cùng loại cái vấn đề loại mà nói.

	Nói dứt lời về sau, ngay trước mặt Sở Thanh lấy ra năm trăm vạn RMB, làm chịu nhận lỗi, cả người nhìn tư thái thấp đủ cho đến không thể lại thấp...

	Sở Thanh nhìn xem hơn năm mươi tuổi vương Kim Long ở trước mặt mình như là một cái cháu trai đồng dạng thái độ, lại thêm đầu đề tin tức bên trên đã phát làm sáng tỏ tin tức về sau, Sở Thanh rốt cục mềm lòng.

	Cứ việc đầu đề tin tức quả thật rất ác liệt, ảnh hưởng nghiêm trọng đến mình cùng Triệu Dĩnh Nhi thanh danh, nhưng là tất nhiên đối phương thái độ như thế thành khẩn còn kém quỳ xuống đến gọi cha chính mình còn có thể làm sao?

	Vậy liền lựa chọn tha thứ hắn đi...

	Đạt được Sở Thanh miệng tha thứ về sau, vương Kim Long cảm ân đái đức, thậm chí hấp tấp rời đi Oánh Huy truyền thông hiển nhiên trong phim ảnh tên khốn kiếp vai phụ...

	Đương nhiên, thế giới này không thiếu có loại kia chỉ nhận ngụy biện, coi như mình đạt được tin tức sai lầm cũng sẽ một đường đi đến đen xương cứng, nhưng là rất rõ ràng vương Kim Long không phải xương cứng.

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đây là vương Kim Long một mực chỗ hết lòng tuân thủ chuẩn tắc.

	"Thanh ca, chuyện này cứ tính như vậy?"

	"Không phải đâu?"

	"Thanh ca, kỳ thật ta trước đó có một cái ý nghĩ."

	"Ý tưởng gì?"

	"Thu mua một nhà giải trí truyền thông, tổ kiến đầu đề của mình đoàn đội, ta lúc đầu dự định trực tiếp thu mua nhà này phương xa giải trí báo..."

	"Ngạch..." Sở Thanh gãi gãi đầu "Vậy ta không thể tha thứ hắn?"

	"Thanh ca ta không phải ý tứ này, ý của ta là chúng ta Oánh Huy truyền thông tương lai, không thể giống Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng, chúng ta không thể đi lộ tuyến của bọn hắn."

	"Cho nên?" Sở Thanh ngồi ở văn phòng trên ghế nhìn xem đồng dạng ngồi xuống Giang Tiểu Ngư.

	"Tương lai Oánh Huy truyền thông, ta cảm thấy hẳn là chen chân các ngành các nghề, đồng thời, dưới cờ nhất định phải có chính mình tuyên truyền truyền thông... Tương lai của chúng ta, không thể là đơn nhất công ty giải trí, mà là thương nghiệp đế quốc." Giang Tiểu Ngư ánh mắt lấp lóe nhìn xem Sở Thanh.

	"Ta minh bạch, mà lại Vương Oánh cùng ta nói qua, ta rất tán đồng." Sở Thanh nghe được Giang Tiểu Ngư mà nói sau cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, mà là gật đầu rất đồng ý.

	"Ừm, cho nên, vì thương nghiệp đế quốc hình thức ban đầu, ngươi nhất định phải hảo hảo cố gắng mới được..."

	"..." Sở Thanh ngẩng đầu nhìn Giang Tiểu Ngư ánh mắt rất cổ quái, hắn luôn cảm giác Giang Tiểu Ngư lời nói bên trong có chuyện.

	Hảo hảo cố gắng?

	Ta chẳng lẽ không có hảo hảo cố gắng sao? Ta rất cố gắng có được hay không.

	"Thanh ca, ngươi đừng dùng ánh mắt như thế nhìn ta... Ngươi bây giờ là Oánh Huy truyền thông linh hồn nhân vật... Ngươi mỗi tiếng nói cử động đều ảnh hưởng đến Oánh Huy truyền thông tương lai đi hướng, mà lại, ngươi ngẫu nhiên muốn về quỹ kinh doanh một chút ngươi fan hâm mộ, nhiều cùng fan hâm mộ hỗ động một chút, đám fan hâm mộ xách yêu cầu nếu như không phải lời quá đáng, có thể thỏa mãn liền tận lực thỏa mãn..." Giang Tiểu Ngư bắt đầu đối Sở Thanh càm ràm bắt đầu.

	"Vậy ta, làm như thế nào cùng fan hâm mộ hỗ động?" Sở Thanh đem Giang Tiểu Ngư tiếp xuống càu nhàu thanh âm hoàn toàn xem nhẹ tại Giang Tiểu Ngư sau khi nói xong, rất có thâm ý mà nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Ừm... Tỉ như, mở một trận thịnh đại buổi hòa nhạc cái gì..." Giang Tiểu Ngư cứ việc bị Sở Thanh ánh mắt chằm chằm đến có chút lông tai bỏng, không hiểu thấu có loại âm mưu bị vạch trần cảm giác, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra lời trong lòng.

	"Ngươi lượn quanh nhiều như vậy cong, một hồi cái gì thương nghiệp đế quốc, một hồi cái gì phản hồi fan hâm mộ kinh doanh fan hâm mộ, hóa ra ngươi chính là muốn cho ta mở màn buổi hòa nhạc..." Sở Thanh cả khuôn mặt trong nháy mắt cũng có chút đặc sắc.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chính mình vừa đến Hoa Hạ, Vương Oánh xách buổi hòa nhạc, Giang Tiểu Ngư cũng xách buổi hòa nhạc, hôm trước lúc ngủ, Triệu Dĩnh Nhi cũng đề cập với mình buổi hòa nhạc...

	Ta mẹ nó tại sao muốn bắt đầu diễn xướng hội?

	"Thanh ca... Trên internet đối ngươi bắt đầu diễn xướng hội tiếng hô thật rất lớn, trên cơ bản Thanh tử trong forum fan hâm mộ mỗi ngày đều đang hỏi ta ngươi chừng nào thì bắt đầu diễn xướng hội... Đám fan hâm mộ nhiệt tình như vậy, như thế mong đợi..." Giang Tiểu Ngư cũng không có âm mưu bị vạch trần sau xấu hổ, ngược lại chững chạc đàng hoàng đến nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"Chuyện này, ta suy tính một chút đi... Ai u không được, ta có đầu hơi choáng váng, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, ân, buổi hòa nhạc sự tình cho sau lại nói, cho sau lại nói..." Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư ánh mắt nhìn chằm chằm có chút run rẩy, lập tức liền đứng lên sờ lên đầu, một bộ đầu ta rất choáng, thân thể không được rất khó chịu bộ dáng rời phòng làm việc.

	"..."

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh bóng lưng có chút không thể làm gì.

	Mấy phút đồng hồ sau, Vương Oánh nhìn xem Giang Tiểu Ngư từ Sở Thanh văn phòng đi tới, thế là liền đến đến Giang Tiểu Ngư bên cạnh.

	"Thế nào? Thanh tử đáp ứng?"

	"Không có... Thanh ca tựa hồ không có bất kỳ cái gì muốn bắt đầu diễn xướng hội ý tứ."

	"Tốt a." Vương Oánh điểm lắc đầu "Ta nói qua, chuyện hắn không muốn làm, ngươi khuyên như thế nào đều là vô dụng."

	"Không có sự tình, ta ngày mai lại tìm Thanh ca..."

	... ... ... ... ... ...

	Không ai có thể để cho ta từ bỏ ngày nghỉ, lần này ngày nghỉ, ta nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt xong!

	Đúng!

	Không có người.

	Sở Thanh cũng không phải là một cái rất dốc lòng người, trên người hắn cũng thật nhiều loạn thất bát tao mao bệnh.

	Người nha, một khi cảm giác cuộc đời mình an nhàn, liền sẽ không giải thích được nghĩ đến lười biếng.

	Rất nhiều người trùng sinh bình thường đều là dã tâm bừng bừng, khốc huyễn tạc thiên.

	Nhưng là Sở Thanh lại là những này người trùng sinh khác loại.

	Chẳng những không có bao lớn dã tâm, ngược lại có chút không ôm chí lớn.

	Thời điểm trước kia, hắn cảm giác chính mình cùng Triệu Dĩnh Nhi chênh lệch có chút lớn, cho nên vẫn là rất cố gắng.

	Nhưng là hiện tại...

	Hiện tại các phương diện nở hoa, coi như mình mỗi ngày nằm trong công ty ngủ ngon đều có thể có rất rất nhiều tiền.

	Cái này trong lúc vô hình để Sở Thanh đánh mất cảm giác nguy cơ, đương nhiên, Sở Thanh cũng hoàn toàn không phải sa đọa, mà là quả thật nghĩ rảnh rỗi hảo hảo cá ướp muối một chút.

	Nhân sinh đường xá rất dài, chính mình cũng không thể cả một đời đều đắm chìm trong trong công việc a?

	Thích hợp buông lỏng vẫn là cần.

	Mà lại cũng liền hơn một tháng mà thôi...

	Sở Thanh đối với mình tiếp xuống hơn một tháng thời gian, kỳ thật vẫn là có quy hoạch, tốt a, cái này quy hoạch tóm lại chính là sống phóng túng...

	Ngày thứ hai, Sở Thanh theo thường lệ tới công ty, đi vào công ty về sau, Sở Thanh lần đầu tiên liền thấy tại cửa phòng làm việc của mình đứng đấy Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca..."

	"Cái gì?"

	"Buổi hòa nhạc sự tình có suy tính sao? Trên internet đã vượt qua vạn người liên minh khẩn cầu ngươi bắt đầu diễn xướng hội."

	"Khụ, khụ, hôm nay khí trời tốt... A, đúng, ta nhớ ra rồi, ta có cái gì rơi vào trong phòng, ta đi trước cầm..." Sở Thanh lập tức quay người.

	"..."

	Ngày thứ ba.

	"Thanh ca..."

	"A, ta hôm nay muốn về lão gia, buổi hòa nhạc cái gì chờ ta trở lại lại nói."

	"Ừm, ta chờ ngươi trở lại."

	"Được." Giang Tiểu Ngư gật gật đầu lộ ra tiếu dung, bất quá, tiếu dung dần dần bắt đầu có chút thâm thúy.

	... ... ... ... ... ...

	Ngày thứ ba, Sở Thanh mang phi thường vui vẻ (giải thoát) tâm tình về tới Đài huyện quê quán.

	Hắn cảm giác chính mình tại Oánh Huy truyền thông có chút không ở nổi nữa.

	Giang Tiểu Ngư cũng quá đáng ghét.

	Mỗi ngày gặp được chính mình chuyện thứ nhất chính là hỏi mình lúc nào bắt đầu diễn xướng hội.

	Cái này buổi hòa nhạc có thể tùy tiện mở sao?

	Nói đùa a.

	Trở lại Đài huyện quê quán về sau,  Sở Thanh cảm giác chính mình rất dễ chịu.

	Mình đã có hơn một năm không có trở về nhà, lần nữa về đến nhà nhìn xem trang trí một mới gian phòng cùng bộ kia dùng mấy năm máy tính để bàn, Sở Thanh đơn giản không nên quá vui vẻ.

	Phụ mẫu tự nhiên là rất mừng rỡ rất nhiệt tình, để Sở Thanh cảm nhận được nhà cảm giác ấm áp, đương nhiên còn có tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng.

	Người một nhà ban đêm vui vẻ hòa thuận ăn lên cơm tối, ăn xong cơm tối về sau, người một nhà xem tivi...

	Lúc đầu đây là một kiện phi thường ấm áp dễ chịu vui vẻ hòa thuận sự tình, thế nhưng là tiểu biểu đệ một câu lại làm cho Sở Thanh cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

	"Thanh tử ca... Ngươi chừng nào thì mở màn buổi hòa nhạc chứ sao... Các bạn học của ta đều phi thường nghĩ hiện trường nghe ngươi ca hát đâu..."

	Buổi hòa nhạc...

	Lại mẹ nó là buổi hòa nhạc...

	Ta làm sao về nhà còn có người xách buổi hòa nhạc? 