 Chương 578: Ta muốn làm đại đạo diễn, ta cũng là thiên tài! 

	"Thanh tử, xin hỏi ngươi những ngày này cự tuyệt Xuân vãn không lên ngành giải trí đầu đề, có phải hay không quyết định dự định rời khỏi ngành giải trí rồi?"

	"Thanh tử ngươi tốt, ta là mặt trời mới mọc giải trí vãn báo phóng viên tiểu Trương, ta muốn hỏi một chút, ngươi là có hay không như là ngoại giới truyền ngôn nói như vậy, chuẩn bị từ đây lui khỏi vị trí phía sau màn rồi?"

	"Thanh tử ngươi có phải hay không chuẩn bị vứt bỏ fan hâm mộ?"

	"Có người nói ngươi không làm việc đàng hoàng, nói ngươi biến mất mấy tháng này mỗi ngày đánh Liên Minh Huyền Thoại đánh cho thiên hôn địa ám, xin hỏi có phải hay không trầm mê nghiện net rồi?"

	"Xin hỏi ngươi đối bản giới Xuân vãn thấy thế nào? Có phải hay không từ nay về sau ngươi sẽ không lại bên trên Xuân vãn rồi?"

	"Theo như đồn đại thân thể ngươi xảy ra vấn đề, đến cùng phải hay không thật? Bệnh nan y sao?"

	Làm Sở Thanh đi vào cửa tiểu khu lúc xuống xe, đếm không hết phóng viên vây quanh.

	Đối mặt với những ký giả này, Sở Thanh lộ ra tiếu dung, nhưng là trong lòng lại là hoàn toàn như trước đây phi thường im lặng, chính mình tựa hồ rời đi vòng tròn một đoạn thời gian, nhiệt độ cũng không có xuống dưới ngược lại càng ngày càng phát hỏa.

	Sở Thanh cảm thấy đám này phóng viên thật là có chút nhàn nhức cả trứng không có chuyện làm, ngành giải trí nhiều như vậy đại minh tinh không đi phỏng vấn, phỏng vấn chính mình làm gì, mà lại hỏi vấn đề cmn đều là vấn đề gì?

	Lui vòng? Đánh Liên Minh Huyền Thoại? Thân thể xảy ra vấn đề? Vứt bỏ fan hâm mộ?

	Đây con mẹ nó!

	Sở Thanh thở dài một hơi, hắn hiện tại cũng không phải là vừa mới tiến vòng tròn thời điểm Tiểu Bạch rồi, cứ việc trong lòng không quá ưa thích loại này loạn thất bát tao phỏng vấn, nhưng trên mặt lại là lộ ra thân thiết mà khiêm tốn tiếu dung, thậm chí ngay cả chính hắn đều cảm thấy mình dối trá ép một cái, điển hình trên mặt cười hì hì, trong lòng mụ mại phê...

	Rắm chó dối trá xã hội a!

	Sở Thanh thầm mắng một câu. . .

	Đương nhiên, Giang Tiểu Ngư xử lý phóng viên thời điểm rất là có một bộ, Sở Thanh chỉ phụ trách lộ ra tiếu dung, để các phóng viên không đến mức viết Sở Thanh toàn bộ hành trình mặt đen cái gì nói xấu liền tốt, Giang Tiểu Ngư đối mặt phóng viên cũng là vẻ mặt tươi cười nhiệt tình không được, thậm chí đem lúc này mới ngắn ngủi bị vây lại phỏng vấn xem như là một lần tuyên truyền...

	"Thật có lỗi, để rộng rãi phóng viên các bằng hữu cùng đám fan hâm mộ lo lắng, chúng ta Thanh ca cũng không có lui vòng, cũng không có nguy hiểm tính mạng, thân thể của hắn tốt đây, sở dĩ tạm thời rời đi vòng tròn, là bởi vì tại trù bị mới phim!"

	"Bộ này mới phim tên gọi  « Kiếm Tâm », phim đã lập hồ sơ, dự tính đầu tháng tư bắt đầu quay chụp, đây là một bộ ta Oánh Huy truyền thông xuất phẩm, Thanh ca tự biên tự diễn tự biên phim..."

	"Đúng, không sai, tự biên tự diễn tự diễn, đầu tư cũng là chính mình, kịch bản hoàn toàn là Thanh ca chính mình viết..."

	"Xung kích tốt nhất biên kịch, đạo diễn xuất sắc nhất? Cái này Thanh ca không có nghĩ qua, bất quá, Thanh ca vẫn muốn chính mình đập một bộ phim, mà lại hắn xác thực có biên kịch tài hoa, mới  « Bạch Xà truyện » cùng trước đó Thanh ca tham gia diễn tất cả phim đều là xuất từ Thanh ca tay."

	"Đây là một bộ xung kích Hollywood, mà lại là Thanh ca hao tốn tâm huyết phim, mặc kệ là từ kịch bản bên trên, vẫn là đang động làm bên trên, Thanh ca đều cùng truyền thống võ hiệp phim khác biệt, nhưng không phải là tiên hiệp phim, ngươi yên tâm."

	"Ngạch? Cùng Hollywood kia bộ Hansen đạo diễn  « Kiếm Tâm »? Không giống, hoàn toàn không giống, Hansen đạo diễn  « Kiếm Tâm » cùng chúng ta  « Kiếm Tâm » nổi danh chữ giống nhau như đúc bên ngoài, cái khác không có bất kỳ vật gì đồng dạng, bao quát bên trong lý niệm, quay chụp thủ pháp, cùng đối võ đạo lý giải cũng không giống nhau."

	"..."

	Giang Tiểu Ngư rất kiên nhẫn đáp trả phóng viên vấn đề, trên cơ bản chỉ cần phóng viên hỏi, nàng liền trả lời, mà lại trên cơ bản đều là hướng  « Kiếm Tâm » bộ phim này bên trên mang, không ngừng mà nói là trù bị bộ phim này, Sở Thanh bỏ ra nhiều ít nhiều ít mồ hôi và máu cùng đại giới, không ngừng mà Sở Thanh đối bộ này điện Ảnh Đa a quan trọng cỡ nào, thậm chí cuối cùng còn tăng thêm một câu bộ phim này đem siêu việt Sở Thanh dĩ vãng diễn mỗi một bộ phim, tuyệt đối để cho người ta kinh hỉ chờ mong...

	Tóm lại, chính là đem các ký giả phương hướng chuyển đến  « Kiếm Tâm » bên trên.

	Nghe được Giang Tiểu Ngư đem  « Kiếm Tâm » thổi đến lợi hại như vậy về sau, những ký giả này cùng vây xem đám fan hâm mộ trong nháy mắt liền hai mắt phát sáng rất chờ mong.

	Tin tức lớn, thỏa thỏa tin tức lớn a!

	Có thể để cho Sở Thanh xài hơn mấy tháng, từ bỏ ngành giải trí phồn hoa, từ bỏ Xuân vãn dốc lòng suy nghĩ phim,

	Đến cùng là một bộ dạng gì phim?

	Siêu việt, đến cùng là thế nào siêu việt?

	Mẹ nó, chẳng lẽ muốn xung kích phim vương sao?

	... ... ... ... ... ...

	Sảo sảo nháo nháo phóng viên cùng fan hâm mộ để Sở Thanh cảm giác sọ não đau nhức.

	Ở trên núi "Thanh tu" thời gian dài như vậy, Sở Thanh thật sự là thực tình rất không thích ứng cái này sảo sảo nháo nháo hoàn cảnh.

	Ánh đèn, microphone, camera...

	Đủ loại đồ vật để Sở Thanh trong lòng có một chút như vậy không thể làm gì.

	Bất quá, làm đi vào cư xá về sau, mặc dù vẫn như cũ có một đám người vây quanh chính mình, nhưng là những người này phần lớn đều là láng giềng lĩnh cư...

	Chí ít để Sở Thanh cảm giác tốt hơn nhiều. . .

	"Thanh tử ca!"

	"Thanh tử tới."

	"Ha ha!"

	Tiểu biểu đệ, Sở Thanh cha mẹ cữu cữu một nhà đều trước cửa nhà chờ lấy Sở Thanh, khi nhìn đến Sở Thanh thân ảnh về sau, Sở Thanh lão mụ vậy mà rơi lệ, đồng thời cữu cữu một nhà cũng vô cùng hưng phấn, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đằng sau còn đi theo một đám thất đại cô bát đại di các thân thích.

	Sở Thanh về nhà lần này, rất có loại vinh quy quê cũ, vạn chúng chú mục tư thái...

	Trong gia tộc xuất hiện một người như vậy, toàn cả gia tộc đều chuẩn bị vinh quang, cảm thấy vinh quang.

	Sở Thanh nhìn thấy bọn này thân thích về sau, cũng không có vênh váo tự đắc, mà là cùng trước đó, kêu biểu thúc, biểu (*đồng hồ) cha, đường thúc, Đại bá...

	Kêu xong về sau nói một chút chúc mừng năm mới lời nói, đồng thời mỗi một cái thân thích, Sở Thanh đều phân biệt chuẩn bị khác biệt lễ vật.

	Hắn đối với mấy cái này thân thích rất kính trọng. . .

	Khi còn bé trong nhà mình nghèo, đám này thân thích cũng không có xem thường chính mình, mà là phi thường nhiệt tình trợ giúp chính mình, kỳ thật phần ân tình này Sở Thanh vẫn luôn là ghi ở trong lòng.

	"Thanh tử ca... Cho ta đến trương kí tên đi..." Ở trong đó, tiểu biểu đệ làm cho nhất hoan.

	"Kí tên? Kí tên tốt, đến, chúng ta về trước phòng, ta cho ngươi viết điểm..."

	"Tốt!"

	Tiểu biểu đệ nhìn xem Sở Thanh sau lòng tràn đầy hoan hỉ, hấp tấp theo sát Sở Thanh đi vào phòng, lại không nghĩ rằng vừa mới vào nhà thời điểm, Sở Thanh hung hăng cho tiểu biểu đệ mấy cái bạo lật, để tiểu biểu đệ ánh mắt mong chờ trong nháy mắt liền biến thành liệt đau răng khổ...

	"Thanh tử ca, ngươi..."

	"Ta để ngươi tiết lộ tin tức ta?"

	"Ba!"

	Sở Thanh không nói hai lời, lại tới một chút.

	"Ta... Ta không phải... Ta chỉ là cùng ta đồng học nói, không nghĩ tới bọn này phóng viên đều biết..."

	"Ba!"

	"Về sau còn nói sao?"

	"Không... Ta không nói... Đừng đánh nữa, Thanh tử ca... Biết đánh đần!"

	"Ba!"

	"Dù sao ngươi cũng không thông minh!"

	"Thanh tử ca, ta sai rồi, ta thật sai, ngươi liền bỏ qua ta lần này đi, ô ô ô..."

	Tiểu biểu đệ Lưu Thiên Hoằng ôm đầu sắp khóc.

	Hắn phát hiện chính mình Thanh tử Gothic đừng thích cho hắn gõ hắn đầu, cũng cảm giác như là gõ dưa hấu đồng dạng...

	"Ba!"

	"Về sau dài không nhớ lâu?"

	Tiểu biểu đệ đầu xác thực rất giòn, gõ lên đến đặc thù cảm giác.

	Tốt a, Sở Thanh có một chút như vậy nghiện...

	"Dài dài dài, thật sự dài, về sau sẽ không như vậy..." Tiểu biểu đệ vội vàng gật đầu, nước mắt đều rớt xuống.

	"Nhớ kỹ."

	"Ừm... Cái kia, Thanh ca, ngươi đánh cũng đánh, giáo huấn cũng dạy dỗ, ngươi cái kia kí tên..."

	"Thêm chỗ nào?"

	"Nơi này..."

	"..."

	Vài phút về sau, Sở Thanh cùng tiểu biểu đệ ra khỏi phòng.

	Tiểu biểu đệ một cái tay ôm đầu, một cái tay cầm kí tên, biểu lộ có chút kỳ quái hốc mắt rõ ràng có chút ẩm ướt, nhưng lại lộ ra tiếu dung, không biết là khó chịu vẫn là vui vẻ.

	Sở Thanh thì là vẻ mặt tươi cười.

	Sở Thanh một nhà kỳ thật nghe nhiệt tình, rất vui vẻ hòa thuận.

	Tiểu biểu đệ bên này cẩn thận từng li từng tí đem kí tên cất kỹ về sau, lập tức tìm Giang Tiểu Ngư nói chuyện...

	Tiểu biểu đệ người này EQ cao hơn Sở Thanh nhiều, cả người chính là một người tinh, bên này bị Sở Thanh giáo huấn đến muốn khóc, phía bên kia liền cùng Giang Tiểu Ngư lẫn vào tặc quen, mở miệng một tiếng tiểu Ngư tỷ, mở miệng một tiếng tiểu Ngư tỷ xinh đẹp, tiểu Ngư tỷ thật mê người, Thanh tử ca có tiểu Ngư tỷ trợ giúp, sự nghiệp tuyệt đối phát triển không ngừng nam nữ phối hợp làm việc không mệt loại hình mà nói...

	Giang Tiểu Ngư nghe được tâm hoa nộ phóng, rõ ràng hơi tưởng tượng liền biết tiểu biểu đệ thổi phồng có mục đích khác, nhưng là trong lòng tựa như lau mật đồng dạng...

	Cái này tiểu biểu đệ biết nói chuyện, tối thiểu so Thanh ca cái này du mộc u cục tốt hơn nhiều lắm.

	Nghe tiểu biểu đệ thổi phồng, Giang Tiểu Ngư đôi mắt đẹp lại thoáng nhìn thoáng qua bị cha mẹ cữu cữu một nhà vây quanh hư lạnh hỏi ấm Sở Thanh.

	Thanh ca, ngươi EQ lúc nào có thể cao điểm a!

	Nếu như ngươi có tiểu biểu đệ cao như vậy lời nói, như vậy ta cũng không cần khổ như vậy.

	Giang Tiểu Ngư càng nghĩ càng thấy đến Sở Thanh du mộc u cục, càng nghĩ càng thấy đến không thể làm sao...

	Tốt a, nàng bị Sở Thanh đánh bại.

	... ... ... ... ... ... ...

	Cơm trưa cũng không phong phú, nhưng trên cơ bản đều là Sở Thanh rất thích ăn đồ vật.

	Đồ ăn rất ngon miệng, Sở Thanh buông ra bụng, không có hình tượng chút nào xoát xoát lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

	Sở Thanh cha mẹ nhìn xem Sở Thanh tướng ăn sau có chút không có ý tứ phải xem nhìn Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư đã sớm quen thuộc đã không cảm thấy kinh ngạc, mà lại thỉnh thoảng dùng một loại phức tạp mang theo yêu thương ánh mắt nhìn Sở Thanh.

	Vụng trộm, Sở Thanh phụ thân cùng mẫu thân nhìn lẫn nhau một cái.

	Ngoại trừ Sở Thanh cái này thấp EQ kẻ lỗ mãng bên ngoài, đồ đần cũng nhìn ra được cái này xinh đẹp người đại diện đối Sở Thanh có ý tứ.

	Triệu Dĩnh Nhi, Vương Oánh, hiện tại lại thêm cái Giang Tiểu Ngư...

	Sở Thanh cha mẹ không giải thích được cảm thấy nhà mình nhi tử đường tình có chút long đong.

	Khác cha mẹ là sầu lấy con của mình làm sao cưới lão bà, chính mình thì là lo lắng cho mình nhi tử đến cùng sẽ chọn ai, đến cùng sẽ làm sao cân bằng...

	Mỗi một cái nữ hài tử đều ưu tú như vậy, mỗi một cái nữ hài tử các phương diện điều kiện đều rất tốt...

	Tốt a!

	Chính mình này nhi tử, số đào hoa cũng quá tốt đi?

	Đương nhiên, những vật này cha mẹ cũng không có cách nào thay Sở Thanh lựa chọn...

	"Tiểu biểu đệ a, nghe nói ngươi dự thi Yến Ảnh?"

	"Đúng vậy a, ta muốn làm đạo diễn, giống Từ Triều Các dạng này đại đạo diễn..."

	Giang Tiểu Ngư không giải thích được cảm thấy trên bàn bầu không khí rất cổ quái, thế là quay đầu nhìn tiểu biểu đệ một chút.

	Nàng cùng tiểu biểu đệ rất nói chuyện hợp nhau.

	"A, bất quá, Yến Ảnh khảo thí rất khó... Đặc biệt là đối văn hóa khóa."

	"Ngư nhi tỷ, ngươi yên tâm... Năm nay thi đại học Trạng Nguyên, ta khẳng định là một cái..." Tiểu biểu đệ không có chút nào khiêm tốn, thậm chí có chút lớn nói không biết thẹn "Thanh tử ca là thiên tài, ta cũng sẽ không kém Thanh tử ca quá nhiều, ân... Ta cũng là thiên tài!"

	"Ha ha!" Giang Tiểu Ngư nở nụ cười, cảm thấy tiểu biểu đệ rất đùa.

	"Trời hoằng! Ngươi còn muốn hay không điểm mặt,  thiên tài, ta nhìn ngươi là xuẩn tài! Vạn nhất ngươi thi đại học thi rớt, liền chê cười!" Lưu Sĩ Binh nhìn con mình ở trước mặt người ngoài như thế thổi ngưu bức, lập tức cảm giác trên mặt có chút nhịn không được rồi.

	Ngươi mặc dù thành tích học tập tốt, nhưng ngươi cũng không thể như thế thổi ngưu bức a?

	Ngươi như thế thổi, ngươi để người khác nhìn ngươi thế nào!

	Khiêm tốn, khiêm tốn a!

	"Cha... Ngươi không phải nói làm người muốn thành thật sao? Ta rất thành thật..." Tiểu biểu đệ tiếp tục dõng dạc, mà lại phi thường rắm thúi.

	"Ngươi a ngươi... Ngươi nói ngươi thành thành thật thật báo Yến đại không tốt sao?"

	"Đương nhiên không tốt, hiện tại ngành giải trí khói lửa bốn đợt, ta muốn giúp Thanh tử ca... Thiên Ngu, Nghệ Hưng cái gì, chờ ta rời núi về sau, sớm muộn sẽ bị ta chém xuống ngựa..."

	"Ba!"

	"Cha, ngươi tại sao đánh ta!"

	"Những lời này, người một nhà trước mặt nói một chút liền tốt, ngươi dám ở bên ngoài nói, ta đánh chết ngươi!" Lưu Sĩ Binh hung hăng trừng tiểu biểu đệ một chút, ánh mắt bên trong đều là cảnh cáo!

	"Ta biết a, tiểu Ngư tỷ cũng không phải ngoại nhân, cho nên ta mới có thể nói a... Đúng không, tiểu Ngư tỷ?" Tiểu biểu đệ nhìn xem Giang Tiểu Ngư một bộ mọi người rất quen, ngươi chính là ta thân tẩu tử bộ dáng...

	"Ừm, đúng, tiểu Ngư tỷ không phải ngoại nhân là người một nhà, không có quan hệ đâu. . ." Giang Tiểu Ngư nhìn xem tiểu biểu đệ tiếu dung mặt mũi tràn đầy vô ý thức đến sờ lên tiểu biểu đệ đầu.

	Cái này mông ngựa đập đến tốt!

	Đập đến Giang Tiểu Ngư...

	Rất thoải mái!

	Đến nỗi Sở Thanh, thì một mực ăn như hổ đói, cái gì đều mặc kệ.

	Ở trên núi đều phai nhạt ra khỏi cái chim.

	Thật vất vả về chuyến nhà, hắn còn không ăn nhiều điểm?

	Có chuyện gì, ăn xong lại nói! 