 Chương 6: Cũng không tốt thể nghiệm

	Sở Thanh rời đi thử sức phòng đi sau phát hiện mình cũng không có chỗ có thể đi, thế là hai tay cho vào túi bốn phía du đãng.

	Đương nhiên hắn cũng không hề rời đi Hoành Điếm, mà là chạy đến Hoành Điếm một nhà chao cửa hàng, ngon lành là điểm một bàn chao bắt đầu ăn.

	Hắn không có đem hôm nay thử sức để ở trong lòng, thậm chí cũng xưa nay đều không có nghĩ qua chính mình thi hội kính thành công.

	Hoặc là nói, hắn muốn thành công cũng không phải là loại này thành công.

	Ân, chờ ta phát đạt, ta muốn tại Hoành Điếm nơi này mua mấy nhà cửa hàng, sau đó cho người khác mướn, làm thầu xây dựng cũng là thật không tệ.

	Hoặc là ta có thể mở một nhà không sai quà vặt đại lí cũng thành, để người khác gia nhập liên minh ta đại lí, sau đó ta làm phía sau màn đại lão bản, lấy tiền liền tốt. . .

	Sở Thanh nhìn xem người đến người đi du khách, trong lòng là nghĩ như vậy.

	Người xuyên việt tự nhiên với cái thế giới này ôm lấy vô cùng vô tận hi vọng cùng dã tâm, Sở Thanh nghĩ tới tương lai mình sẽ làm rất nhiều chức nghiệp.

	Tỉ như, mở một nhà đại lí, tỉ như mở công ty, tỉ như mở nhà máy, tỉ như dùng tiền hung hăng mua hơn mười bộ mặt tiền cửa hàng phòng, sau đó làm một cái không buồn không lo thầu xây dựng, hay là kiếm nhiều tiền về sau, làm một cái khắp thế giới du lịch phú hào, ven đường gảy đàn ghita, viết du lịch nhật ký cái gì.

	Thời gian này, có thể đẹp.

	Tốt a, hắn chính là một cái như vậy ngay thẳng lại mộc mạc như vậy người.

	Chậm rãi ăn góp đậu hũ, lại điểm một chút Hoành Điếm bản địa thực phẩm đóng gói sau khi trở về, đã là hai giờ rưỡi xế chiều tả hữu.

	Đoàn làm phim bắt đầu làm việc điện thoại chậm chạp không có đánh tới.

	Hẳn là thử sức quan hệ, hiện tại đoàn làm phim hẳn là nghỉ a?

	Như vậy ta hôm nay có thể trộm cái lười.

	Ân, ta hiện tại là đi du lịch vẫn là đi xoa bóp vẫn là đi rửa chân, hay là đi đến một phát đại bảo kiện đâu?

	Sở Thanh phát hiện chính mình được khó khăn lựa chọn chứng, sau đó tại đứng lên mấy phút đồng hồ sau, hắn cuối cùng nghĩ đến một cái thích đáng phương pháp giải quyết.

	Đi trước thanh minh thượng hà đồ du lịch đến cảnh điểm đóng cửa, sau đó ban đêm đi mộng ảo cốc chơi một vòng, lại sau đó tìm một cái lớn một chút phòng tắm, mỹ mỹ tắm rửa, sau đó tìm tiểu tỷ tỷ xoa bóp, rửa chân, lại sau đó. . .

	Làm một cái điếu ti, đột nhiên có được mười vạn khối tiền, mà lại là phi thường dễ dàng liền có, như vậy hắn sẽ làm cái gì?

	Đương nhiên là thối nát một điểm, đương nhiên là hưởng thụ một điểm, nếm thử kẻ có tiền cảm giác. . .

	Ngay tại Sở Thanh kế hoạch tốt buổi chiều xuất hành, đồng thời chuẩn bị áp dụng về sau, hắn điện thoại di động vang lên lên tới.

	Hắn móc ra điện thoại di động xem xét điện thoại, chỉ thấy là Vương Oánh đánh tới.

	Tê dại, cái này vu bà nhất định là để cho ta đi bắt đầu làm việc giúp khuân đồ, ta còn là không tiếp.

	Sở Thanh đem điện thoại di động điều thành yên lặng, sau đó hai tay cho vào túi, yên tâm thoải mái mà chuẩn bị rời đi.

	Thế nhưng là, có đôi khi người không may uống miếng nước đều nhét kẽ răng, Sở Thanh không may lên tới, liền ngay cả chính hắn đều muốn sụp đổ. . .

	Còn không có yên tâm thoải mái đi mấy bước đâu, hắn liền đón nhận một bộ mỹ lệ, nhưng lại mặt lạnh lùng.

	"Không tiếp điện thoại ta, ngươi đây là muốn đi đâu?" Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh, như là nhìn một phạm nhân.

	"Ta, không có không tiếp, vừa rồi thử sức, ta điện thoại di động điều thành yên lặng, khụ, khụ." Đối mặt Vương Oánh lạnh lùng bộ dáng, Sở Thanh vô ý thức nói láo lên tới.

	"Ngươi làm ta là kẻ điếc sao? Vừa rồi, ta ngay tại cách vách ngươi bàn."

	"Sát vách bàn? Ta làm sao không thấy được?" Sở Thanh vô ý thức nhìn chung quanh, hắn vừa rồi xác thực không có chú ý tới, hoặc là nói, hắn căn bản liền không có chú ý.

	"Một mình ngươi đần độn mà nhìn chằm chằm vào chao ngẩn người, mà lại thỉnh thoảng lộ ra nụ cười thô bỉ, ngươi làm sao lại chú ý ta?" Vương Oánh vẫn như cũ nhìn xem Sở Thanh, vẫn như cũ là lạnh lùng, mà lại ánh mắt bên trong. . .

	Có loại chán ghét cảm giác?

	". . ."

	Nhìn chằm chằm chao lộ ra nụ cười thô bỉ?

	Ta có sao?

	Không có chứ.

	"Ta mặc kệ ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì, ta cũng mặc kệ ngươi vì cái gì cố ý không tiếp điện thoại ta, nhưng là, ban đêm có ngươi một tuồng kịch,

	Mà lại, phi thường trọng yếu, mặc kệ đối với ngươi mà nói vẫn là đối với chúng ta đoàn làm phim tới nói!"

	"Hí? Có thể hay không đổi người khác tới. . ."

	"Có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi phải làm cho tốt trái với điều ước chuẩn bị."

	"Trái với điều ước? Ngươi đây là uy hiếp." Sở Thanh bất đắc dĩ, thanh âm yếu đi không ít.

	"Ta không phải uy hiếp, ta chỉ là cùng ngươi giảng một cái đạo lý, tốt, ta không có kiên nhẫn cùng ngươi kéo những vật này, muốn hay không đi đoàn làm phim, chính ngươi nhìn xem xử lý." Lưu lại câu nói này về sau, Vương Oánh quay người rời đi, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng ý tứ.

	Răng rắc. . .

	Sở Thanh phảng phất nghe được kế hoạch phá diệt thanh âm.

	Du lịch , mát xa, đại bảo kiện. . .

	Mất ráo.

	Giờ phút này Sở Thanh có thể làm gì?

	Chỉ có thể đàng hoàng hướng đoàn làm phim đi đến, trong lòng bất đắc dĩ oán trách vạn ác tư bản chủ nghĩa.

	Ngoại trừ có thể làm như vậy bên ngoài, hắn còn có thể làm cái gì?

	Hắn cái gì đều không làm được.

	... ... ... ...

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình buổi tối nhân vật lại là một người thịt bối cảnh, hay là một cỗ thi thể, nhưng ở tiếp vào thông tri về sau, Sở Thanh có chút choáng váng, hắn cảm thấy mình còn sống ở trong mộng hay là chính mình phát sốt.

	Hắn là vai phụ, bất quá là toàn bộ  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim bên trong một cái phi thường làm cho người để ý vai phụ.

	Trần Căn Sinh.

	"Ta thử sức thành công?" Sở Thanh chỉ chỉ chính mình, sau đó nhìn trước mắt lão Hạ.

	"Vương Oánh không có nói cho ngươi?"

	"Không có."

	"A, vậy ta hiện tại thông tri ngươi, ngươi thử sức thành công, đây là ngươi kịch bản, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đi."

	"Đây cũng quá nói nhảm đi, để cho ta diễn trọng yếu như vậy nhân vật?" Sở Thanh vẫn như cũ cảm thấy mình sống ở như lọt vào trong sương mù "Lão Hạ, ngươi xác định ngươi không có điên rồi?"

	". . ." Hạ Bảo Dương trừng Sở Thanh một chút, ánh mắt lạnh xuống, có chút muốn giết người xúc động.

	"Diễn trọng yếu như vậy nhân vật, ta có chỗ tốt sao?"

	"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Hạ Bảo Dương sắc mặt có chút trời u ám.

	"Khụ, khụ, cái kia, có thù lao sao, cũng chính là thù lao. . ."

	"Không có. . ."

	"Kia nuôi cơm sao?"

	"Quản."

	"Tốt a." Sở Thanh gật gật đầu "Cái kia. . . Ta có thể hay không nhắc lại mấy điểm yêu cầu?"

	"Cút!"

	". . ." Sở Thanh còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng nhìn thấy Hạ Bảo Dương tiện tay cầm lấy bên cạnh bình nước suối khoáng đập tới thời điểm, Sở Thanh dọa đến chạy ra đạo diễn ở giữa.

	Lão Hạ không chính cống, không tốt lắm giao dịch.

	"Nha, tiểu Sở, không tệ a, đều lăn lộn đến nam số ba a!"

	"Ta đã sớm nhìn tiểu tử ngươi có phương pháp, trước đó còn chết không thừa nhận."

	"Đúng vậy a, chờ ngươi nổi danh về sau, không nên quên dìu dắt dìu dắt ta à. . ."

	"Tiểu tử ngươi, mau nói, cùng đương đại mỹ nữ tác gia kiêm biên kịch Liễu Nhược Hi là quan hệ như thế nào, thành thành thật thật bàn giao! Người ta chỉ định muốn ngươi diễn nam số ba!"

	"Nếu như cùng đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi đối hí, có thể hay không giúp ta muốn trương kí tên chiếu?"

	Sở Thanh phát hiện đoàn làm phim bên trong giống như có đồ vật gì thay đổi.

	Mấy cái hơi quen thuộc một điểm đoàn làm phim nhân viên công tác giống như đặc biệt nhiệt tình đồng dạng đón, nhao nhao nói một chút như là kể trên loại hình nhiệt tình nói.

	Còn có, đoàn làm phim bên trong tam tuyến diễn viên nhìn mình ánh mắt giống như đều trở nên có chút không giống.

	Cụ thể là thế nào không giống chứ, Sở Thanh hình dung không ra, nhưng là hắn luôn cảm thấy có cái gì bắt đầu thay đổi.

	Nam số ba?

	Trần Căn Sinh gia hỏa này là nam số ba sao? Trọng yếu như vậy?

	Còn không có nhìn qua nguyên tác Sở Thanh biểu thị có chút mộng, hắn không biết rõ nhân vật này đến cùng đại biểu cho thứ gì.

	Giống như, có lẽ là một nhân vật không tầm thường cũng nói không chính xác đâu?

	Đáng tiếc, biểu diễn nhân vật này không có thù lao, nói trắng ra là chính là miễn phí giúp người làm công.

	Không có thù lao loại chuyện này có ý nghĩa gì?

	Không trả tiền, làm cái gì a. . .

	Không tồn tại.

	Bất quá, có thể tại bộ này phim truyền hình bên trên lộ cái mặt đối tương lai tới nói cũng coi là một kiện đáng giá thổi ngưu bức sự tình không phải sao?

	Đáng tiếc ta du lịch đại bảo kiện kế hoạch.

	Bất quá, ánh nắng đều ở mưa gió sau không phải sao? 