 Chương 599: Trương giám đốc, ta muốn đánh chức nghiệp! 

	Tháng chín đối Oánh Huy truyền thông tới nói là phi thường bận rộn một tháng.

	Cơ hồ mỗi một cái Oánh Huy truyền thông ký kết nghệ nhân đều muốn đuổi đủ loại thử sức, tụ hội, tống nghệ tiết mục, liền xem như cương thêm tiến Oánh Huy truyền thông nghệ nhân cũng lập tức được an bài tiến hành tiến hành đủ loại huấn luyện, huấn luyện kỳ vừa kết thúc, lập tức bắt đầu làm việc, cái này diễn phim truyền hình diễn phim truyền hình, cái này điện ảnh điện ảnh, cái này bên trên tống nghệ tiết mục bên trên tống nghệ tiết mục, căn bản không có người nhàn rỗi...

	Không đúng!

	Oánh Huy truyền thông vẫn là có nhàn nhức cả trứng người.

	Người này cũng không phải là người khác mà là Sở Thanh.

	Đập  « Kiếm Tâm » dốc lòng thời gian dài như vậy về sau, Sở Thanh tâm thái lại bắt đầu khôi phục cá ướp muối trạng thái, mỗi ngày cái này ăn một chút, cái này uống một chút, không có chuyện làm chạy tới CQ câu lạc bộ đến hai ván Liên Minh Huyền Thoại hố một hố Mạch Tiểu Dư đám người, tháng ngày cũng là trôi qua rất hài lòng.

	Hắn hiện tại căn bản không có gì đồ vật tốt buồn.

	Oánh Huy truyền thông đã có thể bắt đầu chính mình vận chuyển, mà lại là hướng phía tốt tuần hoàn phương hướng vận chuyển, căn bản cũng không cần Sở Thanh hao tổn nhiều tâm trí, cái khác như là Wechat, thanh nha trực tiếp cùng với khác mạng video đứng chờ web portal cũng có người đặc biệt đi đối ứng kinh doanh, Sở Thanh cần phải làm là cách mấy ngày nhìn xem lưu lượng cùng quý phân tích báo cáo liền OK...

	Ngươi nói, chính Sở Thanh ra ngoài nhận việc quay phim?

	Nói đùa cái gì!

	Hiện tại cái nào Hoa Hạ đạo diễn hiện tại dám gọi Sở Thanh quay phim?

	Sở Thanh đẳng cấp xoát quá cao đều là Oscar Ảnh Đế, một bộ phim cất bước giá cát-sê tối thiểu tám ngàn vạn bắt đầu bài giảng a? Tám ngàn vạn, chậc chậc, đầu tư một bộ trung tầng phim cũng đủ, tám ngàn vạn mời một cái diễn viên đi quay phim, nhỏ đạo diễn căn bản là mời không nổi, trừ phi là lớn chế tác lớn phim lớn đầu tư, nếu không không ai có như thế đại thủ bút.

	Đương nhiên kỳ thật chính Sở Thanh cũng lười ra ngoài nhận việc, nếu quả thật muốn đi tiếp lời nói, dựa vào tên tuổi của hắn, người ngốc nhiều tiền sự tình vẫn phải có.

	Nhận việc?

	Không thể nào!

	Thật vất vả làm xong chuyện này xong cái kia rảnh rỗi, hắn chẳng lẽ sẽ công việc?

	Công việc? Không tồn tại, coi như đi trộm xe điện chơi cũng sẽ không công tác!

	... ... ...

	Đêm, thâm trầm.

	CQ trong câu lạc bộ, năm người đánh xong một ván tranh tài sau đều nhìn chằm chằm biểu hiện trên màn ảnh thất bại chữ thật lâu không cách nào hoàn hồn.

	"Thanh ca... Qua mấy ngày chúng ta đi muốn Trùng Khánh cùng EK đánh quý sau tuyển chọn so tài... Ân, cho nên tiếp xuống một tuần lễ không có cách nào cùng ngươi chơi game." Mạch Tiểu Dư dụi dụi con mắt, lại một lần nữa bị Sở Thanh hố đến dục tiên dục tử về sau, hắn cảm giác có chút sọ não đau.

	Nhà mình lão bản là thật không có chơi đùa thiên phú, tổng cộng chơi mười cục, thua tám cục, coi như mình dụng tâm mang cũng mang không nổi.

	Quả thực là hố trời!

	Mặc dù Sở Thanh so vừa mới bắt đầu chơi Liên Minh Huyền Thoại thời điểm tốt hơn nhiều lắm, nhưng kỹ thuật cũng nhiều nhất hoàng kim tiêu chuẩn, cùng bọn hắn bọn này Vương giả đẳng cấp so sánh, hắn đơn giản chính là di động ba trăm khối...

	"Quý sau tuyển chọn thi đấu?" Sở Thanh buông xuống con chuột quay đầu nhìn thoáng qua Mạch Tiểu Dư có chút kỳ quái.

	"Đúng vậy a, quý sau tuyển chọn thi đấu, cái này trận đấu mùa giải chúng ta CQ chiến đội chiến tích rất tốt, đánh thắng EK sau chính là toàn thắng chiến tích xếp hạng đông bộ thứ nhất, đây là tất cả Hoa Hạ chiến đội đều chưa từng có qua chiến tích, chúng ta CQ chiến đội là sáng tạo lịch sử!" Mạch Tiểu Dư nói đến đây thời điểm rất kiêu ngạo, hắn cảm thấy mình không có cô phụ Sở Thanh tín nhiệm cùng ủng hộ, ở thế giới đều vang dội CQ chiến đội uy danh hiển hách.

	"A nha..." Sở Thanh gật gật đầu nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh cầm vở ngay tại nhớ đồ vật Trương Phong "Trương giám đốc, kia tỉ như chúng ta thua một ván sẽ không ảnh hưởng chúng ta đệ nhất a?"

	"Lão bản, đừng nói thua một ván, coi như lại thua ba cục, vị trí của chúng ta vị trí thứ nhất cũng là một mực... Lão bản, ngươi yên tâm, chúng ta là không thể nào truyền, EK chiến đội chính là một cái món ăn gà chiến đội, coi như chúng ta bốn đánh năm, chúng ta cũng có lòng tin có thể đánh thắng!" Trương Phong lòng tin tràn đầy nhìn xem Sở Thanh, biểu hiện trên mặt mang theo một chút xíu chẳng đáng.

	Ở trong nước, CQ chiến đội trên cơ bản là vô địch, trình độ trên cơ bản nghiền ép những chiến đội khác...

	"Bốn đánh năm đều có thể thắng sao?" Sở Thanh một cái tay án lấy bàn phím,

	Con mắt đột nhiên sáng lên, hắn tựa hồ tìm được thứ gì.

	"Đúng vậy a, lão bản, ngươi..." Không biết vì cái gì, nhìn thấy Sở Thanh loại vẻ mặt này cùng phản ứng về sau, Trương Phong trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ phi thường không tốt suy nghĩ!

	"Kỳ thật đi, nếu như một mực thắng được đi, cũng chưa chắc là chuyện gì tốt đúng không? Dù sao vòng E-sport  đi, thất bại một hai lần cũng bình thường." Sở Thanh trong lòng xuất hiện một cái rất không tệ ý nghĩ, hắn lộ ra tiếu dung nhìn xem Trương Phong.

	"Ngạch, trên lý luận là như vậy, thế nhưng là... Lão bản, cái này không đúng, lão bản ngươi muốn làm cái gì?" Trương Phong trong lòng không tốt suy nghĩ càng ngày càng sâu.

	Hắn cảm giác Sở Thanh tiếu dung thật rất quái lạ, thậm chí mang theo một tia làm cho người phát lạnh ám chỉ!

	Loại này ám chỉ, thật giống như để ngươi ban đêm cùng hắn lên giường đồng dạng...

	Trương Phong không hiểu hoa cúc xiết chặt.

	Lão bản vẻ mặt này là mấy cái ý tứ?

	"Tốt, Trương giám đốc, ngươi giúp ta xin một cái danh ngạch đi, ta cảm thấy ta làm CQ câu lạc bộ lão bản, ta có cần phải xung phong đi đầu đánh một trận tranh tài... Ta rất muốn thể nghiệm một chút đương chức nghiệp người chơi cảm giác!" Sở Thanh đứng lên, biểu lộ rất nghiêm túc, mảy may nhìn không ra bất kỳ trò đùa.

	"Cái gì!" Trương Phong trợn tròn mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng trán, kém chút liền hít thở không thông.

	Lão bản phải làm gương cho sĩ tốt?

	Lão bản muốn ví dụ thi đấu?

	Mẹ nó, ta nghe lầm đi!

	Cái này. . .

	"Lão bản... Ngươi... Ngươi... Ngươi... Lão bản, không muốn a!" Mạch Tiểu Dư một cái giật mình tựa như như là thấy quỷ nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hắn sợ ngây người!

	Hắn cùng hắn tiểu đồng bọn đều sợ ngây người.

	Ta nghe được cái gì? Ta nghe được lão bản vậy mà muốn đánh tranh tài, vậy mà muốn làm tuyển thủ chuyên nghiệp?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa!

	Lão bản làm gì!

	Lão bản nổi điên sao?

	Ngươi vượt giới làm đạo diễn, làm ca sĩ, làm diễn viên, làm tác gia, làm thi nhân chờ thì cũng thôi đi, hiện tại ngươi tâm huyết dâng trào, ngươi muốn làm gì?

	Lần này ngươi nghĩ vượt giới làm E-sport tuyển thủ sao?

	Ngươi thật sự là quá ác thú vị đi.

	"Cái gì không muốn a! Trương giám đốc không phải đã nói rồi sao? Tùy tiện thua một hai cục không có gì, mà lại a, ta cùng các ngươi đánh lâu như vậy liên minh, mặc dù kỹ thuật không được tốt lắm, nhưng ở thời điểm tranh tài cam đoan sẽ không hố vậy các ngươi, ngươi yên tâm đi ta có ít..." Sở Thanh nhìn xem Mạch Tiểu Dư đám người biểu tình khiếp sợ, lập tức lắc đầu vẫn là rất tự tin.

	"..." Mạch Tiểu Dư há to miệng.

	Hắn rất muốn nói lão bản ngươi thật không có bức số...

	Nhưng là hắn phát hiện cái gì đều nói không nên lời!

	Dù sao đây là hắn lão bản!

	Thế nhưng là, lão bản thật muốn làm đồng đội mình?

	Tâm hắn thái nổ.

	Lão bản đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ thi đấu đánh liên minh loại này hình tượng cùng tràng cảnh thật sự là...

	Cay con mắt!

	... ... ... ... ... ... ... ...

	EK câu lạc bộ.

	"Vài ngày sau CQ chiến đội liền muốn cùng chúng ta so tài, mỗi người các ngươi đều giữ vững tinh thần đến, mặc dù CQ chiến đội rất mạnh, nhưng là chúng ta EK trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện cũng không yếu!"

	"Ừm, huấn luyện viên, chúng ta minh bạch, mấy lần trước chúng ta tại trên mạng cùng CQ đánh qua tranh tài, chúng ta lẫn nhau có thắng thua, CQ chiến đội chủ yếu phong cách chính là kéo hậu kỳ, bọn hắn tiết tấu rất chậm, chúng ta chỉ cần tuyển giai đoạn trước đội hình, chỉ cần giai đoạn trước đem bọn hắn đánh nổ để bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội liền tốt! Lần này chúng ta sẽ không không ra!"

	"Đúng, mấy ngày nay chúng ta một mực tại nghiên cứu bọn hắn tranh tài video, ta cảm thấy bọn hắn sáo lộ quá đơn nhất, chúng ta lần này sẽ không thua."

	"Đúng!"

	"Cũng không biết lần này cùng chúng ta tranh tài đánh dã là Vương Đông thành vẫn là Thẩm trời đồng đều, hai người bọn họ phong cách một cái cấp tiến một cái bảo thủ, phong cách không giống nhau lắm, chúng ta muốn hơi đề phòng một chút."

	"Yên tâm đi, tùy tiện bọn hắn đến cái nào, chúng ta đều có ứng phó năng lực, lần này, chúng ta sẽ không thua!"

	"Đúng, sẽ không thua!"

	"Chờ một chút, website chính thức giống như đổi mới tuyển thủ tin tức!"

	"Tuyển thủ tin tức? Chẳng lẽ CQ chiến đội lại tăng lên cái gì dự bị tuyển thủ sao?"

	"Không, lần này không phải dự bị tuyển thủ, mà là ADC tuyển thủ... Ân... Đây là..."

	"ADC? Bọn hắn muốn đổi ADC? Là ai a, chẳng lẽ là đào cái nào câu lạc bộ tuyển thủ rồi?"

	"Ngọa tào! Mẹ nó..."

	"Tình huống như thế nào?"

	"Cái này. . . Cái này, cái này mẹ nó..."

	Nhìn chằm chằm màn hình EK huấn luyện viên Từ Bằng mở to hai mắt nhìn, thậm chí không dám tin tưởng dùng tay lần nữa xoa xoa.

	Nhưng là tại thấy thế nào, trên Offical Website đều là một cái lộ ra cười ngây ngô, tất cả mọi người quen thuộc ảnh chụp.

	Đây con mẹ nó thật hay giả?

	"Huấn luyện viên làm sao vậy, đối phương ADC mạnh như vậy sao? ... Ngọa tào..."

	"Cái này. . ."

	Làm EK đám tuyển thủ nhìn xem website chính thức đổi mới CQ câu lạc bộ mới tuyển thủ tin tức sau toàn thể ngây ngẩn cả người!

	Trên Offical Website đồng thời cũng ban bố một đầu tin tức.

	"CQ chiến đội lâm thời thay người, Sở Thanh gia nhập CQ chiến đội làm ADC xuất ra đầu tiên tuyển thủ, chính khẩn cấp huấn luyện trù bị bên trong..."

	Sở Thanh!

	ADC!

	Xuất ra đầu tiên tuyển thủ...

	Mặc kệ cái nào chữ đều để EK chiến đội đội viên cũng hoài nghi nhân sinh.

	Đáng sợ như vậy sao?

	Thậm chí EK huấn luyện viên tại chỗ gọi điện thoại cho CQ chiến đội câu lạc bộ Trương Phong hỏi thăm cái tin tức này đến cùng phải hay không hư giả tin tức.

	Khi xác định cái tin tức này về sau, EK huấn luyện viên Từ Bằng tức bể phổi!

	Mẹ nó, ngươi đây là xem thường ta EK chiến đội sao!

	Thảo!

	... ... ... ... ... ...

	Tại tất cả dân mạng trong mắt, Sở Thanh là một cái không an phận chủ, mặc dù đang quay nhiếp  « Kiếm Tâm » thời điểm, Sở Thanh điệu thấp hơn mấy tháng, nhưng là cái này hoàn toàn xóa không mất Sở Thanh tại dân mạng trong lòng gây sự ấn tượng.

	Quả nhiên, Olympic thời điểm, Sở Thanh phong tao mà lại phi thường vô sỉ cọ lấy Olympic lên một thanh đầu đề.

	Olympic kết thúc về sau, đám dân mạng nhao nhao đều đang suy đoán Sở Thanh đến cùng sẽ làm tin mới gì!

	Là đi Hollywood làm một đợt sự tình hoặc là cùng Ivy đến một phát chuyện xấu, vẫn là đi cái gì tống nghệ tú một thanh tống nghệ thiên phú, lại hoặc là đi thi hội cái gì, tú một chút tài hoa đâu?

	Đám dân mạng nhưng thật ra là rất chờ mong, lấy Sở Thanh nước tiểu tính, Sở Thanh tuyệt đối không có khả năng chuyện gì không làm chờ lấy  « Kiếm Tâm » chiếu lên. 

	Nhưng là, làm Liên Minh Huyền Thoại website chính thức tuyên Sở Thanh bắt đầu đảm nhiệm CQ chiến đội thi đấu thời điểm, tất cả dân mạng đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trong nháy mắt toàn bộ vòng E-sport  đều sôi trào.

	"Thanh tử, ngươi vượt giới cưỡi trên nghiện đi? Cái khác thì cũng thôi đi, ngươi bây giờ lại vượt giới làm E-sport tuyển thủ, ngươi..."

	"Thanh tử, tha thứ ta nói thẳng, ngươi thật không thích hợp làm liên minh thi đấu."

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi thành thành thật thật làm câu lạc bộ lão bản kiếm tiền không tốt sao? Vậy mà tự mình đi thi đấu!"

	"Coi như ET chiến đội tại Hoa Hạ chiến đội bên trong tính hạng chót chiến đội, ngươi cũng không thể chơi như vậy a?"

	"Đúng rồi, ET chiến đội bên trong giống như có mấy cái đồng đội là Sở Thanh fan hâm mộ, đến lúc đó sẽ không phải nhường a?"

	"Chẳng lẽ trận đấu này là chín bảo đảm một?"

	"Cái này. . . Ngọa tào!"

	"ET lại đồ ăn, ngươi CQ chiến đội mang lên một cái Thanh tử cũng không thắng được tranh tài a? Ngươi cái này đùa ta?"

	"Ha ha, ta tường đều không đỡ, ta liền phục ta Đại Thanh tử, van cầu ngươi, không muốn hố CQ chiến đội toàn thắng ghi chép được không?"

	"Ha ha!"

	"Cái này đều có thể sao?"

	"Khiếu nại Sở Thanh, khiếu nại Sở Thanh cái này tuyển thủ!"

	Sở Thanh làm E-sport tuyển thủ cái tin tức này bị lộ ra về sau, đám dân mạng vui vẻ!

	Ca sĩ, diễn viên, tống nghệ người, tác gia, làm từ nhà nhạc sĩ, công ty giải trí sau màn lão bản...

	Chẳng lẽ hiện tại còn muốn thêm một cái E-sport tuyển thủ?

	Ngươi đây là muốn náo loại nào?

	Ngươi một cái bạch kim đều đánh không lại tuyển thủ, hiện tại đi thi đấu?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa a! 