 Chương 639: Nghiền ép quen thuộc... 

	"Cái gì, hôm nay Thanh tử đã lao tới New York trung tâm sân vận động? Chuẩn bị mở một trận mười vạn người buổi hòa nhạc?"

	"Mười vạn người, đây có phải hay không là có chút khoa trương? Dù sao chúng ta Hoa Hạ ca sĩ tại New York như thế một đại thành thị bắt đầu diễn xướng hội tuyệt đối là gặp nhiều thua thiệt a, mà lại chúng ta người Hoa cùng lão Mỹ ca khúc phong cách cùng kiểu hát yêu thích bên trên có khác biệt rất lớn đi."

	"Ừm, ta cũng cảm thấy là như thế này."

	"Ngạch, còn có phiếu sao? Nếu như còn có phiếu lời nói, ta đi New York ủng hộ một chút Thanh tử, không phải kêu đi ra hơn mười vạn, trên thực tế chỉ mấy vạn người liền lúng túng."

	"Phiếu? Các ngươi sợ là không có tỉnh ngủ đi, hiện tại phiếu đã sớm bán sạch, quốc tế trên mạng phiếu cũng là ba ngày sau nước Anh! Đến mấy vạn người? Ngươi sợ là không biết bao nhiêu fan hâm mộ không giành được Thanh tử buổi hòa nhạc phiếu mà ảo não đi!"

	"Ngạch... Khoa trương như vậy sao?"

	"Nói nhảm, ngươi không thấy được Ivy đều hiệu triệu fan hâm mộ mua vé rồi? Còn có Hollywood to to nhỏ nhỏ minh tinh đều tại xã giao trên mạng công khai ủng hộ ta Thanh tử buổi hòa nhạc, đây là lão Mỹ lớn nhất web portal, chính ngươi xem đi..."

	"Ngạch, Ivy, Hank, Jackson, Richard... Ngọa tào, Thanh tử ở nước ngoài nhân duyên cũng quá tốt đi! Cái này không khoa học a!"

	"Nói nhảm, đương nhiên được! Không khoa học? Cái này rất khoa học có được hay không, ngươi sợ là quên chính hắn tự mình biên soạn cùng đạo diễn phim  « Kiếm Tâm » kém chút liền xoát Oscar lớn đầy xâu đi! Loại nhân vật này coi như tại Hollywood cũng là một cái nghịch thiên tồn tại, loại tồn tại này mở buổi hòa nhạc, những cái kia Hollywood minh tinh còn không trông mong thuận theo một đợt trào lưu tuyên truyền một chút tranh thủ ta Thanh tử hảo cảm? Vạn nhất Thanh tử phần dưới phim sẽ chọn bọn hắn đâu?"

	"Đậu đen rau muống, tỉ mỉ nghĩ lại, đạo lý thật đúng là đạo lý này a, bất quá đây có phải hay không là có chút vuốt mông ngựa hiềm nghi a?"

	"Vuốt mông ngựa? Ngành giải trí loại chuyện này có thể để vuốt mông ngựa sao?"

	"Ngạch, tốt a."

	"Đã hiểu a?"

	"Ừm, đã hiểu đã hiểu."

	"Ngạch... Nước Anh phiếu cũng bị cướp sạch, vẫn là chờ trạm thứ 3, nước Pháp dự vé đi..."

	"..."

	Weibo bên trên, web portal bên trên, mạng video đứng lên, trực tiếp trên bình đài...

	Chỉ cần có người thảo luận địa phương, liền có "Thanh tử" "Thanh tử buổi hòa nhạc" "Thanh tử đi New York" "Thanh tử buổi hòa nhạc dự vé bán sạch" những câu chuyện này...

	Lưu giương cánh đối Lưu Phán trông mong thổ lộ sự kiện xác thực làm được phi thường tốt cũng đưa tới không nhỏ gợn sóng, tại ngày thứ hai lúc rạng sáng cũng xông lên quá mức đầu ngắn ngủi tại đầu đề ngây người đại khái gần hai mươi phút, nhiệt độ coi như không tệ, nếu như không có ngoài ý muốn, hôm nay đầu đề tuyệt đối là lưu giương cánh.

	Nhưng là, thế giới này một mực tồn tại ngoài ý muốn!

	Thậm chí ngoài ý muốn tới thật mẹ nó đột nhiên!

	Gần hai mươi phút về sau, lưu giương cánh trơ mắt nhìn đầu đề của mình vị trí bị Sở Thanh chỗ chiếm lấy đổi thành đầu thứ hai, ngay sau đó, đầu thứ hai lại bị chiếm lấy đến phiên điều thứ ba...

	Đợi đến rạng sáng bốn năm giờ thời điểm, lưu giương cánh phát hiện giải trí trong tin tức rốt cuộc không thấy mình tin tức!

	Thông thiên đều tràn ngập Sở Thanh buổi hòa nhạc tin tức, thông thiên đều là Hollywood nào đó nào đó nào đó minh tinh hô hào fan hâm mộ đi nghe Sở Thanh buổi hòa nhạc, nào đó nào đó nào đó Hollywood minh tinh nói Sở Thanh ca rất êm tai, nào đó nào đó nào đó fan hâm mộ thảo luận Sở Thanh buổi hòa nhạc về sau tiếp theo bộ phim đến cùng là cái gì...

	Nhìn thấy những vật này về sau, lưu giương cánh tức giận đến cái mũi đều sai lệch!

	Ta mẹ nó...

	Tốn sức tâm cơ nổi lên lâu như vậy, mẹ nó bị người ta một cái toàn cầu buổi hòa nhạc toàn bộ phá vỡ?

	Mà lại, giãy dụa đều không có bất kỳ biện pháp nào giãy dụa sao?

	Hắn trong nháy mắt liền có loại mây đen ngập đầu cảm giác tuyệt vọng.

	Đồng dạng có loại cảm giác này còn có Chu Húc.

	Nhưng là Chu Húc hay là hơi tỉnh táo một điểm, dù sao hắn...

	Đã thành thói quen.

	Dù sao bị Sở Thanh quái vật này nghiền ép cũng không phải là lần đầu tiên, nếu như mỗi lần đều khí, hắn còn không phải trực tiếp nhà xác đi?

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh kỳ thật đối với mình tại Hoa Hạ đến cỡ nào cỡ nào chiếm lấy đầu đề tịnh không để ý.

	Trên thực tế, hiện tại hắn chỉ để ý chính mình buổi hòa nhạc cùng mình tiếp xuống du lịch ngày nghỉ!

	Ân,

	Nếu như buổi hòa nhạc cùng ngày nghỉ so lời nói, Sở Thanh thật chọn du lịch ngày nghỉ.

	New York vẫn như cũ là phồn hoa như vậy cùng ồn ào náo động.

	Nằm tại New York nhà khách trước ban công trước trên ghế dài nhìn xem New York cao ốc, Sở Thanh lộ ra một cái im lặng tiếu dung.

	Hắn nhớ tới chính mình cương xuống phi cơ lúc đó, đếm không hết các loại tóc fan hâm mộ đều vi đổ sân bay miệng, dùng nghe có chút sứt sẹo tiếng Trung hô to "Thanh tử" hai chữ, xa xa nhìn lại, tràng diện kia hoàn toàn có thể dùng ầm ầm sóng dậy bốn chữ để hình dung.

	Cái này khiến Sở Thanh có chút ngây ngốc một chút.

	Hắn cũng không biết chính mình tại nước Mỹ có nhiều như vậy fan hâm mộ.

	Bất quá, dù sao hắn đã không phải là lúc trước cái kia hắn, loại tràng diện này hắn cũng kinh lịch thật nhiều thứ hoàn toàn không tính là gì!

	Thế là Sở Thanh lộ ra chiêu bài tiếu dung, chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng tại bảo tiêu hộ tống hạ đi qua đầu này thật dài sân bay đại đạo.

	Bất quá nhớ tới ngày mai nhiều người như vậy nhìn mình buổi hòa nhạc, Sở Thanh trong lòng bảo hoàn toàn không khẩn trương là giả.

	Hắn dù sao cũng là một người bình thường, mặc dù tổ chức qua buổi hòa nhạc, nhưng mười vạn người buổi hòa nhạc vẫn là đầu một lần.

	Ngươi nói uống rượu tăng thêm lòng dũng cảm?

	Không có khả năng uống rượu, đời này cũng không thể uống rượu, Sở Thanh nhìn qua chính mình lần kia buổi hòa nhạc video, mẹ nó liền cùng một người điên, thấy Sở Thanh xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi cái kia tại trên sân khấu say khướt người đến cùng phải hay không chính mình...

	Cho nên, ngươi nói lần này buổi hòa nhạc uống rượu?

	Trừ phi Sở Thanh đầu óc có bệnh, nếu không là kiên quyết không thể lại uống rượu.

	Mà lại, lần này Sở Thanh buổi hòa nhạc chuẩn bị đến thế nhưng là khá đầy đủ, cũng hạ khổ công phu, Sở Thanh cảm thấy mình tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, mà lại, tại vạn chúng chú mục ánh đèn bắn ra bốn phía trên sân khấu, đối mặt với tất cả người xem, hát ca...

	Ngoại trừ khẩn trương bên ngoài, tựa hồ còn có một chút như vậy nhiệt huyết...

	Đúng vậy a, nhiệt huyết!

	Hô, nghĩ nhiều như vậy làm gì...

	Ngủ sớm một chút.

	Ngày mai còn phải sớm hơn lên bận bịu buổi hòa nhạc sự tình đâu.

	Sở Thanh nhìn xem giường, ngáp một cái.

	Gần nhất thời gian ngủ giống như càng ngày càng ít...

	... ... ... ... ... ...

	Sáng ngày thứ hai thời điểm, Sở Thanh dậy thật sớm rửa mặt hoàn tất ăn xong điểm tâm sau an vị bên trên Giang Tiểu Ngư trước đó chuẩn bị xong xe hướng New York sân vận động đi đến.

	Hắn muốn đi làm quen một chút hiện trường, thích ứng một chút buổi hòa nhạc thiết bị cùng với khác đồ vật, dù sao tại New York xử lý buổi hòa nhạc rất nhiều thứ đều là phải chú ý.

	Xuống xe về sau Sở Thanh ngẩng đầu một cái lần đầu tiên liền thấy sân thể dục chung quanh bốn phương tám hướng dán chính mình tuyên truyền áp phích.

	"Trứ danh Oscar Ảnh Đế, đạo diễn xuất sắc nhất, Grammy người mới ca sĩ... Sở Thanh quốc tế lớn thủ tú!"

	Sở Thanh tuyên truyền áp phích rất lớn, không biết có phải hay không là PS qua, Sở Thanh luôn cảm thấy trên poster ảnh chân dung của mình không quá giống chính mình, tựa hồ trợn nhìn thật nhiều, đẹp trai thật nhiều, mà lại cả người nhìn qua có một chút như vậy khí thế bễ nghễ thiên hạ.

	Đây thật là ta sao?

	Sở Thanh sờ lên cái mũi.

	Đương nhiên, những này cũng không phải là chủ yếu, chủ yếu là Sở Thanh thấy được trên poster chính mình có liên tiếp bắt mắt danh hiệu.

	Những này danh hiệu nhìn để Sở Thanh nhìn có loại tránh choáng váng cảm giác.

	Muốn hay không dạng này a?

	"Thanh ca, cái này áp phích làm tốt lắm, rất thay mặt cảm giác, đáng tiếc bọn hắn vẫn là thiếu đi mấy thứ đồ, tỉ như, trứ danh thi nhân, trứ danh biên kịch mấy cái này danh hiệu... Ta đi cùng bên này người nói nói, làm như vậy sự tình!" Giang Tiểu Ngư nhìn áp phích lần đầu tiên thời điểm nhưng thật ra là thật hài lòng, nhưng là đang nhìn nhìn lần thứ hai về sau, loại này hài lòng liền biến thành thất vọng.

	Nàng nhìn xem Sở Thanh danh hiệu, phát hiện Sở Thanh danh hiệu thiếu đi mấy dạng.

	Này làm sao có thể?

	Ta Thanh ca thi nhân cùng biên kịch danh hiệu đều bị các ngươi ăn?

	Nàng càng nghĩ càng không thoải mái.

	"Đừng, rất tốt... Thật rất tốt." Sở Thanh vội vàng ngăn cản Giang Tiểu Ngư cách làm này.

	Ngẫm lại đi, nếu như tương lai giới thiệu chính mình thời điểm, phía trước treo liên tiếp đồ vật...

	"Mọi người tốt, vị này là Hoa Hạ nổi tiếng, ca sĩ, biên kịch, thi nhân, tác gia, diễn viên... Sở Thanh."

	Cái này. . .

	Cái này thật sự là quá xốc nổi đi?

	Hắn đều có thể tưởng tượng đến đối phương sau khi nghe xong biểu lộ.

	"Thanh ca, đây là ngươi lần thứ nhất toàn cầu buổi hòa nhạc, chúng ta không thể tùy tiện như vậy... Ngươi cái này có vinh dự, những này đều phải viết lên."

	"Tốt tốt..." Sở Thanh không nói lắc đầu nhíu mày: "Viết cái gì viết, chúng ta đi vào đi, liền một ngày thời gian, đi thôi!"

	"Nha... Tốt đi." Giang Tiểu Ngư nghe được Sở Thanh mà nói về sau không cam lòng gật gật đầu, sau đó khi tiến vào bên trong về sau nàng móc ra điện thoại di động, cho trạm tiếp theo nước Anh nhân viên công tác đánh một trận điện thoại, ý là loại này cấp thấp sai lầm tuyệt đối không thể phạm, mà lại lặp đi lặp lại căn dặn nhiều lần...

	Nàng cùng Sở Thanh không giống.

	Sở Thanh là một cái người tùy tiện, nhưng là nàng...

	Nàng cũng không thể tùy tiện.

	Ta Thanh ca ngưu như vậy X một người, các ngươi tại sao có thể đem hắn danh hiệu cho lãng phí hết, ngươi đây không phải xem thường ta Thanh ca sao?

	Các ngươi vào internet tra một chút, ta Thanh ca ở đâu cái lĩnh vực có yếu?

	Cái nào lĩnh vực có thể tiết kiệm hơi?

	Cầm tiền đều làm không xong sự tình thằng chó!

	Giang Tiểu Ngư nhắm mắt lại.

	A, đúng, chờ lần này buổi hòa nhạc qua đi, ta cảm thấy Thanh ca danh hiệu bên trên hẳn là tại thêm một cái vũ vương!

	Đúng, vũ vương!

	Nghĩ đến cái này, Giang Tiểu Ngư lại nghĩ tới trong phòng huấn luyện Sở Thanh tình cảnh.

	Cái này vũ trụ bước, quá khốc huyễn!

	... ... ... ... ...

	Buổi sáng thời gian ngay tại điều chỉnh thiết bị thích ứng bên trong vội vàng vượt qua, lúc chiều, Sở Thanh ngon lành là ngủ một buổi trưa cảm giác, nhìn một chút ban đêm muốn hát ca cùng âm phù, cùng vừa tới Ivy hàn huyên vài câu sau đã đến sáu giờ tối.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu còn có thời gian nửa tiếng.

	Sở Thanh xuyên thấu qua hậu trường nhìn một chút sân khấu.

	Hắn nhìn thấy buổi chiều còn trống rỗng sân khấu hiện tại đã ngồi đầy đếm không hết người...

	Dù sao cũng là mười vạn người buổi hòa nhạc, mà lại cùng một chút ca sĩ báo cáo láo buổi hòa nhạc nhân số khác biệt, Sở Thanh lần này buổi hòa nhạc hoàn toàn là thực sự mười vạn người, mà lại mỗi Fans chỉ có thể mua một tấm phiếu, những này đều có hạn chế, nhưng coi như như thế mười vạn người vẫn là mua đầy đủ, toàn bộ tới.

	Ngẫm lại a mười vạn người đồng thời ngồi ở phía dưới nhìn ngươi ca hát...

	Loại cảm giác này...

	Coi như Sở Thanh có chuẩn bị vẫn là cảm giác được có một chút như vậy khẩn trương.

	"Hô!"

	Sở Thanh thật sâu hô một hơi.

	Có khẩn trương không dùng.

	Hắn nhất định phải tỉnh táo.

	Đúng vậy, tỉnh táo!

	"Thanh ca, ngươi, có cần phải tới điểm?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh thần sắc tựa hồ rất khẩn trương sau liền xuất ra một bình rượu đưa cho Sở Thanh.

	Sở Thanh nhìn xem bình rượu này sau lắc đầu.

	"Không có việc gì! Không cần."

	Hắn lần này không biết uống rượu.

	Uống rượu về sau coi như lá gan tráng đến lại lớn cũng chỉ có thể là ngoại lực!

	Hắn không cần cái này. 

	Ta, có thể!

	Đêm nay, liền thỏa thích chơi, thỏa thích high đi!

	Sở Thanh nhắm mắt lại, khi hắn lại mở ra về sau, trong mắt của hắn tràn đầy tự tin!

	Giang Tiểu Ngư buông xuống rượu, nhìn xem Sở Thanh.

	Đôi mắt đẹp lấp lóe.

	Thanh ca đã hoàn toàn không đồng dạng.

	... ... ... ... ... ...

	"Bắt đầu sao?"

	"Còn có hai phút đồng hồ!"

	"Nha!"

	"Thanh tử ra sân!"

	"Đúng vậy a!"

	"Ca khúc thứ nhất danh tự là cái gì?"

	"Ca khúc thứ nhất tựa như là một bài tiếng Trung ca..."

	"Cái gì? Tiếng Trung ca? Là cái nào thủ?"

	"Nghe nói là bản gốc."

	"Ngọa tào, lại là bản gốc? Cái này thật sự là có chút mạo hiểm đi."

	"Ai nói không phải đâu."

	Dưới đài người xem, trực tiếp bình đài người xem, toàn bộ mạng lưới đều nhìn chằm chằm sân khấu.

	Trên sân khấu, Sở Thanh chậm rãi đi tới...

	Đếm không hết ánh đèn đánh vào trên người hắn, hắn nhắm mắt lại, sau đó mở ra nhìn xem tất cả người xem.

	Nhắm mắt lại trước, trong ánh mắt của hắn lộ ra một vẻ khẩn trương, nhưng là mở to mắt về sau, trong ánh mắt của hắn tràn đầy tự tin!

	Hắn nắm chặt nắm đấm, vì chính mình động viên!

	Mình có thể!

	Hiện tại, chính mình hoàn toàn không cần khẩn trương.

	Bọn hắn đều là đến xem ta!

	Ta, chính là bọn hắn thần minh!

	Mặc dù có chút trung nhị, nhưng là...

	Giờ khắc này, hắn bễ nghễ phương xa, quang mang vạn trượng.

	Hắn cầm lấy microphone.

	"Hoan nghênh mọi người có thể đến ta buổi hòa nhạc, ta rất cảm động..."

	"Ca khúc thứ nhất ca tên là  « người Hoa »! Ta, đứng tại cái này trên sân khấu, ta chỉ muốn nói một sự kiện, mặc kệ, ta ở đâu, ta đều là người Hoa!"

	Sở Thanh đối toàn trường bái, thanh âm chân thành tha thiết...

	Sau đó thở dài một hơi. 