 Chương 258: Ngọa tào, ta không có bệnh trầm cảm a? 

	Triệu Dĩnh Nhi đổi xe, mở cũng không phải là Sở Thanh nhận biết chiếc kia hỏa hồng sắc Lamborghini, ngược lại là một cỗ nhìn bề ngoài phi thường cao lớn, lại dày đặc cảm giác xe Jeep nhà binh xe. 

	Xe Jeep cùng Triệu Dĩnh Nhi thật sự là không quá xứng đôi mà lại để cho người ta có loại hình dung không ra được không hài hòa cảm giác, dù sao một cái nữ thần cấp bậc tuyệt thế vưu vật vậy mà lái một chiếc cao lớn uy mãnh, xem xét chính là loại kia mãnh nam mở xe Jeep nhà binh.

	Cái này phong cách vẽ, thật sự là bất thường a!

	Sở Thanh mới đầu không biết Triệu Dĩnh Nhi vì cái gì đổi xe, nhưng chờ Triệu Dĩnh Nhi mở ra Yến Kinh thành về sau, Sở Thanh đột nhiên minh bạch.

	Triệu Dĩnh Nhi bằng hữu ở tại Yến Kinh vùng ngoại thành, không đúng, dùng vùng ngoại thành hình dung thật sự là không quá chuẩn xác, chuẩn bị nói hẳn là ở tại vùng núi.

	Mà lại núi này khu thật sự là quá không cách nào làm cho người ngôn ngữ, quả thực là trên núi.

	Sở Thanh lúc đầu cho là mình khi còn bé chỗ ở gọi vùng núi, thế nhưng là chờ Triệu Dĩnh Nhi lái xe bên trên mấp mô vũng bùn đường nhỏ thỉnh thoảng có bùn đất bắn tung tóe đến xe Jeep về sau, Sở Thanh giờ mới hiểu được chính mình khi còn bé ở cái chỗ kia cùng địa phương quỷ quái này so ra đơn giản có thể tính là thiên đường.

	Cái này đích xác là một cái địa phương quỷ quái, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, mà lại con đường cái hố chật hẹp không nói còn mọc đầy cỏ dại, xe Jeep mở ở loại địa phương này đơn giản tựa như ở trên núi mở, thật sự là, để cho người ta rất không có cảm giác an toàn a.

	"Nhanh đến sao?" Sở Thanh sắc mặt không tốt lắm, hơi trắng bệch, xe Jeep không ngừng lắc lư để Sở Thanh có chút hoài nghi nhân sinh.

	Mẹ nó làm sao còn chưa tới.

	"Ân, nhanh đến."

	"Đại khái còn nhiều lâu?"

	"Cũng không bao lâu, đại khái còn có bốn giờ đi."

	"Cái gì, bốn giờ? Cái này gọi nhanh đến rồi?" Sở Thanh trừng tròng mắt "Xa như vậy?"

	"Đúng vậy a." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu mỉm cười nhìn cột dây an toàn, tay kia nắm lấy tay lái phụ an toàn nắm tay Sở Thanh "Ta kỹ thuật lái xe không sai, ngươi không cần dạng này, yên tâm an toàn cực kỳ."

	"Ân, ta minh bạch."

	"Minh bạch ngươi vì cái gì nắm lấy nắm tay?"

	"Không có... Thói quen dạng này nắm lấy." Sở Thanh xấu hổ, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình nhát gan sợ cái này không ngừng lắc lư xe Jeep trực tiếp điên lật ra...

	Hắn dù sao cũng là nam nhân,

	Loại này chuyện mất mặt hắn có thể thừa nhận sao?

	Đương nhiên không được.

	"Thanh tử, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm tình cảnh sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng nhớ tới một lần kia Sở Thanh ngồi tại chính mình Lamborghini bên trên, sau đó chính mình Lamborghini điên cuồng tại trên đường cái trôi đi, nghĩ đến cái này thời điểm Triệu Dĩnh Nhi đã cảm thấy hơi xúc động.

	Bất tri bất giác đã qua hơn một năm thời gian.

	Thời gian hơn một năm thật cải biến thật nhiều đồ vật.

	Bất quá, Thanh tử từ đầu đến cuối không có biến, từ đầu đến cuối ngồi xe thời điểm đều rất cảm giác an toàn nắm lấy nắm tay.

	"Nhớ kỹ." Sở Thanh gật đầu, xe lại là khẽ vấp sàng dưới, Sở Thanh mặt càng thêm trợn nhìn.

	Mẹ nó, ta cảm giác có sinh mệnh nguy hiểm a!

	Mặc dù Triệu Dĩnh Nhi một bộ ta là lão tài xế, ta rất ổn sẽ không lật xe bộ dáng, nhưng Sở Thanh thực tình lo lắng a!

	Lo lắng đồng thời hắn lại cảm thấy chính mình dạ dày rất không thoải mái.

	"Lúc ấy ngươi nhìn đần độn, ai bảo ngươi hỗ trợ làm việc ngươi cũng sẽ không cự tuyệt, mà lại cả người nhìn rất sáng sủa một người, để cho người ta có một loại hình dung không ra được cảm giác an toàn..." Hồi tưởng lại lúc trước đập  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm Sở Thanh Triệu Dĩnh Nhi liền không tự giác nở nụ cười.

	Gặp nhau tự nhiên là mỹ hảo, lãng mạn cũng là không tính là, nhưng Triệu Dĩnh Nhi lại cảm giác chính mình phi thường may mắn có thể gặp được Sở Thanh.

	Sở Thanh xuất hiện cải biến hắn rất nhiều đồ vật.

	Bởi vì gặp người đúng lúc?

	Triệu Dĩnh Nhi nhớ tới Sở Thanh hát bài hát kia ca từ, lập tức hừ bắt đầu...

	"Ân..." Sở Thanh gật gật đầu đánh gãy Triệu Dĩnh Nhi hừ ca "Ta nói, có thể hay không trước ngừng một chút xe..."

	"Ngươi thế nào?"

	"Ta muốn đi bên cạnh một chút thuận tiện một chút."

	"Thuận tiện?"

	"Ân."

	"Được."

	Triệu Dĩnh Nhi đem xe ngừng đến ven đường, ngừng tốt sau Sở Thanh không kịp chờ đợi đem dây an toàn buông ra, sau đó chạy ra ngoài xe không nói hai lời ngồi xổm xuống.

	"Thanh tử... Ngươi, có thể hay không văn minh một điểm..." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh ngồi xổm xuống còn tưởng rằng Sở Thanh muốn làm cái gì, lập tức mặt trở nên đỏ bừng, mặc dù nơi này không có những người khác, chỉ có chính mình, nhưng ít ra, ngươi muốn tìm một cái có che chắn địa phương cái kia một cái đi...

	Ngươi dạng này trước mặt mọi người, nhiều không văn minh a ngươi...

	"Ọe!"

	Sở Thanh dạ dày run rẩy đến thực sự khó chịu, còn thế nào nghe lọt văn minh cái gì a, một ngồi xuống Sở Thanh liền cuồng thổ lên, đem giữa trưa ăn đồ vật toàn bộ nhả không còn một mảnh...

	Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh nôn về sau, liền biết chính mình nghĩ lầm.

	Thanh tử trong miệng thuận tiện cùng mình suy nghĩ thuận tiện không giống, Thanh tử thuận tiện chỉ là choáng xe nôn mửa, mà chính mình trong đầu nghĩ thuận tiện thì là một loại nào đó chướng tai gai mắt tư thế...

	Nôn một trận về sau, Sở Thanh cảm giác thoải mái nhiều, tiếp nhận Triệu Dĩnh Nhi đưa tới giấy ăn xoa xoa.

	"Tạ ơn."

	"Khá hơn chút nào không?"

	"Ân, tốt hơn nhiều."

	"Ta trên xe có thuốc say xe dự sẵn, nếu không ăn trước điểm?"

	"Được..."

	... ... ... ... ...

	Thuốc say xe không có tác dụng gì, chí ít Sở Thanh sau khi ăn xong thuốc say xe về sau vẫn như cũ bị xóc nảy đạt được cả người đầu váng mắt hoa, chạy đến ngoài xe nhả trời bất tỉnh Địa Ám...

	Nguyên kế hoạch chừng bốn giờ đến, bị Sở Thanh cái này phun một cái trực tiếp nhổ đến năm tiếng.

	Tịch Dương dần dần xuống núi, rốt cục tại Sở Thanh nôn đến không có chút nào khí lực xụi lơ thời điểm, lần này lữ hành mục đích cuối cùng đã tới.

	Khi thấy phía trước có một loạt nhìn phi thường cổ phác phòng ở về sau, Sở Thanh cảm thấy mình kích động đến đều kém chút lệ nóng doanh tròng, như là mình đã đến thiên đường đồng dạng.

	Hắn bây giờ nghĩ cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ thần minh, cảm tạ hết thảy có thể cảm tạ đồ vật.

	"Thanh tử, ngươi... Thế nào?"

	"Vẫn được."

	Sở Thanh thở một hơi thật dài từ trên xe leo xuống, hai chân đạp lên mặt đất thời điểm hắn như cũ có một loại như cùng ở tại trong biển trôi nổi cảm giác.

	Bất quá, hô hấp lấy trong núi không khí mới mẻ...

	Rất dễ chịu.

	"Ta trước dừng xe xong."

	"Ân."

	Xe Jeep dừng ở một loạt cổ phác phòng ở bên cạnh sau Triệu Dĩnh Nhi đi xuống tay nắm Sở Thanh tay hướng trước mặt đi đến.

	"Ở tại nơi này địa phương thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm phải không." Sở Thanh nhìn xem cái này cổ phác phòng ở nhìn một hồi sau đó hơi nghi hoặc một chút "Tại sao không có dây điện?"

	"Nơi này không có điện."

	"A? Không có điện? Ngươi vị bằng hữu này cũng thật là quái." Sở Thanh lắc đầu, xã hội hiện đại ai chịu nổi không có điện địa phương?

	Cái này khiến Sở Thanh nhớ tới lúc trước đập Nại Hà sơn cái kia thôn nhỏ.

	"Ha ha, ta vị bằng hữu này thế nhưng là một vị rất lợi hại tâm lý học đại sư." Triệu Dĩnh Nhi gõ cửa một cái.

	"Tâm lý học đại sư?" Sở Thanh rất kỳ quái.

	"Đúng vậy a, sáu năm trước, U Tuyết mắc bệnh trầm cảm, cầu khắp cả thật nhiều trong ngoài nước tâm lý học bác sĩ đều không có chữa khỏi bệnh của nàng, về sau còn đánh bậy đánh bạ đụng phải vị đại sư này này mới khiến bệnh trầm cảm có chỗ cải thiện..."

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu "Vậy chúng ta bây giờ tới làm cái gì?"

	"Thanh tử, ta cảm thấy ngươi cần phải ở chỗ này hảo hảo buông lỏng một chút, không nên nghĩ cái khác đồ vật loạn thất bát tao, núi này, nước này, còn có cái này một mảnh tường hòa yên tĩnh thế giới hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác buông lỏng thư thái." Triệu Dĩnh Nhi cười nói.

	"Ngươi nói không sai, thế nhưng là cái này có quan hệ gì sao?" Sở Thanh không biết rõ.

	"Thanh tử, mấy tháng này ngươi thật sự là quá bận rộn, ngươi lại là ca hát lại là đập phim truyền hình phim, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì cố gắng như vậy nghiền ép tài hoa của mình, nhưng ta cảm thấy có nhiều thứ đi, ngươi không nên nghĩ quá nhiều cũng không cần đem chính mình cái chốt quá gấp, cái này buông lỏng thời điểm hay là muốn buông lỏng, còn có, ta vị bằng hữu này nhìn rất thần, làm nàng hỏi ngươi vấn đề thời điểm, ngươi không cần giấu diếm cái gì, dù sao nàng sẽ giúp ngươi đi ra trên tâm lý hậm hực, để ngươi có một cái phi thường khỏe mạnh thể xác tinh thần..."

	"Hậm hực? Dĩnh nhi ngươi là có ý gì?" Sở Thanh nghe nghe cũng cảm giác có cái gì không đúng đầu.

	"Thanh tử, yên tâm, bệnh trầm cảm không phải cái gì bệnh nan y, cũng không phải cái gì nhận không ra người bệnh, chúng ta muốn tích cực phối hợp trị liệu, dù sao giống U Tuyết người lợi hại như vậy đều sẽ đến chứng bệnh, có gì ghê gớm đâu... Mà lại ngươi vẫn chỉ là sơ kỳ, không có việc gì..."

	"Ta không có bệnh trầm cảm a? Chờ một chút, ngươi nói để cho ta cùng ngươi tới gặp ngươi bằng hữu, nói có một chuyện rất trọng yếu chính là cái này?" Sở Thanh kìm nén mặt, rốt cục hơi có chút buồn bực hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi là ta sinh mệnh nhất muốn một người, cho nên chuyện của ngươi chính là chuyện rất trọng yếu không phải sao?" Triệu Dĩnh Nhi rất thâm tình mà nhìn xem Sở Thanh.

	Nếu như là bình thường tam lưu trong tiểu thuyết miêu tả tình cảnh, làm nhân vật nữ chính dạng này hàm tình mạch mạch mà đối với nhân vật nam chính nói ra câu nói này, nhân vật nam chính khẳng định sẽ rất là cảm động sau đó ôm hôn lấy nhân vật nữ chính, lãng mạn vô cùng... . .

	Trên thực tế Triệu Dĩnh Nhi cũng phi thường chờ mong Sở Thanh tiếp xuống nên trở về dùng như thế nào phương thức vừa đi vừa về ứng chính mình phần này gần như nhiệt tình yêu thương...

	Nàng xác thực rất chờ mong.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Đông Phương xuất hiện một tia mỹ lệ mà thâm thúy ráng chiều...

	Phương xa, là trùng trùng điệp điệp núi, nhìn dị thường mỹ lệ...

	Đây là một cái lãng mạn thời khắc.

	"Ngọa tào, ta không có bệnh trầm cảm... Ai mẹ nó nói ta có bệnh trầm cảm?"

	Sở Thanh chuyện này thương gần như là âm đếm được gia hỏa sắc mặt chẳng những không có bất luận cái gì cùng nhân vật nam chính đồng dạng ôn nhu thần sắc, thậm chí rất không có tố chất kìm nén mặt phiền muộn đến như là ném đi một trăm nhanh tiền đồng dạng nhìn dị thường, bi phẫn?

	Sau đó Triệu Dĩnh Nhi hàm tình mạch mạch biểu lộ biến thành ngốc trệ.

	Một trận gió thổi tới, tựa hồ trên bầu trời bay qua mấy cái mù kêu lão Ô quạ...

	Tràng diện một lần trở nên có chút xấu hổ, Triệu Dĩnh Nhi há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Két."

	"Dĩnh nhi a, ngươi đã đến, vị này là Thanh tử sao?" Ngay lúc này, cửa mở, một vị nhìn tuổi tác ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ mở cửa nhìn Sở Thanh một chút, sau đó đối Triệu Dĩnh Nhi lộ ra tiếu dung.

	"Ân, đúng vậy a, Thanh tử, đây chính là ta nói với ngươi vị này tâm lý học đại sư..."

	"Tâm lý học đại sư?" Sở Thanh trên dưới nhìn xem tiểu nha đầu này "Nàng? Đại sư?"

	Sở Thanh cảm giác chính mình có chút điên rồi.

	Hắn mặc dù không phải trông mặt mà bắt hình dong người, nhưng là cái này một cái nhìn miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu bất kể nói thế nào đều không thể cùng đại sư liên hệ tới a?

	"Không sai..."

	"Ngươi nói sáu năm trước là nàng trị tốt Bách U Tuyết?"

	"Không sai..." Triệu Dĩnh Nhi gật gật đầu.

	"Sáu năm trước nàng mới bao nhiêu lớn, mười một tuổi?" Sở Thanh nhìn từ trên xuống dưới vị này tiểu nha đầu tự lẩm bẩm. 

	Điên cuồng, quá mẹ nó điên cuồng, cái này mẹ nó...

	"Sáu năm trước, ta vừa đầy hai mươi mốt tuổi, không phải mười một tuổi." Tiểu nha đầu biểu hiện trên mặt như cũ tại cười, bất quá lại cho người ta một loại lạnh sưu sưu cảm giác.

	"Hai mươi mốt tuổi? Cái này. . . Vẫn còn lớn..." Sở Thanh vô ý thức nhìn về phía thiếu nữ dưới cổ mặt nổi lên, vừa rồi hắn còn không có chú ý những chi tiết này, nhưng bị tiểu nha đầu một nhắc nhở như vậy, Sở Thanh liền chú ý tới, sau đó hắn không tự chủ được tự lẩm bẩm.

	"Ngươi ta vẫn được, bất quá, nhà ngươi Dĩnh nhi càng lớn!" Tiểu nha đầu trên mặt đã không còn tiếu dung.

	"Thanh tử! Không muốn đối đại sư vô lý." Triệu Dĩnh Nhi mặt trở nên đỏ bừng, vội vàng lôi kéo Sở Thanh góc áo ra hiệu Sở Thanh không nên nói bậy nói bạ.

	Đại sư?

	Sở Thanh nhìn xem tiểu nha đầu...

	Cái này sao có thể là đại sư?

	Ngươi mẹ nó là lừa phỉnh ta a? 