 Chương 569: Sở Thanh bị tẩy não rồi? 

	"Chào buổi sáng!"

	"A, Thanh ca... Ngươi... Ngươi thế nào..."

	"Ta thế nào?"

	"Không có việc gì..."

	"Ừm?"

	Buổi sáng bảy giờ rưỡi, Sở Thanh đẩy ra Oánh Huy truyền thông người, đối Oánh Huy truyền thông nhân viên công tác lộ ra mỉm cười chào hỏi.

	Sân khấu tiểu Trương lúc đầu vẻ mặt tươi cười mặt đột nhiên ngốc trệ, ngay sau đó vô ý thức xoa xoa mắt, một cỗ trước nay chưa từng có gặp quỷ biểu lộ treo ở trên mặt, thậm chí nước trong ly trà đỗ lại trình bày đều chưa kịp phản ứng.

	Một cỗ ý lạnh từ bàn chân lên thẳng trán.

	"Buổi sáng tốt lành!"

	"Ngọa tào, cái này. . . Thanh ca, ngươi... Ta..."

	"Thế nào?"

	"Không, ta... Ta, ta không sao... Ta..."

	"Nha."

	Đang uống trà Hàn Thành toàn thân giật mình, sau đó chợt đem trà đều phun tới.

	Hắn lau miệng cho là mình nhìn lầm...

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn nhìn chằm chằm Sở Thanh bóng lưng.

	Ta thấy được cái gì?

	Hôm nay là mặt trời mọc lên từ phía tây sao vẫn là cái gì?

	Thanh ca làm sao lúc này tới công ty rồi?

	"Buổi sáng tốt lành..."

	"Thanh... Thanh ca..."

	"Ngươi ánh mắt gì?"

	"Không... Ta, ta hôm qua giống như ngủ không được ngon giấc."

	"..."

	Từ Uyển Oánh thở dài một hơi, sờ lên bộ ngực đầy đặn, ánh mắt bên trong đều là biểu tình khiếp sợ lăng lăng nhìn xem Sở Thanh đi vào văn phòng, sau đó kéo cửa lên.

	Vô ý thức, nàng nhìn đồng hồ tay một chút.

	Buổi sáng bảy giờ rưỡi...

	Tựa hồ, lại khó mà tin được lắc đầu, lần nữa nhìn đồng hồ tay một chút.

	Tốt a, vẫn như cũ là buổi sáng bảy giờ rưỡi.

	"Thanh ca hôm nay làm sao, chăm chỉ như vậy..." Hàn Thành cùng sân khấu tiểu Trương cùng đi đến Từ Uyển Oánh bên cạnh, thanh âm sợ hãi.

	"Sự tình ra khác thường tất có yêu!" Từ Uyển Oánh lắc đầu, thở dài một hơi.

	Sở Thanh bình thường tới đi làm, trên cơ bản đều là mười giờ khoảng mười một giờ, mà lại tới công ty thời điểm cả người một bộ không có bất kỳ cái gì nhiệt tình rất tùy ý bộ dáng, hoàn toàn không giống trên màn ảnh đại minh tinh cũng không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

	Nhưng là hôm nay đâu?

	Hôm nay Sở Thanh mặc chỉnh tề âu phục, đồng thời tinh thần sung mãn phấn chấn, thậm chí lộ ra như có như không tiếu dung, mà lại tiếu dung cũng không phải cười ngây ngô, mà là một loại nhàn nhạt, giống như một trận gió đồng dạng tiếu dung.

	Ân, như mộc xuân phong, đúng, cái từ này hình dung Sở Thanh biểu lộ thích hợp hơn điểm.

	Bất quá loại này thao tác, thật sự là...

	Thật sự là tao một bút...

	Đây là thuộc về Thanh ca cái này có tiếu dung sao? Đây là Thanh ca cái này tới công ty thời gian sao?

	Mấy người yên lặng nhìn nhau một chút, đồng thời lắc đầu.

	Có vấn đề!

	Tuyệt đối lại vấn đề.

	"Sẽ không phải là trong nhà máy tính hỏng, Thanh tử sáng sớm tới công ty đánh Liên Minh Huyền Thoại a?" Hàn Thành nhìn xem Sở Thanh văn phòng phương hướng, bỗng nhiên trong đầu xuất hiện một cái vô cùng có khả năng tính suy nghĩ.

	"Có khả năng!" Từ Uyển Oánh cùng tiểu Trương gật gật đầu.

	Bọn hắn đều cảm giác nơi này có đáng tin cậy điểm.

	Nhưng là, Thanh ca nụ cười này.

	Cũng quá mẹ nó làm người ta sợ hãi đi.

	Cái này một bộ bị độc canh gà rót đầy biểu lộ là mấy cái ý tứ?

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca..."

	"Ừm? Thế nào?"

	"Không có việc gì."

	"Nha."

	"Muốn uống trà sao?"

	"Không cần, tạ ơn."

	"Nha."

	Tiểu Trương đi vào Sở Thanh văn phòng, bưng một bình trà, tận lực để cho mình lộ ra vẻ mặt bình thường, nhưng là ánh mắt lại liếc một cái Sở Thanh máy tính, mặc dù nàng không nhìn thấy Sở Thanh đang nhìn cái gì, nhưng tuyệt đối có thể nhìn ra được Sở Thanh không có chơi Liên Minh Huyền Thoại cũng không có xem phim trực tiếp...

	Sáng sớm, Thanh ca tới công ty cũng không chơi anh hùng cũng không nhìn TV phim, cái này thật sự là quá linh dị đi.

	Bất thường, quá không đúng đầu.

	Trên bàn, tựa hồ đặt vào vài cuốn sách, từ những này sách danh tự bên trên, tiểu Trương biết đây là đạo diễn loại thư tịch.

	Thanh ca lúc nào nghiêm túc như vậy rồi?

	"Còn có việc sao?" Sở Thanh cảm giác được tiểu Trương tựa hồ đứng tại chính mình trước bàn có chút ngây ngốc,

	Thế là kỳ quái nhìn thoáng qua tiểu Trương.

	Cô nương này chuyện gì xảy ra?

	"Không có... Không có việc gì..." Tiểu Trương vội vàng lắc đầu, rời phòng làm việc.

	"..." Sở Thanh ngẩng đầu nhìn tiểu Trương bóng lưng, lập tức có chút kỳ quái.

	Cái này tiểu Trương làm sao vậy, làm sao cảm giác hôm nay có chút là lạ, chẳng lẽ là yêu đương rồi?

	Sở Thanh nghĩ mãi mà không rõ.

	Được rồi, không thèm nghĩ nữa, vẫn là đi trước trên mạng nhìn xem kịch bản đi.

	Ngay lúc này, trong văn phòng truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến."

	"Thanh ca."

	"A, Uyển Oánh a, ngươi có chuyện gì không?" Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh đi tới cầm điều hoà không khí điều khiển từ xa.

	"Không có... Không có việc gì, chính là muốn hỏi một chút ngài, cái kia... Điều hoà không khí nhiệt độ ngài cảm thấy thích hợp sao? Có cần hay không lại điều một điều?"

	"Điều hoà không khí nhiệt độ? Ta không có mở điều hòa a..."

	"A a, vậy ta giúp ngươi mở một chút?"

	"Không cần, chính ta biết lái..."

	"A a, Thanh ca, nếu như ngươi có gì cần lời nói, ngươi tùy thời điện thoại nói với ta..." Từ Uyển Oánh gật gật đầu, ánh mắt tại Sở Thanh trên bàn, máy tính bên cạnh loạn quét, cả người một bộ đại thám tử đồng dạng biểu lộ.

	Sở Thanh nhìn Từ Uyển Oánh ánh mắt càng thêm hồ nghi.

	"Ngươi đang tìm cái gì?"

	"Không, không có gì..." Từ Uyển Oánh vội vàng lắc đầu hình như có chút bị đâm trúng tâm sự đồng dạng bối rối rời đi văn phòng.

	"? ? ?"

	Sở Thanh gãi đầu một cái, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Làm sao từ buổi sáng bắt đầu, những người này đều là lạ? Chẳng lẽ trên mặt ta có gạo, hoặc là quần khóa kéo không có kéo tốt?

	Sở Thanh chiếu chiếu tấm gương, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút phía dưới xấu hổ bộ vị.

	Không có a, hết thảy như thường a!

	Kia là thế nào?

	Sở Thanh không hiểu rõ.

	... ... ... ... ... ...

	"Tiểu Ngư tỷ, Thanh ca tại Hollywood hẳn là không thụ cái gì kích thích a?"

	"Ta không biết, bất quá, hẳn là cũng không có gì có thể lấy kích thích đến Thanh ca a." Giang Tiểu Ngư cũng lắc đầu, Sở Thanh hôm nay không hiểu thấu trước thời gian đi làm sự tình đều để Giang Tiểu Ngư cũng cảm thấy thật kỳ quái.

	Không đúng, phải nói không phải buổi sáng hôm nay cảm thấy kỳ quái, mà là ngày hôm qua thời điểm liền kì quái.

	Thanh ca từ khi đi Yến Ảnh nghe giảng bài bắt đầu, cả người liền trở nên rất không hiểu thấu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cá ướp muối dạng, thậm chí, giống như thay đổi hoàn toàn cá nhân đồng dạng.

	Đây quả thực là ngày Husky.

	Không có cá ướp muối bộ dáng Thanh ca, vẫn là Thanh ca sao?

	"Dạng này Thanh ca, ta thật là không có thói quen..."

	"Đúng vậy a, cũng cảm giác trong vòng một đêm thay đổi hoàn toàn một người đồng dạng."

	"..." Giang Tiểu Ngư không biết trả lời như thế nào Từ Uyển Oánh đám người mà nói.

	Nàng cảm thấy chuyện này bản thân liền rất nói nhảm rất làm cho người ta không nói được lời nào.

	Nàng cũng không tin tưởng Sở Thanh sẽ cùng, đột nhiên bị sự tình gì chỗ kích thích đến, sau đó tức giận phấn đấu vọt mạnh đỉnh phong.

	Heo mẹ lên cây đều so hiện thực này điểm, dù sao giang sơn dễ đổi bản tính khó dời a.

	"Các ngươi đi làm việc trước đi, Thanh ca không có chuyện gì."

	"Nha..."

	Nghe được Giang Tiểu Ngư mà nói về sau, đám người gật gật đầu, bất quá trong lòng lại cất giấu một cái u cục.

	Cái này cả ngày, Sở Thanh biểu hiện càng làm cho Oánh Huy truyền thông người nghi thần nghi quỷ, thậm chí La Đạt đều bị hù mộng.

	Sở Thanh trước đó xưa nay cũng sẽ không chủ động gọi điện thoại cho La Đạt, thậm chí La Đạt chủ động tìm Sở Thanh lúc nói chuyện, Sở Thanh đều một bộ không quan tâm, ngươi nói cái gì chính là cái đó thái độ, nhưng là hôm nay, Sở Thanh đặc địa cho La Đạt gọi điện thoại, để La Đạt tới công ty một chuyến.

	Lúc đầu ở bên ngoài chơi La Đạt tiếp vào Sở Thanh điện thoại về sau sợ ngây người, còn tưởng rằng Oánh Huy truyền thông chuyện gì xảy ra, vội vàng ngựa không dừng vó thẳng đến Oánh Huy truyền thông xông vào Sở Thanh văn phòng, thậm chí đang trên đường tới nghĩ đến một chút loạn thất bát tao khả năng.

	Thế nhưng là, đón lấy bên trong sự tình lại đem La Đạt nhân sinh quan đều lật đổ...

	"Vương Oánh, Thanh tử cái này. . . Bất thường a "

	"Thanh tử thế nào?"

	"Thanh tử đến cùng thế nào? Thật xa mà đem ta kêu đến, hỏi ta một chút loạn thất bát tao không hiểu thấu vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Vương Oánh nhìn xem La Đạt phức tạp biểu lộ sau lập tức rất kỳ quái.

	"Hắn vậy mà hỏi ta làm sao khiêng camera, làm sao hô tạp, làm sao đập phân kính ống kính, làm sao cùng nữ diễn viên nói chuyện, làm sao đập động tác hí, tình cảm hí..." La Đạt thật sâu hô một hơi, biểu lộ càng thêm không giải thích được "Hắn muốn làm gì? Hắn muốn làm đạo diễn, coi như hắn muốn làm đạo diễn cũng không cần hỏi cái này a loạn thất bát tao cấp thấp vấn đề a?"

	"..." Vương Oánh nhìn một chút La Đạt, có chút lắc đầu.

	Nàng không biết Sở Thanh đến cùng là thế nào.

	Nàng cảm thấy mình muốn cùng Sở Thanh nói chuyện.

	Hảo hảo nói chuyện.

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng không có ý thức được chính mình có chỗ nào thay đổi hoặc không được bình thường.

	Đạo diễn cái này chức nghiệp tựa hồ cho Sở Thanh mở ra một cái mới tinh đại môn.

	Càng hiểu rõ đạo diễn nghề này nghiệp, Sở Thanh lại càng thấy được bản thân cần học tập, càng học tập, Sở Thanh lại càng thấy đến không hiểu.

	Trước kia cái gì cũng đều không hiểu, luôn cảm thấy đạo diễn cũng chính là chuyện như vậy, tùy tiện đập thứ gì, có thể đại hỏa chính là thành công, nhưng là đang nhìn một đống lớn sách tham khảo cùng lên Yến Ảnh mấy lớp về sau, Sở Thanh cảm thấy nhân sinh quan tựa hồ có chút phá vỡ.

	Đạo diễn cũng không đơn giản, xưa nay đều không đơn giản!

	Mà lại rất nhiều đều cần học tập.

	Cùng diễn viên giao lưu là một môn học vấn, quay chụp chi tiết, khiêng camera là một môn học vấn, hô tạp là một môn học vấn...

	Càng xem những này không hiểu thấu học vấn,  Sở Thanh lại càng thấy được bản thân EQ rất thấp, càng cảm thấy EQ rất thấp, liền càng nghĩ tiến bộ cải biến một chút...

	Sau đó, Sở Thanh lại nhìn một chút như là "Cải biến từ sáng sớm bắt đầu" "Tiếu dung muốn nhàn nhạt, tâm tính muốn nhạt" "Muốn như vậy còn sống" loại hình súp gà cho tâm hồn văn chương...

	Ngay sau đó, Sở Thanh cảm thấy lại một cái đại môn đối với mình mở ra.

	Sau đó, hắn thật đúng là cùng những này súp gà cho tâm hồn thảo luận như thế, bắt đầu đối tấm gương lộ ra mỉm cười, mặc vào âu phục, sau đó thân thể thẳng tắp, đi đường cùng những cái kia xã hội tinh anh, từng bước từng bước...

	Mà lại hắn bản thân cảm giác tốt đẹp!

	Mặt mày tỏa sáng!

	Thậm chí như thế đi tới đi tới, hắn đều cảm thấy mình sắp bước vào mới tinh lĩnh vực.

	Thành công đại đạo diễn, từ cải biến tự thân bắt đầu.

	Hô!

	Sở Thanh là bị "Súp gà cho tâm hồn", nhưng là hắn hoàn toàn không biết những người khác lại bị hắn "Súp gà cho tâm hồn" dọa sợ.

	Một ngày kết thúc, làm Sở Thanh tiếp tục thân thể thẳng tắp, chuẩn bị ra ngoài đi rèn luyện một chút phong phú sau này mình, Vương Oánh đi vào Sở Thanh đứng tại Oánh Huy truyền thông cổng chờ lấy Sở Thanh.

	"Thanh tử..."

	"Ừm?"

	"Nếu như trong lòng ngươi cất giấu sự tình gì, ngươi không cần thiết một mực đè nén tra tấn chính mình, ngươi hoàn toàn có thể nói với ta..." Vương Oánh tổ chức một chút ngôn ngữ, dùng phi thường chân thành ngữ khí nói ra câu nói này.

	"Cái gì? Ta không có a."

	Sở Thanh nghe Vương Oánh ngữ khí, không biết sao luôn cảm giác Vương Oánh đang dùng dỗ tiểu hài ngữ khí.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Tra tấn chính mình?

	Ta có sao? 