 Chương 27: Tru Tiên phát hỏa

	Thiên địa mạng tiếng Trung tinh phẩm nhóm bên trong, mấy cái uy tín lâu năm đại thần giờ phút này ngay tại khí thế ngất trời thảo luận lấy  « Tru Tiên ».

	Trên thực tế cũng không phải là bọn hắn nghĩ thảo luận Tru Tiên, mà là tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, quyển này gọi  « Tru Tiên » tiểu thuyết vậy mà lấy điên cuồng, tốc độ bất khả tư nghị xông lên bảng xếp hạng, thậm chí đem rất nhiều đại thần sách mới đều nghiền ép lệnh trên bảng xếp hạng một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bất luận là cất giữ bên trên, điểm kích bên trên, thậm chí là khen thưởng bên trên đều nghiền ép cùng thời kỳ đại thần sách mới.

	Thậm chí bình luận nóng nảy lan tràn đến thiên địa mạng tiếng Trung trang đầu. . .

	"Ta nói, quyển sách này tác giả là không phải bạch kim đại thần mèo già ba ngàn áo lót, ngày, cái này mẹ nó cũng quá không có nhân đạo đi!" Trong đó một vị tên là mười ba nhàn khách tác giả ấn mở Tru Tiên, xem hết đổi mới chương tiết đi sau tại nhóm bên trong, ngữ khí có chút phẫn nộ.

	"Mèo già con hàng này sách mới đều chưa hề đi ra, yên lặng nhiều ngày như vậy, làm không tốt thật đúng là ngựa của hắn giáp, con hàng này liền thích mở áo lót, mẹ nó, năm ngoái cứ làm như vậy qua, quyển sách này hôm qua còn tại ta đằng sau hơn mười vị, hiện tại mẹ nó liền đem ta hoa cúc làm lộ!" Người kia kêu là nạp điện đầu cắm tác giả tại nhóm bên trong phát một tấm không cam tâm mà ủy khuất biểu lộ.

	"Đầu cắm muội tử, ngươi cho rằng liền ngươi bị? Ta mẹ nó cũng bị!" Mười ba nhàn khách phát một cái bạch nhãn (*khinh bỉ) cùng thút thít biểu lộ, quả thực là người nghe thương tâm nghe rơi lệ. . .

	"Không đúng, con hàng này tuyệt đối không phải mèo già, mèo già là chuyên môn viết giải trí văn, căn bản viết không được tiên hiệp có tốt hay không, mà lại cái này phong cách căn bản chính là khác biệt được không nào? Các ngươi là có nhiều mù mới phát giác được là mèo già mở sách mới a!" Cái cuối cùng một mực lặn xuống nước, tên là ta nhất lãng tác giả phát một tấm dựng thẳng ngón giữa thủ thế, biểu thị đối với mấy cái này đoán mò lũ gia súc một cái khinh bỉ ánh mắt, ngày bình thường hắn cùng mèo già quan hệ tốt nhất, cho nên biết mèo già một chút động tĩnh, biết mèo già căn bản không có khả năng mở loại này tiên hiệp tiểu thuyết.

	"Làm không tốt đây là một cái tác giả mới!" Đột nhiên có một cái yếu ớt thanh âm phát ra.

	"Tác giả mới, làm sao có thể có cái thành tích này? Liền xem như xoát cũng tuyệt đối xoát không được loại này thành tích đi."

	". . ."

	"Ta vừa rồi nhìn một chút sách, quyển sách này viết hoàn toàn chính xác rất không tệ, bên trong tình cảm miêu tả rất nhẵn mịn, không giống như là nam nhiều lần tác giả viết, ta không ngại lớn mật suy đoán một chút, có lẽ quyển sách này tác giả là vị kia nữ nhiều lần đại lão!"

	"Đồng ý! Trên lầu."

	"+1 "

	"Không phải do ta viết, ta mới từ Tam Á du lịch trở về, sách mới còn không có viết đâu. . ." Lúc đầu ảnh chân dung một mực ảm đạm mèo già ba ngàn đột nhiên ánh sáng lên, sau đó tại nhóm bên trong phát một đầu tin tức, thuận tiện phát ra tới một tấm hình.

	"A, đúng, lão bà của ta gần nhất cũng đang nhìn cái này bản Tru Tiên, ta cũng đơn giản nhìn xuống, phát hiện quyển sách này viết tặc tốt, nếu như hậu kỳ không viết băng hoặc là tác giả không tự mình tìm đường chết lời nói, quyển sách này tuyệt đối sẽ là thần tác, ân, sách thật là không tệ, chờ ta trở lại ta muốn tiến cử lên."

	". . ."

	"Ta thao, mèo già thò đầu ra rồi?"

	"Mèo già, ngươi biết cái tác giả này sao?"

	"Mèo già uy vũ, sách mới chừng nào thì bắt đầu viết?"

	"Bạch kim đại lão, cầu quần lót, cầu bao phủ a!"

	Làm mèo già thò đầu ra thời điểm, tinh phẩm nhóm bên trong đột nhiên sôi trào, vạn năm lặn xuống nước mèo già vậy mà tại nhóm bên trong lên tiếng!

	"Ta không biết cái tác giả này, bất quá chúng ta không biết, biên tập liền không biết sao? Các ngươi hỏi một chút biên tập liền biết, các ngươi không phải cùng cocacola quan hệ rất tốt sao? Các ngươi có thể để hắn đem tác giả kéo vào nhóm tới." Mèo già chụp chụp mũi, sau đó ảnh chân dung tiếp tục tối xuống dưới.

	"Biên tập, đúng, hỏi cocacola đi!"

	"Tốt, hỏi cocacola."

	Ngay tại những này tinh phẩm các tác giả muốn hỏi biên tập viên cocacola thời điểm, cocacola đột nhiên ló đầu.

	"Cái khác ta không thể lộ ra cái gì, ta chỉ có thể lộ ra một chút, cái tác giả này, là tác giả mới!"

	"Ngọa tào, cái gì? Thật đúng là tác giả mới? Đại lão, nhanh lên đem hắn kéo vào cái này nhóm bên trong đến a!"

	"Đúng rồi, đại lão, chi tiết của hắn có phải hay không xoát? Nếu như không phải xoát vậy cũng thật là đáng sợ đi,

	Số liệu này quả thực là bạo tạc a!"

	"Ta kéo hắn đến đây, bất quá hắn một mực không có phản ứng, đoán chừng không có bên trên Q." Cocacola bất đắc dĩ lắc đầu, phát một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ "A, đúng, ta hỏi thăm qua bộ phận kỹ thuật, bộ phận kỹ thuật cho ta phản hồi là chi tiết của hắn đều là thật sự IP số liệu, cũng không có bất kỳ cái gì xoát bắt lính theo danh sách vì. . ."

	"Cái gì!"

	"Ngọa tào."

	"Một sách phong thần?"

	"Thật là có loại người này?"

	"Vận khí ta tốt như vậy, có thể nhìn thấy một cái tác giả phong thần thời khắc?"

	"Ta sát!"

	Toàn bộ tinh phẩm nhóm trong nháy mắt nổ tung, khắp nơi đều là tiếng thán phục. . .

	Mặc dù cũng có chất nghi âm thanh, nhưng tiếng chất vấn lại là nhỏ thật nhiều. . .

	... ... ... ... . . .

	 « võ phá thương khung » mới nhất đơn chương. . .

	"Các huynh đệ, hôm nay quả cà muốn nói cho đại gia một cái rất nặng nề tin tức, cũng là thật không tốt tin tức, địch nhân của chúng ta sức chiến đấu càng ngày càng mạnh, đề cử trong tuần cùng điểm Vote Tuần đã nhanh muốn đột phá chân trời, cái thằng chó này phát nổ mấy cái uy tín lâu năm tác giả hoa cúc không nói, bây giờ lại đối với chúng ta hoa cúc nhìn chằm chằm, cái này có thể nhẫn? Đây con mẹ nó không thể nhịn a!"

	"Cho nên, vì bảo vệ lỗ đít của chúng ta, vì tuyên thệ chúng ta tại thiên địa mạng tiếng Trung chúng ta  « võ phá thương khung » chủ quyền, từ giờ trở đi, mỗi gia tăng năm ngàn đề cử, ta tăng thêm một chương, mười vạn điểm kích, ta tăng thêm một chương, bên trên không không giới hạn, chỉ cần ngươi a đủ kích tình, ta coi như liều mạng bộ xương già này cũng muốn bảo vệ hoa cúc!"

	"Không thể chậm tiết khó giữ được a, đồ chó hoang!"

	Vừa bị  « Tru Tiên » một quyển sách  « tiên trần » đơn chương. . .

	"FUCK! Cái gì? Đây là tình huống như thế nào, cái này bản  « Tru Tiên » là lúc nào xuất hiện? Sáng sớm dậy, ta lại bị, vậy mà xếp tại vị thứ ba? Hơn nữa còn là bị một người mới tác giả dạng này rồi? Ta không phục a, lão rầm rĩ ta không phục a, thật không phục a, chúng ta nhất định phải, nhất định phải trở về, bạo đến địch nhân mãi mãi cũng không dám tranh thứ hai, bạo đến địch nhân mãi mãi cũng không dám đoạt cái gì bảng xếp hạng! Cố lên a, thảo! Hôm nay ta muốn vạn chữ đổi mới! Đoạt lại chủ toàn!"

	"Cái gì! Cái này bản  « Tru Tiên » vậy mà đổi mới hai vạn chữ, đổi mới vậy mà mạnh như vậy? Con hàng này ăn Vĩ ca đi? Thảo! Không được, hắn hai vạn, hai vạn của ta năm, lúc đầu dự định cái này tồn cảo là dùng đến lên khung bộc phát, nhưng là, nhất định phải tranh một hơi, thảo!"

	Trên thực tế Sở Thanh cũng không có trèo lên Q Cẩu, cho nên cũng không biết biên tập viên kéo chính mình mấy lần đi vào, mấy lần đều không có phản ứng.

	Hắn chính say sưa ngon lành mà nhìn xem kia bản  « tiên trần ».

	Quyển sách này tại thiên địa mạng tiếng Trung bên trong là một vị uy tín lâu năm bạch kim tác giả, tên là lão rầm rĩ viết, nội dung bên trong nhìn phi thường văn nghệ, đọc lấy đến rất trôi chảy, cũng coi là thiên địa mạng tiếng Trung bên trong số lượng không nhiều kiên trì văn thanh lộ tuyến tiên hiệp văn, mà lại kịch bản cũng rất không tệ, chính là có chút ngược tâm.

	Bất quá Sở Thanh liền thích xem loại này tiểu thuyết.

	Ân, rất không tệ, là một bản tinh phẩm sách.

	Sở Thanh nhìn thấy quyển sách này cuối cùng, lại phát hiện quyển sách này phía sau nhất một chương tuyên ngôn, trong tuyên ngôn viết  « Tru Tiên » quyển sách này.

	"Tru Tiên?"

	"Muốn cùng ta liều đổi mới?"

	Tiên trần quyển sách kia điên cuồng, hôm nay liên tục đổi mới chương 10, hai vạn năm ngàn chữ.

	Theo hắn đổi mới, hắn phiếu đề cử, hắn điểm kích cuối cùng bắt đầu chậm rãi đi lên, lập tức sẽ bạo Sở Thanh cái này bản  « Tru Tiên » hoa cúc.

	Bảng xếp hạng ba vị trước mấy bản này sách vị rất nặng.

	Sở Thanh đối với mấy cái này cũng là thấy rất nhạt, chỉ cần có thể kiếm tiền liền tốt, đến nỗi bảng xếp hạng cái gì, hắn nhìn thật đúng là không phải rất nặng.

	Đương nhiên, nhìn xem chính mình sách thành tích chậm rãi biến tốt, tâm tình của hắn cũng là rất không tệ.

	Thế là tâm tình tốt phía dưới hắn hôm nay cố ý đổi mới hai vạn chữ, không nghĩ tới chính mình hai vạn chữ vừa mới đổi mới tốt, đằng sau vị này  « tiên trần » tác giả liền phát ra tuyên ngôn, nói muốn đổi mới hai năm năm.

	Sau đó mỗi một chương bộc phát chương tiết đằng sau còn kêu gào lấy tới hay không chiến một câu như vậy tuyên ngôn.

	Theo lão rầm rĩ điên cuồng đổi mới, cuối cùng,  « tiên trần » đi tới một, cuối cùng  « võ phá thương khung » bị.

	Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, là  « võ phá thương khung », bị.

	Hoặc là nói,  « võ phá thương khung », lại bị! 