 Chương 448: Muội tử toàn bộ bị cướp đi

	Sở Thanh lý giải đến cái gì gọi là sinh không thể luyến.

	Tại trong vòng giải trí quanh đi quẩn lại đủ loại bận rộn, trong Oánh Huy truyền thông ứng phó đủ loại quyết sách cùng hạng mục để Sở Thanh rất mệt mỏi.

	Chính là bởi vì mỏi mệt cho nên hắn cần buông lỏng.

	Buông lỏng phương thức tự nhiên là đánh Liên Minh Huyền Thoại, hắn nghĩ thể giết người cùng siêu thần ngược người khác nhanh, cảm giác. . .

	Thế nhưng là có nhiều thứ nghĩ cùng phát sinh sự tình hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, giết người siêu thần khoái cảm chính mình không có lấy đến, ngược lại bị người xem như bia thịt hung hăng đồ một đợt. . .

	Mà lại cái kia trận đối cục trả lại các loại trò chơi video kênh trang đầu, xếp hạng còn phi thường cao thụ lấy ngàn vạn liên minh fan hâm mộ quan sát, cái này để Sở Thanh không có chút nào bất luận cái gì chơi đùa khoái hoạt cảm giác.

	Kỳ thật đối Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này, Sở Thanh vẫn luôn là rất yêu quý, chẳng những rất yêu quý, mà lại thời đại học kiểu gì cũng sẽ huyễn tưởng mình có thể nhất cử biến thành trò chơi cao thủ, sau đó tiến vào chức nghiệp đấu trường, vì nước làm vẻ vang, đánh cho đám bổng tử đánh tơi bời phát triển mạnh mẽ.

	Đáng tiếc, huyễn tưởng vĩnh viễn là tốt đẹp như vậy, hiện thực luôn luôn tàn khốc như vậy, lấy Sở Thanh trước mắt kỹ thuật cùng năng lực phản ứng, đừng nói là đánh chức nghiệp, chính là để Sở Thanh từ đồng thau cái trước bạch ngân đều là tặc khó.

	Có nhiều thứ giảng chính là thiên phú.

	Mà Sở Thanh, mặc kệ Sở Thanh có thừa nhận hay không, tóm lại, hắn thật không có thiên phú!

	Bất quá, làm Sở Thanh tháo dỡ Liên Minh Huyền Thoại về sau, Sở Thanh lại cảm thấy là lạ, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

	Có loại trống rỗng cảm giác a.

	Do dự mãi, Sở Thanh trong lòng xuất hiện một cái phi thường mê người ý nghĩ, không nói hai lời đăng kí một cái liên minh tài khoản, ngay sau đó đem tháo dỡ Liên Minh Huyền Thoại tiếp tục giả vờ bên trên. . .

	Ân, Sở Thanh đem chính mình trước đó bị Nhân Đồ thành như vậy nguyên nhân phân loại làm là tài khoản của mình bị người nhận ra, sau đó những người này vì thỏa mãn một loại nào đó trên tâm lý vặn vẹo ý nghĩ, mới có thể một mực nắm lấy chính mình giết. . .

	Ân, cái này có thể lý giải.

	Mới xây hào rốt cục để Sở Thanh sướng rồi một thanh, Sở Thanh ngẫu nhiên còn có thể giết giết siêu thần rất dễ chịu, cũng làm cho Sở Thanh tìm được một loại thuộc về mình tự tin cảm giác, thế nhưng là khi thấy chiến tích một mảnh đỏ cả toàn quỳ về sau, Sở Thanh lâm vào trầm tư.

	"Đám người này làm sao như thế hố?"

	Hắn rốt cục cảm nhận được bị người hố cảm giác.

	Đương nhiên, Sở Thanh là sẽ không cảm thấy chính mình hố, chính mình thỉnh thoảng sẽ siêu thần nam nhân, làm sao lại hố?

	Chỉ là một tờ nhìn lại đỏ cả toàn truyền chiến tích, cái này thật sự là. . .

	Vận khí kém đến bạo tạc a.

	... ... ... . . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Chơi Liên Minh Huyền Thoại cá ướp muối thời gian trôi qua càng nhanh, trong nháy mắt đã đến cuối tháng mười một.

	Kim Mã thưởng bên kia chính thức cho Sở Thanh phát một tấm thư mời, đồng thời trong thư mời viết đầy một mảng lớn đề danh danh hiệu.

	Sở Thanh Liên Minh Huyền Thoại bị người ngược sát, Sở Thanh cùng thiên. Địa mạng tiếng Trung loại hình sự tình chỉ có thể nói là phù dung sớm nở tối tàn, đám dân mạng vui tươi hớn hở phải xem nhìn liền thành, trọng đầu hí là Sở Thanh Kim Mã thưởng trao giải nghi thức cùng đề danh tuyển hạng.

	Tốt nhất nhân vật nam chính, tốt nhất vai nam phụ, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất. . .

	Vụn vặt lẻ tẻ giải thưởng cùng Sở Thanh đều có quan hệ, ăn dưa quần chúng cảm thấy Kim Mã thưởng ngoại trừ nhìn Sở Thanh xoát thưởng thực tình rất có xem chút.

	Dù sao mặc kệ Sở Thanh xoát cái gì thưởng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện loạn thất bát tao yêu thiêu thân, đây đã là trạng thái bình thường.

	Giới này Kim Mã thưởng, Sở Thanh sẽ xuất hiện dạng gì yêu thiêu thân đâu?

	Khi thấy  « Phù Đồ »  « giang sơn »  « nhất phương hoa »  « toàn thành giết chóc » cùng mấy bộ phim đều có Sở Thanh đề danh về sau, đám dân mạng sắc mặt thì càng đặc sắc. . .

	"Ta phảng phất thấy được lần trước Kim Mã thưởng, ân, ta thấy được Thanh tử mở ra phát rồ xoát thưởng hình thức. . ."

	"Lần này Thanh tử lấy được thưởng cảm nghĩ là cái gì? Chờ một chút, tại sao ta cảm giác Kim Khúc thưởng Kim Mã thưởng đã biến thành Sở Thanh chuyên môn giải thưởng rồi?"

	"Đúng vậy a, ta cũng có loại cảm giác này."

	"Ừm. . . Không biết vì cái gì nhìn thấy Sở Thanh phim thu được nhiều như vậy đề danh, ta liền có chút muốn cười, ha ha!"

	". . ."

	Đám dân mạng cùng Sở Thanh đám fan hâm mộ rõ ràng đối lần này Sở Thanh tham gia Kim Mã thưởng là ôm lạc quan thái độ.

	Bọn hắn cảm thấy Sở Thanh lại một lần nữa lấy được Ảnh Đế danh hiệu là không có chạy, thậm chí không có bất kỳ cái gì lo lắng, chân chính có huyền niệm cũng chính là Sở Thanh lấy được thưởng thời điểm đến cùng sẽ làm ra dạng gì yêu thiêu thân, sẽ cho rộng rãi đám fan hâm mộ niềm vui bất ngờ ra sao mà thôi.

	... ... ... ...

	"Thanh ca, ta cùng ngươi đi qua đi."

	"Không cần, chính ta có thể đi."

	"Thanh ca, ngươi lưu tóc cắt ngang trán bộ dáng thật là đẹp trai."

	"Có sao?"

	"Có."

	Sáng sớm, Giang Tiểu Ngư liền hết sức chăm chú đem Sở Thanh ăn diện một chút, ân, là cách ăn mặc cũng không phải là trang điểm.

	Trải qua Giang Tiểu Ngư bộ trang phục về sau, Sở Thanh cả người nhìn tinh thần rất nhiều, nhìn cũng đẹp trai rất nhiều, đặc biệt là hai tay cho vào túi đi đường bộ dáng, đặc biệt có một loại làm cho người khó quên thành thục khí chất.

	"Thanh ca, lần này ngươi là toàn trường chú mục tiêu điểm, cho nên nhất định phải bảo trì mỉm cười, ân, mà lại ngươi cả người phải gìn giữ ưu nhã, cùng thân sĩ đồng dạng biết không?" Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh lối ăn mặc này phi thường hài lòng, nhìn quanh Sở Thanh một vòng, tiếp tục lại sửa sang lại Sở Thanh cà vạt.

	"Có cần phải như vậy sao, chính là tham gia một lần lễ trao giải mà thôi, cũng không phải là lần đầu tiên?" Lúc bình thường Sở Thanh đều là mặc quần áo thoải mái rất tùy ý, lần này một xuyên trang phục chính thức Sở Thanh cũng cảm giác rất không thích hợp, luôn cảm giác trên thân bọc lấy một tầng không hiểu thấu đồ vật đồng dạng cực không thoải mái.

	"Thanh ca, đây chính là Kim Mã thưởng a, Kim Mã thưởng thế nhưng là trong phim ảnh một lần thịnh hội, phổ thông diễn viên nếu như có thể đạt được Kim Mã thưởng một hạng đề danh đều sẽ mừng rỡ như điên khoái hoạt vô cùng a, chúng ta nhất định phải nghiêm túc đối đãi." Giang Tiểu Ngư hai tay cho vào túi, giống như một quản gia bà đồng dạng nhìn chằm chằm Sở Thanh, một bộ Thanh ca ngươi nhất định phải coi trọng, nếu không ta không thuận theo không thuận theo thái độ.

	Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư loại này bộ dáng có chút rất im lặng.

	Loại này cảm thấy ta sinh hoạt cũng không thể tự lo liệu ánh mắt là chuyện gì xảy ra?

	"Thanh ca, đúng, đợi chút nữa lấy được thưởng cảm nghĩ ngươi phải nhớ kỹ mang tốt, đừng đến lúc đó lại chỉnh ra yêu thiêu thân a, Thanh ca, ta hiện tại là siêu sao, siêu sao liền muốn có một cái siêu sao dạng." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh không quan trọng bộ dáng lần nữa không yên tâm dặn dò Sở Thanh một câu.

	Sở Thanh tham gia lễ trao giải thời điểm thật sự là có rất rất nhiều làm cho người lên án tiền khoa, Giang Tiểu Ngư thật sự là vì Sở Thanh thao nát tâm.

	"Ta minh bạch, ngươi làm sao như thế không yên lòng ta? Ta cũng không phải tiểu hài tử." Nhìn xem Giang Tiểu Ngư dạng này không yên lòng như thế không yên lòng bộ dáng, Sở Thanh thực tình rất im lặng.

	Ngươi cái này một bộ ta xảy ra yêu thiêu thân bộ dáng là mấy cái ý tứ, ta có như thế không chịu nổi sao?

	"Tóm lại chú ý một chút tổng không sai, giới này Kim Mã thưởng nghe nói có mấy cái nước ngoài diễn viên tới tham gia, Thanh ca ngươi. . . Được rồi, Thanh ca, ta cùng ngươi đi qua đi, ta luôn cảm thấy không có ta giúp ngươi liền sẽ chỉnh ra tin tức lớn. . . Ân, trước kia chỉnh ra tin tức lớn có thể gia tăng một chút lộ ra ánh sáng, nhưng là hiện tại ngươi nổi danh như vậy, phải có quốc tế phạm, cũng không thể lại chỉnh ra những thứ đồ ngổn ngang này." Giang Tiểu Ngư từ đầu đến cuối không yên lòng Sở Thanh.

	Đúng vậy, nàng sợ Sở Thanh lần này lại tiếp tục làm càn rỡ một đợt.

	". . ."

	... ... ... . . .

	Sân vận động Đài Bắc là năm nay Kim Mã thưởng trao giải địa.

	Bên cạnh người xem chỉ có dùng một cái từ ngữ để hình dung, đó chính là người ta tấp nập.

	Kim Mã thưởng thảm đỏ rất dài, dĩ vãng thảm đỏ trăm mét tả hữu, giới này thảm đỏ vậy mà kéo dài đến năm trăm mét.

	Thảm đỏ hai bên khắp nơi đều là cầm máy chụp ảnh phóng viên.

	Một chút hai ba tuyến nữ diễn viên thông qua công ty một chút nội tình quan hệ cầm tới tham dự Kim Mã thưởng tư cách sau nhao nhao nắm bạn trai, tại thảm đỏ bên trong chậm rãi tiến lên, ý đồ nhiều hơn một lần tin tức nhiều tới một lần ống kính. . .

	Đi thảm đỏ, là một đầu mau lẹ nổi danh phương pháp, lộ ra ánh sáng hơn nhiều, tương lai danh tiếng của ngươi cũng liền càng lớn, mà lại đi vào Kim Mã thưởng hiện trường thời điểm, vận khí tốt ngươi sẽ rắn chắc rất nhiều đạo diễn, đồng thời hướng những đạo diễn kia chào hàng chính mình, làm không tốt liền có mấy cái mắt mù đạo diễn coi trọng ngươi nâng ngươi làm nhân vật nữ chính đây?

	Mèo mù vớ cá rán loại vật này mặc dù ít, nhưng cũng có cơ hội phát sinh không phải?

	Sở Thanh không có tới đến Kim Mã thưởng hiện trường trước, những cái kia nữ diễn viên nữ nghệ nhân chậm rãi cọ thảm đỏ thời điểm là rất sung sướng.

	Nhưng khi Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư đi vào Kim Mã thưởng hiện trường thời điểm, hết thảy cũng bắt đầu biến vị.

	Ống kính, máy chụp ảnh, phỏng vấn phóng viên, đám fan hâm mộ ánh mắt. . .

	Tất cả mọi thứ hết thảy đều thuộc về Sở Thanh, đặc biệt là làm Sở Thanh hai tay cho vào túi dựa theo Giang Tiểu Ngư dạy động tác mang theo mỉm cười vào sân về sau, toàn trường xuất hiện liên tiếp một đợt cao hơn một đợt tiếng hoan hô. . .

	"Oa! Hôm nay Thanh tử rất đẹp a!"

	"Ta không chịu nổi, không chịu nổi, Thanh tử, ta muốn vì ngươi sinh hầu tử, ta muốn vì ngươi sinh hầu tử!"

	"Thanh tử, ta yêu ngươi. . ."

	"Thanh tử, có thể nói cho ta ngươi đối lần này tham gia Kim Mã thưởng có cái gì cảm tưởng sao? Ngoại trừ Ảnh Đế bên ngoài, ngươi cảm thấy còn có thể thu hoạch được cái gì giải thưởng?"

	"Thanh tử. . ."

	Thảm đỏ bên trên, Sở Thanh đi tới chỗ nào, chú ý trọng điểm chính là chỗ nào, đến nỗi Sở Thanh đi qua địa phương, lại là tịch liêu đến không người hỏi thăm.

	Những cái kia hai ba tuyến nữ minh tinh nhóm đột nhiên kịp phản ứng!

	Tất nhiên Sở Thanh như thế có lộ ra ánh sáng độ lời nói, như vậy. . .

	"Thanh tử, ngươi tốt, ta là fan của ngươi, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?

	"Thanh tử, ngươi tốt, ta một mực rất thích ngươi  « Phù Đồ » ân, ta xem tầm mười lượt, ngươi diễn thật tốt."

	"Thanh tử. . . Ngươi còn nhớ ta không? Ta là lưu ngữ hi, chúng ta tại  « giang sơn » bên trong có một trận đối thủ hí, ta diễn nha hoàn của ngươi!"

	"Thanh tử. . ."

	Cọ nhiệt độ các minh tinh tự nhiên là không có gì tiết tháo, đặc biệt là những nữ minh tinh kia liền càng thêm không có tiết tháo, tại Sở Thanh lộ ra tiếu dung giả thân sĩ còn không có lộ bao lâu về sau, mấy cái nữ minh tinh trong lúc lơ đãng nhìn thấy Sở Thanh cũng không có mang bạn gái, thế là không nói hai lời liền phóng tới Sở Thanh, thậm chí mặc kệ Sở Thanh có nguyện ý hay không liền lôi kéo Sở Thanh tay, lộ ra kiều mị tiếu dung.

	Tốt a. . .

	Sở Thanh tay trái bị người lôi kéo, sau đó tay phải bị người lôi kéo, bên cạnh lại vây quanh mấy cái lộ ra tiếu dung, Sở Thanh có chút quen mắt nữ minh tinh. . .

	Sở Thanh tiếu dung bắt đầu có một chút như vậy mất tự nhiên.

	Hắn cảm thấy mình giống như bị người ăn đậu hũ đồng dạng.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Theo ở phía sau Triệu Tuấn Kiệt biểu thị rất biệt khuất.

	Đặc biệt là nhìn xem Sở Thanh bên cạnh cái này lộ ra qùy liếm nụ cười dương duyệt, sắc mặt thì càng biệt khuất.

	Cái này dương duyệt mẹ nó chính là mình bạn gái a!

	Ngươi mẹ nó không hảo hảo kéo tay của ta đi thảm đỏ bỏ xuống ta đi vây quanh Thanh tử là mấy cái ý tứ?

	Triệu Tuấn Kiệt đằng sau cũng đi theo mấy cái đồng dạng sắc mặt không đúng lắm nam minh tinh.

	Bọn hắn trừng mắt Sở Thanh bên cạnh oanh oanh tước tước, trong lòng rất khổ.

	Mẹ nó. . .

	Chúng ta bạn gái đâu?

	Thanh tử, ngươi đây cũng quá phát rồ một chút a?

	Chúng ta bạn gái toàn bộ bị ngươi câu đi, chúng ta mẹ nó thấy thế nào cũng giống như từng cây lưu manh. . .

	Ngươi dắt hết, chúng ta dắt cái gì?

	Ngươi chẳng lẽ để chúng ta chơi gay sao? () 