 Chương 365: Bị chấn choáng

	Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư lừa.

	Sở Thanh một sát na này ở giữa có một chút như vậy cảm giác tuyệt vọng, thiên ngôn vạn ngữ thật không cách nào hình dung loại này cảm giác tuyệt vọng.

	Sở Thanh phát hiện giữa người và người đơn thuần nhất tín nhiệm đã không thấy.

	Giang Tiểu Ngư trước đó kia một bộ đau xót muốn tuyệt rất nặng nề dáng vẻ đều là trang, loại này diễn kỹ đơn giản có thể có thể so với ngành giải trí một chút lớn Ảnh Đế. Thậm chí đem Sở Thanh cái này chính quy Ảnh Đế đều lừa gạt, càng quan trọng hơn là Sở Thanh còn đặc địa an ủi một chút Giang Tiểu Ngư, để Giang Tiểu Ngư không nên quá thương tâm, cũng kéo ra như là chết sống có số bớt đau buồn đi loại hình lời an ủi.

	Nhưng hiện tại xem ra, Sở Thanh phát giác đây hết thảy đều mẹ nó là nói nhảm.

	Lão nhân gia kia sinh long hoạt hổ chỗ nào giống đến bệnh nan y dáng vẻ?

	Những người này đều khác thường giả đam mê?

	Mặc kệ Giang Tiểu Ngư tin hay không, nhưng ít ra Sở Thanh không tin.

	Nhiều khi, Sở Thanh nghe qua chính mình lão mụ cùng mình nói qua, nói càng xinh đẹp nữ hài tử càng sẽ gạt người, mà lại làm không tốt sẽ lừa ngươi táng gia bại sản cái chủng loại kia, hiện tại Sở Thanh lại sâu chấp nhận cảm thấy phi thường tán đồng.

	Hắn cảm thấy Giang Tiểu Ngư là một cái đại lừa gạt, mà lại là có thể đem người lắc lư què cái chủng loại kia thâm niên cấp đại lừa gạt.

	Lão nhân gia nói ra phen này về sau, tất cả bầu không khí liền trở nên có một chút như vậy nhỏ lúng túng, lúc đầu sảo sảo nháo nháo đại sảnh trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Hán phục nam nữ nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng lại toàn bộ nhìn về phía Sở Thanh.

	Bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh, giống như đang quan sát cái gì quốc bảo đồng dạng.

	"Tiểu Ngư. . . Cái này. . . Giải thích thế nào?" Sở Thanh lúng túng sau một hồi, rốt cục vô ý thức nhìn một chút mặt mũi tràn đầy phiền muộn một mặt cảm giác bị thất bại Giang Tiểu Ngư.

	"Thanh ca. . . Ta. . . Ta không có cách nào giải thích, Thanh ca, thật xin lỗi, ta lừa ngươi, vừa rồi vào cửa ngươi thấy cũng không phải là ta đường ca, hắn là sư ca ta, mà những người này là ta sư ca sư tỷ. . ." Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh thè lưỡi, một bộ biết sai bộ dáng.

	". . ." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư một mặt áy náy tràn đầy bộ dáng, lập tức trong lúc nhất thời không biết nên nói gì.

	Hắn còn có thể nói cái gì?

	Hắn tại chỗ bạo nói tục?

	Nhìn xem đám người này một bộ cao lớn thô kệch bộ dáng, giống như chỉ cần mình dám bạo nói tục, đám người này liền sẽ trong giây phút sửa chữa ngươi.

	"Cháu rể a, ngươi cũng bị quái tiểu Ngư, tiểu Ngư chính là tinh như vậy một người, đến, đến, theo giúp ta uống chút trà. . ." Gặp bầu không khí thật sự là có chút xấu hổ lại có chút một chút như vậy kiềm chế, kia râu tóc trắng bệch lão nhân gia đột nhiên cởi mở cười ha hả, tiếp lấy vỗ vỗ Sở Thanh bả vai, phi thường nhiệt tình đem không làm rõ ràng được tình trạng Sở Thanh kéo vào lầu hai, loại tình hình này liền như là giữ trật tự đô thị lôi kéo xoa giày da người bán hàng rong cảm giác không sai biệt lắm.

	Sở Thanh vô ý thức muốn giãy dụa, nhưng lại không nghĩ tới lão nhân gia kia lực tay lại là phi thường lớn, như là kìm nhổ đinh đồng dạng nắm lấy Sở Thanh để Sở Thanh căn bản chính là không nhúc nhích tí nào. . .

	Lão nhân gia kia không đơn giản a.

	"Tiểu sư muội, đây chính là ngươi tìm đối tượng? Thế nào thấy không phải rất biết đánh nhau dáng vẻ?"

	"Đúng vậy a tiểu sư muội, thế nào thấy có chút yếu ớt a?"

	"Tiểu sư muội, ngươi sẽ không phải là tìm người bình thường a?"

	"Tiểu sư muội, ngươi luôn luôn tâm cao khí ngạo như vậy, làm sao lại tìm người bình thường? Cái này không nên a."

	"Ngươi trước kia không phải nói ngươi tìm đối tượng tuyệt đối là không giống bình thường, tuyệt đối là bạch mã vương tử loại hình sao? Làm sao hắn nhìn không quá cao, miễn cưỡng tính có chút đẹp trai đi, nhưng thấy thế nào đều không có vương tử hương vị đi. . ."

	"Tiểu sư muội. . . Người này, tựa như là đại minh tinh a? Ta tại trên TV giống như nhìn qua hắn. . ."

	Tại Sở Thanh bị Giang Tiểu Ngư gia gia kéo qua đi uống trà thời điểm, tất cả mọi người hướng Giang Tiểu Ngư vây quanh, nhao nhao bắt đầu hỏi cái này hỏi cái kia.

	... . . .

	Cổ đại rất nhiều văn nhân nhã sĩ đều là thích học đòi văn vẻ.

	Sở Thanh cảm giác chính mình liền tiến vào cổ đại, thang lầu là tương đương cổ phác, mà lại treo một vài bức thủy mặc xem xét liền phi thường có văn hóa vận vị tranh thuỷ mặc.

	Sở Thanh bị kéo đến lầu hai phòng trà về sau, hắn nhìn thấy trên bàn trà khắp nơi đều trưng bày lấy đủ loại lệnh Sở Thanh pháo hoa lượn lờ, đếm không hết cổ phác đồ uống trà.

	Sở Thanh trong lúc lơ đãng nhìn thấy trong đó một cái chén trà nhỏ thời điểm,

	Nội tâm của hắn chỗ sâu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Đương nhiên, hắn xuất hiện cảm giác đầu tiên cũng không phải là cái này chén trà nhỏ chế tác cỡ nào tinh xảo, cỡ nào giàu có nghệ thuật cảm giác, trời toát ra ý niệm đầu tiên là một trăm vạn!

	Đúng vậy, là một trăm vạn, cái này nhìn như cổ phác chén trà, Sở Thanh từng tại trên internet nhìn qua báo giá, trọn vẹn muốn một trăm vạn!

	Một cái nho nhỏ tấc lòng chén trà, giá cả lại là một trăm vạn.

	Hắn có chút bị hù dọa.

	"Thanh tử, Ngư nhi cuối cùng sẽ hồ nháo, ngươi chớ để ở trong lòng, ha ha." Lão nhân gia nhìn mặt mũi hiền lành, bất quá nhãn thần chỗ sâu lại mang theo như vậy một tia tinh quang, nhìn như trong lúc lơ đãng pha trà, nhưng trên thực tế hắn lại đem Sở Thanh động tác thấy rõ rõ ràng ràng.

	"Không có việc gì. . . Chính là. . . Bị lừa tư vị không tốt lắm." Sở Thanh gãi gãi đầu.

	Lão nhân gia mặc dù nhìn hòa ái dễ gần nhưng cả người lại có một loại làm cho người khó mà chống cự thần bí khí thế, loại khí thế này có chút xuất trần, như là cổ đại tiên nhân đồng dạng.

	Đương nhiên tại cái này lão nhân thần bí nhà trước mặt, Sở Thanh liền như là không có chút nào bí mật đồng dạng. . .

	"Ha ha, ai bị lừa tư vị cũng sẽ không quá tốt, Ngư nhi khi còn bé liền đặc biệt tinh, nhiều lần ta đều bị nàng lừa xoay quanh, bất quá nàng điểm xuất phát là tốt, cũng không có cái gì ác ý, cũng chính là thích trêu chọc khôi hài mà thôi." Lão nhân gia ha ha nở nụ cười, phi thường thành thạo ngâm trà.

	"Ha ha." Sở Thanh gật gật đầu, tiếp tục gãi gãi đầu.

	"Thanh tử, ngươi còn đồng tử thân a?"

	"A?" Sở Thanh nghe được lão nhân gia hỏi lên như vậy, lập tức có chút phản ứng không kịp, bên trên một câu còn tại nói Giang Tiểu Ngư đâu, câu tiếp theo lại đột nhiên không giải thích được hỏi vấn đề này.

	Cái này khiến Sở Thanh cũng có chút lúng túng.

	Hắn đột nhiên cảm giác nơi đũng quần không hiểu thấu không được tự nhiên.

	Mặc dù ta còn là một cái xử nam, nhưng ngươi chỗ nào nhìn ra ta là xử nam?

	Cái này đều có thể?

	"Tin tưởng Ngư nhi đã đã nói với ngươi ta là theo nghề thuốc a, điểm ấy nhãn lực giá vẫn phải có, bất quá, Thanh tử ngươi tại hí trong vòng có thể giữ mình trong sạch người không nhiều, mà lại giống như ngươi còn có thể bảo trì đồng tử thân người càng ít, không sai." Lão nhân gia không nhìn Sở Thanh mộng bức, tiếp tục cười gật gật đầu.

	Trà pha tốt.

	Lão nhân gia cho Sở Thanh kẹp một chén, Sở Thanh cẩn thận từng li từng tí cầm cái cốc kia, nhẹ nhàng uống một ngụm.

	Hắn sợ đời này bị chính mình không cẩn thận rớt bể.

	Đây là một trăm vạn a.

	Uống một ngụm trà về sau, Sở Thanh lập tức mùi thơm ngát xông vào mũi, lập tức ngũ tạng lục phủ đều trong nháy mắt thông thuận một phen, để Sở Thanh nhịn không được liền thở phào nhẹ nhõm. . .

	Loại cảm giác này rất thoải mái.

	"Giang gia gia, đây là cái gì trà?" Thở phào nhẹ nhõm về sau Sở Thanh vô ý thức nhìn xem lão nhân gia.

	"Trà này gọi khách trà."

	"Khách trà?"

	Sở Thanh cảm thấy danh tự này rất quái lạ, chí ít hắn chưa nghe nói qua.

	"Khách nhân uống trà, cho nên gọi khách trà."

	"A a a." Sở Thanh gật gật đầu, tiếp tục nhẹ nhàng uống một ngụm, chiếc thứ hai thời điểm lại có chút cảm giác khó chịu.

	"Thanh tử, thân thể ngươi quá hư, bước chân lại phù phiếm, lại có một chút uất khí ngưng kết thân thể, dương hỏa hơi thịnh, đây cũng không phải là điềm tốt gì." Lão nhân gia lại trên dưới đánh giá Sở Thanh một chút, nói một trận Sở Thanh đều nghe không hiểu không giải thích được.

	Uất khí ngưng kết, dương hỏa hơi thịnh?

	Đây coi là mấy cái ý tứ?

	"Đại gia, ta nghe không hiểu nhiều. . ." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ha ha, những vật này ngươi không hiểu cũng không quan hệ, nhìn tình huống Ngư nhi hẳn là giúp ngươi cải thiện qua thể chất, cũng hẳn là dạy ngươi đơn giản một chút cường thân kiện thể phương pháp a?"

	"Ngạch. . . Đúng thế." Sở Thanh thành thành thật thật gật gật đầu, mặc dù Giang Tiểu Ngư dạy qua hắn, nhưng hắn giữ vững được mấy cái tuần lễ về sau cũng bởi vì sự tình các loại bận rộn không có kiên trì nổi.

	"Ngươi không có kiên trì nổi?"

	"Ân. . ." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Cái này không thể được, ta xem ngươi cái này khí sắc, nếu như dương khí tăng lên nữa một chút, xung kích phế phủ lời nói, như vậy ngươi không ra hai tháng liền tất yếu bị bệnh, a, mà lại không phải bệnh nhẹ là bệnh nặng. . ." Lão nhân gia có chút cũ thần tự tại lắc đầu cảm khái.

	"A, bệnh nặng?" Sở Thanh nhìn xem lão nhân gia bộ dáng, cảm thấy lão nhân gia rất là nói chuyện giật gân.

	Có nghiêm trọng như vậy? Không thể nào.

	"Không tin?" Lão nhân gia nhìn xem Sở Thanh biểu lộ về sau liền biết Sở Thanh không tin.

	"Là có chút."

	"Như vậy ngươi tin tưởng khí công sao?"

	"Ngạch, nói thật cái đồ chơi này ta không tin lắm. . . Đương nhiên, ta không phải phủ nhận thứ này tồn tại, thứ này có lẽ tồn tại, chỉ là ta xưa nay đều không tiếp xúc qua, cho nên rất khó tin tưởng. . . Dù sao mắt thấy mới là thật nha. . ." Sở Thanh đàng hoàng lắc đầu, dù sao khí công loại hình đồ vật nghe có chút mơ hồ.

	"Kia, ngươi nghĩ tiếp xúc một chút không? Đồng tử chi thân luyện khí công có thể rất tốt, mặc dù ngươi lớn tuổi, nhưng chỉ cần thuốc Đông y thêm chút điều trị cũng là có thể luyện ra điểm môn đạo."

	"A?" Sở Thanh lại nhìn xem lão nhân gia, mặc dù lão nhân gia vẫn như cũ mặt mũi hiền lành bộ dáng, nhưng Sở Thanh không biết vì cái gì luôn cảm thấy lão nhân gia giống bán cao da chó lừa đảo.

	Lão nhân gia kia sẽ không phải cũng nghĩ lắc lư chính mình a?

	Thế nhưng là, một cái chén trà nhỏ đều giá trị một trăm vạn người, có thể lắc lư chính mình cái gì?

	"Như vậy đi, ta hiện tại ngồi ở kia bên cạnh trên ghế, ngươi chờ chút tới án lấy ta, dùng ngươi tất cả lực lượng án lấy ta, ta để ngươi thể nghiệm một chút cái gì là mắt thấy mới là thật." Lão nhân gia lộ ra tiếu dung đứng lên, sau đó đi đến lầu hai nơi hẻo lánh trên ghế phi thường trịnh trọng ngồi xuống.

	"Đại gia, là thế này phải không?"

	Sở Thanh gật gật đầu, sau đó án lấy lão nhân bả vai.

	"Đè thêm nặng một chút, lực lượng quá nhẹ." Lão nhân gia lắc đầu "Nhẹ như vậy lực lượng đợi chút nữa ngươi không có chân chính cảm giác. "

	"Nặng hơn nữa?" Sở Thanh gia tăng lực lượng "Như vậy chứ?"

	"Còn chưa đủ, ngươi muốn đem trong thân thể tất cả lực lượng đều đặt ở bả vai ta bên trên, ngươi không cần lo lắng cho ta, yên tâm, ta bộ xương già này còn chịu được."

	"Ngạch." Sở Thanh dứt khoát sử xuất tất cả lực lượng, thậm chí đem lực lượng của thân thể đều đặt ở lão nhân trên thân.

	"Dạng này có thể sao?"

	"Ân, mặc dù lực lượng phu nhân nhẹ, nhưng miễn cưỡng có thể chứ."

	"Nha. . ."

	... ...

	"Bành!"

	Lầu hai đột nhiên truyền đến nổ vang.

	Tựa hồ có đồ vật gì đâm vào trên vách tường cảm giác. . .

	Trong đại sảnh các sư huynh sư tỷ biểu lộ đột nhiên đặc sắc.

	"Sư phó sẽ không phải cầm. . . Hắn. . . Làm thí nghiệm rồi?"

	"Cái này. . . Hắn sẽ không bị chấn thương a?"

	"Gia gia!" Giang Tiểu Ngư nghe được thanh âm về sau sắc mặt đại biến, sau đó bỗng nhiên phóng tới lầu hai.

	Làm nàng vọt tới lầu hai về sau, nhìn thấy bị chấn choáng ra ba bốn mét đầu đâm vào trên tường đụng choáng Sở Thanh cùng từ trên ghế chậm rãi đứng lên có chút ngượng ngùng lão nhân gia.

	"Tôn nữ a, cháu rể cái này thể chất có chút yếu a, như thế chấn động liền chấn choáng, ngươi về sau đến điều dưỡng điều dưỡng a."

	"Gia gia! Ngươi dạng này sẽ dọa sợ Thanh ca, ngươi. . . Ta đều liên tục căn dặn ngươi không muốn tú ngươi khí công, ngươi thật sự là, ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

	"Khí công đây chính là chúng ta Hoa Hạ lão tổ tông lưu truyền xuống đồ vật, tương lai tôn nữ của ta tế nhất định phải học, cho nên ta liền xem chừng để hắn sớm cảm thụ một chút khí công uy lực. . ."

	"Gia gia. . . Ngươi làm sao không nghe ta, Thanh ca chỉ là một người bình thường, ngươi. . . Ngươi thật sự là tức chết ta rồi gia gia. . ."

	". . ." 