 Chương 236: Giống như có chỗ nào bất thường

	Đi xuống sân khấu thời điểm Sở Thanh ôm ghita vẫn như cũ ở vào có chút nhỏ mộng trạng thái đi theo bước chân cũng rất chậm chạp một thân một mình yên lặng đi hướng phòng nghỉ.

	Hát xong cái này thủ cố hương nhưng thật ra là thật cố hết sức, dù sao bên cạnh hát bên cạnh đạn hơn nữa còn phải bảo đảm không phạm sai lầm, coi như người lợi hại hơn nữa cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được phí sức a? Mà Lý Tú Ninh lại là nhảy nhảy nhót nhót như là trúng rồi năm trăm vạn thưởng lớn đồng dạng cao hứng bừng bừng một đường chạy chậm xuống đài, đồng thời cùng dưới đài Từ Uyển Oánh ôm một cái.

	Hai người này xuống đài trước bộ dáng để cho người ta cảm thấy rất có so sánh tính, làm cho người có chút buồn cười người không biết chuyện còn tưởng rằng Sở Thanh bại bởi Lý Tú Ninh chính phi thường phiền muộn đâu.

	Sở Thanh xác thực có một chút như vậy phiền muộn.

	Hát một bài ca Sở Thanh cũng không có cảm giác mệt mỏi, chỉ là hơi phí sức một điểm mà thôi, nhưng là chờ Sở Thanh đơn độc đi vào tư nhân phòng nghỉ nhìn thấy mấy cái thợ trang điểm đang chờ về sau, Sở Thanh lúc này mới kịp phản ứng chính mình làm Sở Thanh là hát xong, thế nhưng là làm thần bí "Hầu tử" thế nhưng là còn phải lại hát một bài. Nếu như hát một bài phổ thông ca thì cũng thôi đi, nhưng là Sở Thanh lựa chọn hát khúc mục lại là  « bay cao hơn nữa »!

	Đúng vậy, là bay cao hơn nữa!

	 « bay cao hơn nữa » bài hát này nói như thế nào đây?

	Nếu như ngươi nghĩ chân chính hát tốt bài hát này lời nói, ngươi tối thiểu cần rất cao rất cao sức chịu đựng cùng lượng hô hấp, mà lại toàn bộ hành trình không thể tắt thở, đối hô hấp yêu cầu cũng phi thường cao.

	Sở Thanh bản thân cũng không thuộc về loại kia cường tráng hình lượng hô hấp lớn nam nhân, mà lại lại bởi vì rất ra sức hát một bài cố hương hao tốn một chút khí lực, cho nên nếu như chờ sẽ lại hát  « bay cao hơn nữa » mà nói sợ rằng sẽ phí sức. . .

	Nếu như chỉ hát bài hát này ngược lại cũng thôi, thế nhưng là. . .

	Mẹ nó chính mình làm chính Sở Thanh còn phải lại hát một bài ca tranh đoạt quán quân đâu!

	Nghĩ đến cái này Sở Thanh đột nhiên có chút hối hận chính mình tấn cấp.

	Hắn thậm chí cảm thấy đến còn không bằng vừa rồi chính mình vòng thứ nhất liền bị Lý Tú Ninh cho xoát xuống tới đâu. . .

	Trang B, là cần trả giá thật lớn, cũng không phải là ngươi nghĩ giả, ngươi liền có thể sắp xếp gọn.

	Sở Thanh có chút nhớ nhung khóc, hắn thậm chí đối với mình lựa chọn hát cái này thủ  « bay cao hơn nữa » đều thật sâu hối hận. Mẹ nó, nếu như tuyển một bài hơi ôn nhu một điểm ca, như vậy chí ít mình có thể một điểm thể lực a?

	Nhất định phải trang b kiên trì hát bài hát này,

	Ta mẹ nó lúc ấy đến cùng là thế nào nghĩ?

	"Thanh ca, có thể trang điểm sao?"

	"Được rồi." Sở Thanh tiếp tục sờ lên ghita gật gật đầu, hiện tại hối hận đã không còn tác dụng gì nữa, tất nhiên muốn hát liền hảo hảo hát đi, đến nỗi thể lực cái gì đợi lát nữa lại nói, trước mắt sự tình trọng yếu nhất.

	"Ân, tốt, ngươi ngồi trước một chút."

	Trang điểm là duy nhất biết Sở Thanh là "Hầu tử" người, bởi vì Sở Thanh thân phận là toàn bộ tốt thanh âm chuyên mục tổ tuyệt đối giữ bí mật cho nên thợ trang điểm từ buổi sáng bắt đầu liền ở chỗ này phòng nghỉ chưa hề đi ra, thậm chí cơm trưa đều ở phòng nghỉ bên trong giải quyết, dù sao Sở Thanh thân phận là giới này tốt thanh âm bên trong lớn nhất bán điểm, nếu như quá sớm bị người ta biết Sở Thanh chính là hầu tử mà nói đây tuyệt đối là không tốt dấu hiệu.

	Chỉ có không biết, chỉ có để ngươi nhìn không thấu mới là điểm sáng lớn nhất không phải sao, mới có thể để cho người xem chờ mong cái đủ không phải sao?

	Trang điểm kỳ thật cũng không cần nhiều trang điểm dù sao còn muốn mang mặt nạ, hơn mười phút sau Sở Thanh liền trang điểm tốt, sau đó hóa xong trang tại thợ trang điểm trợ giúp hạ đeo lên mặt nạ mặc xong quần áo trong nháy mắt cả người nhìn tưởng như hai người. . .

	Chí ít chiếu chiếu tấm gương Sở Thanh cảm thấy không hề giống chính mình. . .

	Sau khi mặc quần áo vào Sở Thanh ngồi trong phòng nhìn xem màn hình lớn bên trong tranh tài, phía trên tranh tài là Từ Uyển Oánh cùng Vương Thiếu Soái tranh tài.

	Nói lời trong lòng Sở Thanh xưa nay đều không có giống hiện tại đồng dạng hi vọng trận đấu này lâu một chút, để cho mình nghỉ ngơi nhiều một hồi ra sân, thế nhưng là chậm nữa tranh tài chung quy là sẽ kết thúc.

	Vương Thiếu Soái thua, cùng Từ Uyển Oánh kém hơn ba mươi phiếu tiếc nuối rời đi sân khấu, làm người chủ trì tuyên bố Vương Thiếu Soái thua về sau, Sở Thanh thở dài mang theo ghita vòng quanh phòng nghỉ cửa sau hướng sân khấu đi đến, đoàn làm phim quy định làm Thanh tử chính mình muốn đi cửa trước, nhưng là làm hầu tử chính mình là muốn đi cửa sau, ân, nói cách khác một người tách ra hai người đến dùng. . .

	Mẹ nó, lại làm tiếp liền nhân cách phân liệt.

	Sở Thanh phòng bất lực nhả rãnh.

	... ... ... . . .

	"Phía dưới, có một cái thần bí, làm cho người mong đợi, tất cả mọi người đoán không ra ca sĩ liền muốn lên trận. . ."

	"Hắn là toàn bộ tốt thanh âm bên trong nhất tới vô ảnh đi vô tung người, hắn tới, tất cả mọi người không biết hắn tới, hắn đi, tất cả mọi người không biết hắn đi, tất cả mọi người không biết hắn là uy tín lâu năm ca sĩ hay là tân duệ ca sĩ, tất cả mọi người không rõ ràng hắn đến cùng là ai, như vậy hắn chính là. . . Hầu tử!" Người chủ trì sau khi nói xong kích động hướng phía lối đi nhỏ miệng một chỉ, sau đó tất cả mọi người nhìn về phía lối đi nhỏ miệng. . .

	Làm cõng ghita hầu tử chậm rãi đi đến trên sân khấu về sau, toàn trường trong nháy mắt liền vang lên đủ loại tiếng hoan hô, nhân khí mặc dù so chính quy Sở Thanh ra sân thời điểm phải kém một điểm, nhưng so cái khác ba vị học viên lại là phải mạnh hơn. . .

	"Hầu tử lần này giống như Thanh tử, cũng muốn khiêu chiến bản gốc khúc mục, mà lại mang tới ca khúc cũng là một bài Rock n' Roll, bài hát này tên là  « bay cao hơn nữa »!" Người chủ trì cùng trước đó tuyển thủ lên đài hắn liền xuống đài không giống, lần này hắn đứng tại trên đài nhìn xem hầu tử chậm rãi đi đến sân khấu, sau đó đứng tại hầu tử bên người.

	"Hầu tử là phá quán tuyển thủ, bất quá nếu là phá quán tuyển thủ, đoạt được số phiếu muốn so tốt thanh âm học viên muốn hơi cao một chút mới có cơ hội tấn cấp tranh đấu trận chung kết, như vậy, hầu tử, ngươi bây giờ có lòng tin hay không, ngươi có sốt sắng không đâu? Ta nghĩ vấn đề này hẳn là tất cả người xem bằng hữu đều muốn biết a?" Người chủ trì đem microphone đưa cho mang theo hầu tử mặt nạ Sở Thanh.

	"Ta biết hát tốt bài hát này, cố gắng hát tốt bài hát này. . ." Sở Thanh cũng không có nói không có bất kỳ thứ gì khác nói cảm nghĩ mà là từ tốn nói câu nói này.

	Dưới mặt nạ Sở Thanh nhắm mắt lại.

	"Tốt, có lòng tin, tiếp xuống, ngươi đem ngẫu nhiên khiêu chiến Thanh tử hoặc là Từ Uyển Oánh, nhìn thấy ngươi trước mặt nhân viên công tác lấy ra bàn quay sao? Bàn quay bên trên chỉ có hai người ảnh chụp, dừng ở người nào trên thân, như vậy ngươi đêm nay liền đem khiêu chiến người này, đương nhiên nếu như ngươi thắng, như vậy ngươi liền đem cùng còn lại người này tranh đoạt quán quân ghế, nếu như ngươi thua, như vậy thật đáng tiếc, quán quân chỉ có thể là hai người bọn họ ở giữa sinh ra, giờ phút này ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Ân, chuẩn bị xong." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Tốt, kia bắt đầu. . ."

	Bàn quay bắt đầu quay vòng lên, Sở Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm bàn quay phía trên người kia, một cái là chính mình, một cái thì là Từ Uyển Oánh, lúc này một mực rất bình tĩnh Sở Thanh đột nhiên trước nay chưa từng có khẩn trương lên, nếu như là chuyển tới Từ Uyển Oánh mà nói cái kia còn tốt, nếu như bàn quay chuyển tới mình, như vậy. . .

	Chính mình mẹ nó cùng mình tranh tài? Chính mình đào thải chính mình?

	Kia việc vui coi như lớn phát.

	Cái này mẹ nó điển hình chính là từ high hình thức, kia chơi cọng lông a. . .

	Chính mình cùng chính mình tranh tài, cái này trò đùa thật không tốt đẹp gì cười, còn có chút bi thương.

	Bàn quay bắt đầu trở nên rất chậm, Sở Thanh tâm cũng theo bàn quay mà sửa chữa bắt đầu, làm bàn quay có chút dừng ở chính mình danh tự bên trên chậm lại thời điểm, Sở Thanh cảm giác buồng tim của mình đều xoắn xuýt.

	Chuyển một điểm, lại chuyển một điểm a, ta cũng không nên chính mình cùng chính mình high a!

	Ta mẹ nó không muốn một thân một mình biểu diễn tinh thần phân liệt a!

	Có lẽ là thượng thiên nghe được Sở Thanh cầu nguyện, sau đó kim đồng hồ lần nữa hướng phía trước có chút xê dịch xuống rốt cục chuyển tới Từ Uyển Oánh!

	Hầu tử đối chiến Từ Uyển Oánh!

	Sở Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	Giờ phút này Sở Thanh cũng không nghĩ quá nhiều, cũng không có nghĩ đến nếu như mình vạn nhất thắng Từ Uyển Oánh về sau chính mình sẽ đối mặt loại nào cục diện lúng túng. . .

	Dù sao, thắng Từ Uyển Oánh lời nói, hắn hay là muốn tiếp tục từ high, trừ phi hắn bại bởi Từ Uyển Oánh.

	Đương nhiên, giờ phút này hắn nghĩ nhiều nhất đồ vật chính là hát tốt ca!

	... ... . . .

	"Móa, cái con khỉ này cũng quá trang bức, hắn cho là hắn là ai? Hắn cho là hắn là Thanh tử sao, dám bản gốc hơn nữa còn là Rock n' Roll? Quả thực là to gan lớn mật, bản gốc là hắn có thể đồ chơi?"

	"Đúng vậy a, ta vẫn cảm thấy người này không vừa mắt, giấu đầu lộ đuôi, hiện tại còn học chúng ta Thanh tử chơi bản gốc chơi Rock n' Roll, hắn thật đúng là coi là thế giới này người người đều có thể làm Thanh tử, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

	"Rock n' Roll? Bản gốc? Ta liền ha ha, Từ Uyển Oánh, nghiền ép hắn, để gia hỏa này biết đau, đánh cho hắn cũng không dám lại xách bản gốc Rock n' Roll, đánh cho hắn về nhà gọi mụ mụ! Đồ chó hoang, còn dám học chúng ta Thanh tử!"

	"Đúng vậy a, ta trước đó còn đối thân phận của người này có chút hiếu kỳ, nhưng không biết vì cái gì nghe được bản gốc cùng Rock n' Roll về sau ta liền đặc biệt phản cảm!"

	"Đúng vậy a, ta cũng đặc biệt phản cảm."

	"Bay cao hơn nữa? Ha ha, danh tự cũng là lấy được rất tốt, nhưng ta nhìn ngươi còn thế nào bay! Chúng ta Thanh tử một bàn tay liền có thể đánh cho ngươi tìm không thấy nam bắc, rác rưởi!"

	"Thanh tử? Ha ha, hắn có thể cùng Thanh tử quyết đấu sao? Ta nhìn hắn tám thành là trang B không thành bị thảo, trực tiếp bị Từ Uyển Oánh cho nghiền ép đào thải, cùng Thanh tử chơi? Hắn còn kém xa lắm non cực kỳ!"

	"Đúng vậy a, rác rưởi một b!"

	Mạng lưới trực tiếp trên bình đài, làm con khỉ ra sân sát na tất cả mọi người cơ hồ đều là hùng hùng hổ hổ, không biết vì cái gì tại trong lòng của bọn hắn xuất hiện chỉ có Thanh tử mới có thể chân chính bản gốc, mới có thể tứ không kiêng sợ chơi Rock n' Roll. . .

	Đến nỗi mà những người khác? Đặc biệt là loại này ngay cả mặt cũng không dám lộ người lại còn chơi bộ này, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ ngại chính mình chết được không đủ nhanh sao?

	Dùng huyền huyễn bên trong giảng chính là to gan lớn mật không biết sống chết!

	Trang B cũng phải có vốn liếng trang B mới đúng, không có vốn liếng chính là ngốc b!

	... ... ...

	177 trong quán bar, đám người nhìn chằm chằm màn hình thật sâu thở ra một hơi.

	"Tại sao lại là bản gốc Rock n' Roll?"

	"Rock n' Roll là tốt như vậy bản gốc sao? Nói đùa a, không phải a miêu a cẩu đều có thể bản gốc."

	"Ta liền nghe nghe gia hỏa này bản gốc đến thế nào, nếu như miễn cưỡng quá quan lời nói, quên đi, nếu như không quá quan lời nói, loại kia hắn lộ ra chân dung. . . Ha ha, ta sẽ mắng hắn không dám làm bản gốc mới thôi."

	"Đúng vậy a, bản gốc Rock n' Roll là thần thánh, Thanh tử có thể được xưng là Rock n' Roll giới một vị tân tinh thiên tài, nhưng thiên tài dù sao chỉ có một cái, đến nỗi những người khác, ha ha, trước kia cũng có người bên trên cái này giống như sân khấu làm qua bản gốc lòe người, nhưng bản gốc ra đồ vật liền cùng liệng đồng dạng rắm chó không kêu!"

	"Tất cả mọi người chớ quấy rầy, chúng ta trước hết nghe đi, vạn nhất còn có thể đâu?"

	"Ân, trước hết nghe, dù sao cũng là Rock n' Roll, ủng hộ một chút đi."

	"Rock n' Roll bất tử!"

	"Rock n' Roll bất tử."

	". . ."

	Không biết là ai mang theo đầu, một bang Rock n' Roll cuồng nhiệt phần tử đột nhiên lần nữa rống lên. 