 Chương 255: Đưa qua đầu đánh mặt? 



	"Ha ha? Không có xoát số liệu? Lâu chủ, ngươi có hay không loại nói xoát số liệu ngươi chết cả nhà, không có xoát số liệu ta chết cả nhà?"

	"Ngươi có hay không loại nói câu nói này?"

	"Ta liền cười cười không nói, một bản ngay cả ký kết đều thêm không được, chạy trần truồng đến hai mươi vạn chữ lại có hơn một vạn cất giữ còn có nhiều như vậy phiếu đề cử, ngươi đây không phải xoát số liệu là cái gì? Ngươi quả thực là bịt tai mà đi trộm chuông, xoát coi như xong, còn chỉnh ra cái gì một trăm vạn, ta liền sợ ngươi không có cái này một trăm vạn bồi!"

	"Rác rưởi!"

	"Nếu như ngươi không có xoát số liệu kia trừ phi ngươi là đại thần áo lót, thế nhưng là khả năng sao? Có cái nào đại thần viết cùng ngươi cái này cứt chó, ngoại trừ trang bức chính là trang bức? Ngươi quyển sách này có thể lửa, ta trực tiếp ăn. Phân! Còn một trăm vạn, trong hiện thực ngươi xem xét chính là cái rác rưởi. Tia, từ đâu tới một trăm vạn?"

	Làm Sở Thanh đem thiếp mời phát đến Long Không, Long Không phía dưới lập tức càng đa số hơn không rõ người tại phun Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh thở một hơi thật dài. 

	Hắn lúc đầu nghĩ mặc kệ, nhưng là, hắn nhịn không được.

	Hắn cảm thấy chết cả nhà mấy chữ này thật sự là quá chướng mắt, đúng, đúng là chướng mắt.

	Sở Thanh kỳ thật bị người khác mắng một chút chính mình cái gì quả thật có thể nhẫn một chút chuẩn bị chờ ký kết sau lại trang bức đánh mặt, thế nhưng là chết cả nhà loại hình đồ vật cỡ nào chướng mắt? Khi nhìn đến những này dính đến người nhà, hoặc là nguyền rủa loại hình mà nói về sau Sở Thanh lập tức càng tức giận hơn.

	Long chi vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết!

	Người nhà chính là Sở Thanh vảy ngược, cho đến giờ đều là Sở Thanh vảy ngược a!

	"Một trăm vạn? Một trăm vạn với ta mà nói thật không tính là gì tiền, đi! Ngươi không phải muốn biết ta có tiền hay không sao? Đi! Ta lập tức liền đi dưới lầu đập ta thẻ ngân hàng số dư còn lại cho các ngươi nhìn! Còn có, đừng hơi một tí liền nói chết cả nhà loại hình lời nói, các ngươi cha mẹ nếu như biết ngươi như thế não tàn nguyền rủa bọn hắn toàn bộ về trời lời nói, bọn hắn đoán chừng sẽ không nhận các ngươi loại con này hoặc nữ nhi đi, con bất hiếu!" Sở Thanh dưới sự phẫn nộ liền cầm lên thẻ ngân hàng hùng hùng hổ hổ đi xuống lầu dưới nông nghiệp ngân hàng, sau đó cắm vào thẻ ngân hàng, thuận tiện đập một tấm gần 20 triệu số dư còn lại, sau đó về đến phòng bên trong đem tính danh loại hình đồ vật đều dùng đồ vật xóa đi thượng truyền đến Long Không bên trong...

	Làm cái này vừa lên truyền về sau, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người!

	Quan sát xem náo nhiệt gặm hạt dưa quần chúng dụi mắt một cái.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Mẹ nó!

	Bọn hắn chỉ có thấy được thật nhiều cái số không...

	"Ngọa tào! Mặt sau này mẹ nó có mấy cái số không?"

	"Móa,

	Hơn hai ngàn vạn!"

	"Mẹ nó!"

	"Ta bị thật sâu khiếp sợ đến!"

	"Móa, lâu chủ, ngươi mẹ nó có nhiều như vậy tiền còn viết cái gì sách a, mẹ nó chính là cái nào phú nhị đại đến thể nghiệm nhân sinh a?"

	"Móa, lâu chủ ngươi có bị bệnh không, có nhiều như vậy tiền còn không đi hưởng thụ nhân sinh, viết cái gì tiểu thuyết a, chẳng lẽ người mẫu trẻ không dễ chơi sao? Party không có ý nghĩa sao? Khắp nơi du lịch khó chịu sao? Vẫn là trong quán bar âm nhạc không đủ high?"

	Lúc đầu một mực tại phun Sở Thanh mấy người tác giả nhìn thấy Sở Thanh tài khoản bên trong số dư còn lại về sau mở to hai mắt nhìn, bọn hắn bị rung động thật sâu đến, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn đời này nhìn nhiều nhất tiền chính là mấy trăm vạn nhanh, dù sao bọn hắn một tháng thu nhập tối đa cũng liền lên vạn tả hữu, kiếm một trăm vạn liền muốn gần thời gian mười năm đâu, mà Sở Thanh tùy tiện lập tức liền làm ra gần hơn hai ngàn vạn, mà lại từ bức tranh này phiến nhìn lại bức tranh này phiến rất chân thực, bởi vì ảnh chụp đập đến có chút xấu rất giống tại chỗ liền đánh ra tới, hoàn toàn không giống như là PS ảnh chụp...

	Bọn hắn phục!

	Cho nên phun Sở Thanh ít đi rất nhiều, không thể trêu vào, nóng không nổi a, vạn nhất thua con hàng này thật có thể xuất ra một trăm vạn, mà bọn hắn đâu?

	Vạn nhất Sở Thanh thắng đâu?

	Bọn hắn cân nhắc liên tục cảm thấy không cần thiết vì nhất thời bệnh đỏ mắt mà để bạch bạch ném đi danh khí...

	Xem thời cơ không đúng, sớm một chút rút lui đi, dù sao nhiều người như vậy phun  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này tác giả, cũng không kém hắn một cái.

	Nhưng là mấy cái kia phun Sở Thanh vẫn tại phun, trong đó còn có một cái đại biểu tính nhân vật.

	"Ta là mười ba kiếm khách! Lâu chủ, đã ngươi muốn cược, ta liền đánh cược với ngươi, hơn một trăm vạn ta còn là thua được, lần này, ta nhất định phải cùng ngươi cái này lớn bàn chải chiến đến cùng, ta phải trả toàn bộ văn học mạng một cái tươi sáng càn khôn!" Mười ba kiếm khách khi nhìn đến một đám người tựa hồ sợ về sau lập tức vội vàng đuổi theo phát một tấm thiếp mời, mà lại nói đến phi thường chính nghĩa.

	Trên thực tế, hắn bị Thanh tử hai chữ này tức giận đến phát cuồng.

	Hắn sách mới  « bá minh » thiên địa mạng tiếng Trung lại bởi vì Thanh tử  « Quỷ thổi đèn » lên khung chờ một dãy chuyện đợi trực tiếp không ai chú ý, thật vất vả từ thiên địa mạng tiếng Trung dẫn đi mấy cái tử trung độc giả khi nhìn đến  « Quỷ thổi đèn » lên khung lại hấp tấp trở về điểm xuất phát cũng không tiếp tục lại lý chính mình, dẫn đến nàng sách mới thành tích kém đơn giản làm cho người giận sôi!

	Bạch kim tác gia, hắn nhưng là một vị bạch kim tác gia a!

	 « bá minh » viết đến ba mươi vạn chữ lên rất nhiều đề cử, thế nhưng là cất giữ đến bây giờ mới vừa vặn phá vạn, loại này thành tích tại người mới trong mắt hoặc là nói còn có thể tiếp nhận cũng tạm được, nhưng ở bạch kim tác giả tới nói đã coi như là bị vùi dập giữa chợ đến không được đơn giản ngay cả cứt chó không bằng thái giám thành tích.

	Thanh tử loại quái vật này cự đầu hắn không thể trêu vào không dám lên tiếng, nhưng là hắn còn không thể trêu vào như ngươi loại này cọ nhiệt độ lớn bàn chải sao? Mà lại đánh bại một cái bàn chải thuận tiện lộ ra ánh sáng lộ ra ánh sáng danh tiếng của mình, vạn nhất chính mình đem cái này lớn bàn chải đánh bại về sau chính mình liền bị người chú ý, liền lập tức tại toàn bộ văn học mạng vòng phát hỏa đâu?

	Đến nỗi thất bại một trăm vạn?

	Không thể nào!

	Tuyệt đối không có khả năng truyền, thế là hắn tại Long Không trực tiếp cùng Sở Thanh bắt đầu làm bắt đầu!

	Lập tức toàn bộ Long Không gió nổi mây phun, các loại tiếng chửi rủa, xem náo nhiệt âm thanh, nguyền rủa âm thanh liên tiếp, phần lớn người đều đang mắng Sở Thanh, nhưng là cũng có một phần nhỏ người đang ủng hộ Sở Thanh.

	Sở Thanh kìm nén khẩu khí này sau đó đóng lại Long Không, sau đó lại thứ đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung, nhìn xem quyển sách này thành tích.

	Quyển sách này thành tích là không kém, mà lại càng ngày càng tốt, từ mọi phương diện trên số liệu đến xem, quyển sách này đi đếm theo đều là thật.

	Hắn cảm thấy, chính mình cần lãnh tĩnh một chút.

	Sở Thanh nhắm mắt lại, lúc đầu có chút phẫn nộ tâm rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, tại tỉnh táo lại về sau, hắn đột nhiên cảm giác chính mình loại này đột nhiên bạo phát đi ra phẫn nộ cảm giác có chút buồn cười.

	Viết cái tiểu thuyết mà thôi, chính mình có cần phải tức giận như vậy sao?

	Sau đó hắn bắt đầu nghĩ lại chính mình.

	Đúng vậy, tỉnh táo lại hảo hảo nghĩ lại chính mình.

	 « Tru Tiên » quyển sách này quá thành công, ký kết, đề cử, lên khung, đại hỏa cơ hồ là một bộ quá trình tới phảng phất đại hỏa là chú định.

	Mà  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » quyển sách này đâu? Trên Sở Thanh truyền hai mươi mốt vạn về sau như cũ không có phát tới ký kết tin tức.

	Đây là một loại to lớn chênh lệch.

	Có lẽ  « Tru Tiên » tại sách mới kỳ thời điểm cũng có một đại bang người phun qua chính mình là lớn bàn chải, nhưng là Sở Thanh lúc ấy bởi vì đang quay  « khuynh thế hoàng phi » cho nên cũng không có để ý  « Tru Tiên » chỗ bình luận truyện...

	 « Tru Tiên » cùng  « Quỷ thổi đèn » cái này hai quyển sách thật sự là quá thành công, cho nên  « trùng sinh chi đô thị tu tiên » viết hơn hai mươi vạn trong lúc nhất thời ngay cả ký kết đều thêm không lên loại tình huống này để Sở Thanh tâm tính có một chút như vậy băng.

	Sở Thanh chỉ là một người bình thường, thật chỉ là một người bình thường, hắn chính là cấp thiết muốn chứng minh chính mình, nàng chỉ là muốn cho chính mình hoặc nhiều hoặc ít dựa vào thực lực mình có thể ở cái thế giới này đứng vững gót chân mà thôi.

	Trên thực tế, Sở Thanh có thể cùng cái khác người xuyên việt đồng dạng chép chép ca, viết viết tiểu thuyết cũng có thể ở cái thế giới này sống được rất tốt rất thoải mái.

	Nhưng là, Sở Thanh vì cái gì đang quay nhiếp  « khuynh thế hoàng phi » thời điểm một mực ma luyện kỹ xảo của mình đối với mình diễn kỹ không hài lòng?

	Tại tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm về sau, vì cái gì không ngừng luyện chính mình ngón giọng, coi như phi thường mỏi mệt, phi thường thống khổ cũng muốn luyện, cũng muốn tiến bộ?

	Tại nội tâm chỗ sâu, Sở Thanh là một cái tương đối cao ngạo người, mặc dù nhìn hàm hàm, có đôi khi đầu óc sẽ như xe bị tuột xích, nhưng bất kể thế nào dạng này, hắn không cho phép chính mình nguyên nhân ngón giọng kém mà điếm ô những này ca, đập nát bộ phim này.

	Cho nên, hắn muốn chính mình mạnh lên, loại này mạnh là chân chính mạnh lên, mà không phải như là một cái có vẻ như cao thủ đồng dạng...

	Nếu như hát, liền muốn hát tốt, nếu như làm, như vậy thì dụng tâm đi làm tốt mà không phải qua loa vì ứng phó mà ứng phó, ít nhất phải chính mình ở trong lòng hài lòng a?

	"Những này khó khăn chỉ là tạm thời." Sở Thanh thật dài phun ra khẩu khí, ấn mở Q Cẩu về sau do dự một chút cuối cùng vẫn không có liên hệ cocacola.

	Hắn cảm thấy mình có thể thành công!

	Tại quan Q về sau Sở Thanh tại máy vi tính lần nữa gõ gần một vạn chữ, sau đó thượng truyền đến tác gia hậu trường, ngay lúc này, hắn tác gia hậu trường đột nhiên nhảy ra một đầu tin tức!

	Ký kết tin tức!

	Sở Thanh nhìn thấy ký kết tin tức, lúc đầu đã bình tĩnh tâm đột nhiên run rẩy!

	Ký hợp đồng!

	Viết tiểu thuyết mạng đến bây giờ, Sở Thanh cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ kích động qua.

	Đổi Q thêm biên tập, lấp hợp đồng, xác nhận không sai gửi hợp đồng...

	Hết thảy hết thảy xài Sở Thanh đại khái chừng một giờ, làm hợp đồng gửi sau khi đi ra ngoài, Sở Thanh nhìn xem số liệu, thật dài thở phào một cái.

	Sau đó, Sở Thanh nheo mắt lại, mặc dù cảm giác mình bây giờ lý những cái kia phun chính mình phạm vào bệnh đỏ mắt tác giả có chút không có ý nghĩa, nhưng, Sở Thanh trong lòng kìm nén cỗ này khí, muốn hung hăng đánh mặt đâu!

	Hắn cảm thấy mình xác thực cảm xúc có chút kích động.

	Thế nhưng là, ta tại sao muốn một mực tỉnh táo, một mực trầm ổn? Ta liền không thể ngẫu nhiên phẫn nộ một chút, biểu đạt một chút bất mãn trong lòng cảm giác?

	Ta không phải tuổi xế chiều lão nhân, ta, chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử a!

	Sau đó hắn bằng nhanh nhất tốc độ đổ bộ Long Không!

	"Vừa phát tới ký kết tin nhắn, ta, ký hợp đồng, trước đó nói ta không có ký kết, nói nếu như ta có thể ký kết liền chết cả nhà, các ngươi cả đám đều đứng ra cho ta! Cho ta, nhất nhất lộ ra ánh sáng tên sách!" Làm Sở Thanh phát ra câu nói này thời điểm, Sở Thanh lập tức cảm giác trong lòng kia cỗ thoải mái cảm giác khó mà hình dung.

	Mặc dù lấy Sở Thanh bây giờ tại mạng lưới trong văn học địa vị nói những lời này thật sự là có chút khi dễ người...

	Nhưng là, cứ như vậy để cho người khi dễ, mặc người mắng mặc người giẫm không rên một tiếng?

	Không có khả năng!

	Trước kia có lẽ có thể sẽ chịu đựng, nhưng là hiện tại Sở Thanh, tuyệt không có khả năng!

	Không có thực lực trước, hắn sẽ chịu đựng, dù sao mình không có thực lực, những vật khác nói thế nào đều là nói vô ích, đều là thổi ngưu bức, nhưng là hắn hiện tại có thực lực còn muốn chịu đựng, vậy hắn a có phải hay không hữu thụ ngược khuynh hướng?

	Làm Sở Thanh cái này một tấm thiếp mời phát ra tới về sau, lập tức những cái kia kêu gào đến hung ác tác giả đều trầm mặc.

	Đúng vậy, đều trầm mặc.

	Mấy cái trước đó giúp Sở Thanh nói chuyện dân mạng trực tiếp lục ra được những cái kia shotgun sách, sau đó phát hiện những này shotgun sách tại Sở Thanh phát bài viết chiến đấu về sau toàn bộ sợ, toàn bộ thái giám.

	Bọn hắn sợ.

	Đúng vậy, mặc dù là trên internet, nhưng Sở Thanh khí thế như vậy rào rạt phẫn nộ nghiêng mà đến, bọn hắn dám sao?

	Bọn hắn không dám!

	Mà lại tại Sở Thanh phát những này thiếp mời về sau, trước đó có một ít phun Sở Thanh tác giả đột nhiên thuần một sắc biến thành tán dương Sở Thanh.

	"666, đại lão, mời nhận lấy đầu gối của ta đi."

	"Ta đã sớm biết đại lão có loại thực lực này, ký kết chỉ là bắt đầu, đằng sau sẽ đại hỏa!"

	"Đại lão có cần hay không một cái hack kiện a!"

	"Đại lão, ta là một cái sẽ hô 666 cá ướp muối, tới đi, đại lão, mang mang ta a!"

	Cỏ đầu tường nghiêng ngả?

	Đúng, chính là cỏ đầu tường!

	Nhưng này vị mười ba kiếm khách nhưng như cũ cứng chắc, dù sao cũng là lưu manh, tất nhiên dự định phun ra liền sẽ một mực phun xuống dưới.

	Dù sao, hắn là bạch kim tác gia, sách của hắn cùng bút danh đều tại trang web bên trên treo đâu!

	"Ký kết tính là gì? Hiện tại thiên địa mạng tiếng Trung ký kết tiêu chuẩn ngươi cũng không phải không biết, chỉ cần không phải rắm chó không kêu sách toàn diện có thể ký kết, ngươi quyển sách này coi như ký kết cũng là nạp phòng sách! Ta dám xác định, trừ phi ngươi một mực quét xuống, bằng không mà nói, ngươi sách này xác định vững chắc bị vùi dập giữa chợ! Vô não trang bức đánh mặt, vô não rác rưởi, một trăm vạn? Ta hiện tại sợ ngươi sẽ quỵt nợ, có gan ngươi bộc lộ ra số thẻ ngân hàng cùng thẻ căn cước a!"

	"Ta lúc đầu dự định buông tha ngươi, thật không muốn truy cứu cái gì, cảm thấy tại những vật này bên trên tranh luận thực tình không có ý nghĩa, tốt! Đã ngươi đem mặt đưa qua đến, thậm chí vỗ vỗ mặt mình để cho ta đánh, như vậy ta lại không đánh ngươi mặt quả thực là lãng phí cơ hội tốt như vậy! Đã nghe chưa? Ba ba ba thanh âm! Đến nỗi thẻ ngân hàng cùng thẻ căn cước,  hiện tại còn không phải thời điểm, nhưng là, chờ quyển sách này lên khung về sau, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn chết! Ta sẽ để cho ngươi hối hận đối mặt ta!" Sở Thanh lúc đầu tại thư xong khẩu khí này về sau dự định rời đi Long Không hảo hảo gõ chữ, không quan tâm những thứ đồ ngổn ngang này, thế nhưng là thời khắc mấu chốt cái này tự xưng là bạch kim mười ba kiếm khách vậy mà lần nữa phát bài viết phun chính mình!

	Sở Thanh hiện tại không biết mình là cái này khí hay nên cười.

	Chính mình cũng không có ý định đánh mặt, con hàng này lại còn lại gần để cho mình đánh mặt!

	Thật sự là, cái chữ kia thực tình để Sở Thanh hình dung không ra!

	Bất quá, Sở Thanh cảm giác chính mình rất thoải mái!

	Đi vào thế giới này đến bây giờ, Sở Thanh lần thứ nhất cảm giác được như thế thoải mái qua!

	Nguyên lai, không kìm nén, không đè ép, hoàn toàn bạo phát đi ra loại cảm giác này là như thế thoải mái!

	Sau này, chính mình có lẽ sẽ chịu đựng một vài thứ, nhưng là những vật khác, ta sẽ không lại nhịn!

	Ta sẽ dùng thực lực của mình, cố gắng để chứng minh chính ta! 