 Chương 456: Thanh ca, ta cũng muốn chơi game 

	Đi vào khách sạn ở một đêm về sau, Sở Thanh liền mang theo Giang Tiểu Ngư gặp Hansen.

	Hansen nhìn thấy Sở Thanh bên người rốt cục mang theo một cái thuần thục phiên dịch về sau, trong lòng cảm giác thư thản rất nhiều,

	Để hắn như thế một đại đạo diễn cả ngày dùng khó đọc Hán ngữ cùng Sở Thanh giao lưu, cái này thật sự là có chút nghẹn, mà lại Hán ngữ phức tạp như vậy, Hansen nói đến thực sự phí sức , ấn lý thuyết, hắn như thế một cái đại đạo diễn hẳn là tùy thân mang phiên dịch, thế nhưng là, Hansen không có cái thói quen này...

	Nếu như giống tiếng Anh như thế vô cùng đơn giản thật là tốt bao nhiêu?

	Tại không mang theo phiên dịch điều kiện tiên quyết, Hansen chính là nghĩ như vậy.

	Bởi vì hợp đồng sớm đã ký kết tốt, cho nên lần này tới chủ yếu là làm quen một chút sân bãi, Hansen đang nhìn Sở Thanh đang đánh giả thời điểm đoạn video kia về sau lập tức liền liên hệ biên kịch, đem kịch bản sửa đổi một chút, đặc địa cho Sở Thanh tăng lên đại khái chừng năm phút đánh hí.

	Hoa Hạ cái gì phim tại Hollywood được hoan nghênh?

	Đương nhiên là đánh hí!

	Nước Mỹ là tôn sùng cá nhân anh hùng quốc gia, mà Hoa Hạ năm đánh phim trên cơ bản đều là một cái chọc N cái, thật sự là quá thỏa mãn những người này chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

	Hoa Hạ võ thuật tại nước Mỹ mặc kệ ở nơi nào đều ăn ngon, thậm chí nhìn qua Hoa Hạ đánh võ phim sau nước Mỹ một chút thiếu niên còn tưởng tượng lấy chính mình như là phim ảnh bên trên viết như thế đạt được tùy tiện đạp một cái liền có thể đạp lên cao ba bốn mét, ngực có thể nát tảng đá lớn, hoa cúc bạo cốt thép loại hình không thiết thực lực lượng...

	Cho nên, Sở Thanh ở đâu gia tăng phần diễn tại Hansen nhìn phi thường phù hợp nước Mỹ sau này tôn sùng chủ nghĩa anh hùng tình hình trong nước...

	Ân, phi thường hoàn mỹ.

	Sở Thanh ở bên trong diễn một cái không tính quá diễn viên quần chúng nam số ba cao thủ nhân vật, đương nhiên quay chụp thời gian cũng không phải rất dài, đại khái là một tháng không đến mà thôi, Sở Thanh cầm tới kịch bản về sau suy nghĩ mấy giờ, trong đầu có chừng đếm.

	Có ít về sau, liền đem kịch bản giao cho Giang Tiểu Ngư.

	Giang Tiểu Ngư thay Sở Thanh nhìn Sở Thanh đánh võ kịch bản động tác về sau, trong nháy mắt liền lắc đầu rất không hài lòng.

	Nàng đối loại này phi thường ngay thẳng biểu hiện không hài lòng lắm, cảm giác động tác không quá đủ xâm nhập lòng người.

	"Đạo diễn, cái này hí không thể như thế đập, ân, ý của ta là động tác không thể như thế thiết kế."

	"Ồ?"

	"Những vật khác ta không hiểu nhiều lắm, nhưng là tại đánh võ phương diện ta còn là hiểu, tỉ như, một quyền đánh nát cục gạch động tác phải sửa đổi một chút, nơi này có cục gạch sao?"

	"Có."

	"Bành!"

	Làm Hansen nhìn thấy Giang Tiểu Ngư cầm lấy cục gạch, dùng tay bóp liền tan thành phấn vụn về sau, Hansen ánh mắt đều nhìn thẳng.

	Người khác đều là một quyền đánh nát cục gạch, ngươi dứt khoát liền trực tiếp bóp nát?

	Ngươi sức nắm có khủng bố như vậy?

	Đây chính là chân thực Hoa Hạ võ thuật?

	Hansen thấy cảnh này về sau, bỗng nhiên nhớ tới vài ngày trước Giang Tiểu Ngư một người lấy một địch bốn, đồng thời đem Ivy bảo tiêu toàn bộ đánh ngã thời điểm tình cảnh, nghĩ như vậy, lập tức liền nhìn xem cái này cũng không xuất chúng Hoa Hạ thiếu nữ có chút kiêng kị.

	Trên thế giới này thật là có Hoa Hạ võ thuật a!

	"Dạng này đánh ra đến, ta cảm thấy có lực rung động, một quyền đánh nát cục gạch biểu hiện lực thật không quá đủ, mà lại ngươi thiết kế ra được một chút động tác ta cảm thấy biểu hiện lực vẫn chưa được, ân... Cần tăng điểm liệu..." Giang Tiểu Ngư phủi tay, nhìn xem trợn mắt hốc mồm Hansen.

	Hansen trong lúc nhất thời không biết nên hình dung như thế nào lúc này cảnh này, ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, hắn còn có biện pháp hình dung sao?

	Hansen vô ý thức nhìn một chút Sở Thanh, chỉ gặp Sở Thanh biểu hiện trên mặt, không có chút nào bất luận cái gì ánh mắt khiếp sợ về sau, trong lòng nhất thời có chút phức tạp.

	Sở Thanh hẳn là đã sớm biết Giang Tiểu Ngư có lợi hại như vậy a?

	Chẳng lẽ Sở Thanh cũng có lợi hại như vậy?

	Làm một đạo diễn, Hansen sức tưởng tượng là rất phong phú, nhớ tới kia đoạn Sở Thanh một quyền lui địch video,

	Hansen cũng cảm giác chính mình tiểu tâm can phù phù phù phù trực nhảy.

	Hoa Hạ võ thuật 666...

	Hắn đột nhiên nghĩ như thế hô to một câu.

	Sở Thanh xác thực rất bình tĩnh. Coi như hiện tại Giang Tiểu Ngư đột nhiên bay lên, đem thiên đô ngày xuyên Sở Thanh cũng sẽ không có quá nhiều chấn kinh.

	Hệ thống mà!

	Tiểu thuyết mạng bên trong hệ thống thế nhưng là có thể di sơn đảo hải, Trích Nguyệt trộm tinh tồn tại, liền điểm ấy tay không bóp cục gạch cũng thật sự là không đủ xem đi.

	Ân, cơ bản thao tác, cơ bản thao tác.

	Giang Tiểu Ngư vô ý thức đến lườm Sở Thanh một chút, nàng lúc đầu nghĩ dẫn tới chính mình Thanh ca một mặt sợ hãi than, thế nhưng là nhìn thấy chính mình Thanh ca bình tĩnh như vậy về sau, nàng lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị...

	Thanh ca làm sao không khiếp sợ một đợt thỏa mãn một chút ta lòng hư vinh?

	"Ngươi... Có thể hay không làm chúng ta động tác chỉ đạo, võ thuật thiết kế!" Sau khi hết khiếp sợ, Hansen bỗng nhiên nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Ta là Thanh ca người đại diện, Thanh ca không đồng ý, ta liền không đồng ý, Thanh ca đồng ý, ta sẽ đồng ý!" Giang Tiểu Ngư nở nụ cười.

	"A, Sở Thanh... Ngươi, đồng ý không?"

	Sở Thanh nhìn thấy tất cả tiêu điểm lập tức ném đến trên người mình về sau, Sở Thanh có chút mộng, kỳ thật hắn là nghe không hiểu Giang Tiểu Ngư cùng Hansen tại huyên thuyên nói cái gì.

	Bất quá, hắn xem như nghe hiểu đồng ý hai chữ.

	Đồng ý?

	Ta đồng ý cái gì?

	"A, Thanh ca, râu quai hàm này đạo diễn mời ta làm động tác chỉ đạo đâu, ngươi cảm thấy ta có thể hay không làm a?" Giang Tiểu Ngư trừng mắt nhìn nhìn xem Sở Thanh.

	"Ngạch... Cái này rất không tệ a."

	"Ngươi đồng ý?"

	"Ừm... Không đúng, cái này mấu chốt muốn nhìn trong lòng ngươi ý nghĩ, ta có đồng ý hay không không có tác dụng gì đi." Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư sau gật gật đầu. .

	"Vậy ta thử một chút?"

	"Ừm."

	... ... ... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư cảm thấy Sở Thanh đến nước Mỹ về sau thái độ đối với chính mình tựa hồ có chút không đúng lắm.

	Lúc đầu Sở Thanh đối với mình coi như thân cận, nhưng bây giờ, Giang Tiểu Ngư cảm thấy một loại xa lánh cảm giác cùng không hiểu thấu kính sợ.

	Cái này khiến Giang Tiểu Ngư rất không thoải mái, nàng lần này tới nước Mỹ vốn chính là nghĩ biện pháp tại chính mình Thanh ca trước mặt tú một đợt phát ra một đợt, sau đó tại tối hậu quan đầu cầm xuống chính mình Thanh ca, nhưng là càng ngày càng xa lánh ảo giác lại làm cho Giang Tiểu Ngư có loại không nói được khổ...

	Tỉ như vừa tới nước Mỹ ngày đầu tiên, Giang Tiểu Ngư tràn đầy phấn khởi gõ mở Sở Thanh cửa, đặc địa mặc vào một kiện màu hồng phấn, có chút thục nữ hương vị váy dài đứng tại Sở Thanh cổng, mang trên mặt một chút ngượng ngùng.

	"Thanh ca, ban đêm chúng ta đi uống cà phê?"

	"Không được, ban đêm ta muốn thấy liên minh trực tiếp."

	"Trực tiếp?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trên màn hình trực tiếp, lập tức há to miệng.

	Trong lúc nhất thời ánh mắt phức tạp cực kì.

	Ngày thứ hai.

	"Thanh ca, Los Angeles bóng đêm rất đẹp, nếu không ban đêm chúng ta đi Los Angeles nhìn cảnh đêm?"

	"A... Cái này... CQ cùng WT có một trận tranh tài, ta phải chú ý một chút, dù sao quyết định S thi đấu CQ chiến đội có thể hay không đến New York, ân, rất mấu chốt một trận chiến..." Sở Thanh tiếp tục xem máy tính.

	"..."

	Ngày thứ ba...

	"Thanh ca?"

	"Ban đêm ta đánh liên minh... Cảm giác gần đây xúc cảm không sai, ta cảm thấy có thể hố... Không đúng, ta có thể dẫn bọn hắn một đợt." Lần này Sở Thanh không có nhìn Liên Minh Huyền Thoại trực tiếp, mà là đăng lục Liên Minh Huyền Thoại quốc phục, hố đến, không đúng, đánh cho tặc high.

	"..." Giang Tiểu Ngư cảm giác lòng của mình đều nát.

	Liên Minh Huyền Thoại Liên Minh Huyền Thoại, chẳng lẽ Liên Minh Huyền Thoại so với ta tốt chơi à.

	Thanh ca, ngươi đây là muốn độc thân cả đời tiết tấu a!

	Liên Minh Huyền Thoại Liên Minh Huyền Thoại, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy thích trò chơi này?

	Trò chơi này thật đối ngươi như thế có lực hấp dẫn sao?

	Đây quả thực là mất trí a!

	Đồng dạng thiếu nữ tại đụng phải Sở Thanh loại thái độ này về sau, khẳng định sẽ tức giận đến cũng không tiếp tục chim Sở Thanh, nhưng Giang Tiểu Ngư làm sao có thể là người bình thường? Nàng vẫn luôn có một cỗ không chịu thua tính bền dẻo!

	Đã ngươi như thế thích chơi trò chơi này lời nói, như vậy ta...

	Giang Tiểu Ngư đang trầm mặc nửa ngày về sau, bỗng nhiên trở lại chính mình trong nhà khách, tiếp lấy không bao lâu về sau nàng dẫn theo bút ký đi tới, đồng thời đem đầu tóc vẩy lên...

	"Thanh ca, ta cũng muốn chơi game!"

	"A? Ngươi cũng muốn chơi game? Ngươi biết sao?"

	"Thanh ca, ngươi ít xem thường người, chúng ta solo."

	"A?"

	"Thanh ca, mặc dù ta không có chơi qua Liên Minh Huyền Thoại, nhưng là ta xem qua Mạch Tiểu Dư bọn hắn chơi game, ta đại khái biết chơi như thế nào!" Giang Tiểu Ngư tại Sở Thanh chấn kinh dưới, đăng lục một cái liên minh tài khoản, sau đó mời Sở Thanh.

	Trò chơi rất nhanh bắt đầu.

	Dù sao cũng là lần thứ nhất chơi đùa, Giang Tiểu Ngư hố đến muốn mạng, Sở Thanh dù sao cũng là liên minh người chơi già dặn kinh nghiệm, tối thiểu đồng thau tái đi ngân năm thực lực là có.

	Thế là, Giang Tiểu Ngư rất không có ngoài ý muốn bị Sở Thanh ngược một ván.

	"Tiếp tục đến!"

	Nhưng là từ ván thứ hai bắt đầu về sau, Sở Thanh kiến thức đến cái gì là tiến bộ kinh người!

	Mặc kệ là bổ đao, tẩu vị, thả kỹ năng, đều có một loại tiến bộ kinh người.

	Ván thứ hai, Sở Thanh thắng hiểm.

	"Thanh ca, tiếp tục!" Thua về sau, Giang Tiểu Ngư một mực không chịu thua, lần nữa nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	"..."

	Ván thứ ba, cứ việc Sở Thanh rất cố gắng, rất liều mạng, thậm chí có một ít nhỏ sáo lộ, nhưng Sở Thanh coi như thua.

	Nhìn xem đen nhánh hình tượng, Sở Thanh mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

	Đây thật là Giang Tiểu Ngư lần thứ nhất chơi cái trò chơi này?

	Sở Thanh cảm thấy đây là một trận ngoài ý muốn, một cái vừa mới bắt đầu chơi đùa người làm sao khả năng đem chính mình đánh nổ? Chính mình những năm này Liên Minh Huyền Thoại chẳng lẽ chơi đến cẩu thân lên?

	Thế là phẫn nộ Sở Thanh tiếp tục mở một ván...

	Mười phút đồng hồ, Sở Thanh đóng lại Liên Minh Huyền Thoại, cả người biểu lộ có chút thâm trầm, sau đó yên lặng nhìn ngoài cửa sổ có chút âm lãnh bầu trời.

	"Thanh ca... Lại đến..."

	"Không được, ta không sánh bằng ngươi..." Sở Thanh lắc đầu, hắn đột nhiên cảm giác Giang Tiểu Ngư hủy chính mình đối trò chơi này nhiệt tình.

	Hệ thống?

	Đúng, ta tại sao muốn cùng một cái có hệ thống Giang Tiểu Ngư so, làm không tốt Giang Tiểu Ngư lợi hại như vậy không phải thiên phú, mà là hệ thống năng lực đâu? Ta cùng hệ thống so, ta đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

	Nghĩ như vậy, Sở Thanh cảm giác thoải mái hơn, lập tức đối với liên minh nhiệt tình cũng tăng lên thật nhiều.

	Giang Tiểu Ngư nhìn thấy lúc đầu tuyệt vọng Sở Thanh ánh mắt bên trong tựa hồ sinh ra một tia kỳ dị hi vọng, lập tức nhíu nhíu mày.

	"Thanh ca..."

	"A?"

	"Nói cho ta, ngươi có phải hay không cảm thấy ta mở G rồi?"

	"Không có..."

	"Kia... Ngươi..."

	"Tiểu Ngư, ngươi lợi hại như vậy, là hệ thống lực lượng sao?"

	"Hệ thống?" Giang Tiểu Ngư nghe được hệ thống hai chữ về sau, rốt cuộc minh bạch Sở Thanh biểu lộ là có ý gì. 

	"Thanh ca, ta lừa gạt ngươi..."

	"Gạt ta?"

	"Thanh ca, kỳ thật ta không phải người xuyên việt, ta cũng không có hệ thống, nếu quả thật phải có lời nói, ta chỉ có thể nói ta là thiên tài." Giang Tiểu Ngư hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Thanh "Thanh ca, trên thế giới này làm sao có thể có người xuyên việt có hệ thống đâu? Ngươi tiểu thuyết mạng đã thấy nhiều thực sự tin tưởng hay là một mực phối hợp ta diễn xuất?"

	Ta chẳng lẽ bị lừa?

	"Ha ha, kỳ thật ta một mực phối hợp ngươi đang biểu diễn..."

	"Ta nghĩ cũng thế, coi như Thanh ca ngươi lại ngu ngốc, lại ngớ ngẩn cũng không có khả năng tin tưởng cái này nói nhảm đồ vật đi.. . Bất quá, Thanh ca, kỹ xảo của ngươi thật đúng là bổng a, ta vừa rồi kém chút đều bị ngươi lừa..."

	Sở Thanh hít một hơi thật sâu, cố gắng để cho mình duy trì bình tĩnh.

	Ngớ ngẩn, ngu ngốc?

	Bạo kích tổn thương.

	Sở Thanh lần nữa thở một hơi thật dài.

	"Còn có, Thanh ca..." Giang Tiểu Ngư do dự một chút.

	"Còn có cái gì?" Sở Thanh vô ý thức hỏi.

	"Thanh ca, ngươi thật không thích hợp trò chơi này... Ngươi đây không phải chơi đùa, mà là bị trò chơi chơi... Chẳng lẽ đến nước Mỹ du lịch không tốt sao? Nước Mỹ mỹ nữ không dễ nhìn sao? Vì cái gì nhất định phải kiên trì hoàn toàn không có thiên phú trò chơi?" Giang Tiểu Ngư lần nữa nhìn chằm chằm Sở Thanh không khách khí chút nào nói ra câu nói này.

	Bạo kích tổn thương +1!

	Sở Thanh nhắm mắt lại.

	Ta không thích hợp Liên Minh Huyền Thoại?

	Không có khả năng!

	Thế nhưng là... Cái này. . .

	Nếu sinh hoạt lừa gạt ngươi, không muốn bi thương, không muốn khổ sở.

	Hắn đột nhiên nhớ tới bài thơ này. 