 Chương 223: Ngọa tào, Sở Thanh điên rồi?

	"Cái này một kỳ cạnh tranh thật kịch liệt a, có đáng xem."

	"Hàn Thành bại."

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, hắn hát đến xác thực không kém, bất quá tại hiện trường bỏ phiếu khâu bên trên bại bởi Diệp Ôn Nhu."

	"Không có cách, ai bảo Diệp Ôn Nhu là đại mỹ nữ đâu, mà lại hiện trường, giống như nam tương đối nhiều đi."

	"Đúng vậy a."

	"A, đúng, chúng ta Thanh tử lúc nào ra sân? Tại thứ mấy cái?"

	"Tựa như là tại cuối cùng cái thứ hai đi, Thanh tử giống như đối chiến Từ Uyển Oánh."

	"Oa kháo! Fan hâm mộ cùng thần tượng đối chiến? Vậy chúng ta Thanh tử giúp hát khách quý là ai?"

	"Thanh tử. . . Trán. . . Giống như không có giúp hát khách quý."

	"Ý kia là Từ Uyển Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hai người cùng một chỗ khiêu chiến Sở Thanh?"

	"Vâng."

	"Đúng rồi, các ngươi muốn biết Thanh tử vì cái gì không có giúp hát khách quý sao?"

	"Vì cái gì? Chẳng lẽ không phải tiết mục tổ cố ý dạng này?"

	"Hắc hắc, tiết mục tổ cố ý dạng này làm sao có thể? Ta nói cho các ngươi biết a sở dĩ Thanh tử không có giúp hát khách quý là bởi vì Sở Thanh muốn hát bản gốc ca khúc, mà lại ta được đến nội tình tin tức, Thanh tử lần này lên đài muốn hát ca phi thường không đơn giản, phổ thông giúp ca hát tay đều không nhất định hát được đi ra. . . Đều không nhất định khống chế được!"

	"Cái gì, tại loại này tranh tài Thanh tử cũng muốn bản gốc? Đây không phải tìm đường chết sao, vạn nhất bị đào thải có thể làm như vậy, đây chính là rất mất mặt."

	"Thanh tử liền thích làm như vậy ngươi có biện pháp nào, tiếp lấy xem tiếp đi đi, làm không tốt đợi chút nữa sẽ có kỳ tích phát sinh cũng nói không chính xác. . . Thanh tử con hàng này, không phải rất am hiểu sáng tạo kỳ tích sao?"

	"Ân, bị ngươi kiểu nói này ta càng chờ mong Thanh tử ra sân, ta rất ngẫm lại biết kia thủ phi thường không đơn giản ca đến cùng là cái gì ca? Bất quá ta cũng không kỳ vọng Thanh tử có thể sáng tạo kỳ tích, tất nhiên nghe ngươi nói khó như vậy ca lấy Thanh tử ngón giọng khống chế được sao? Vạn nhất hát phá âm chẳng phải là phi thường xấu hổ?"

	"Ha ha, yên tâm, Thanh tử khẳng định xảy ra yêu thiêu thân, ta đã chuẩn bị kỹ càng hạt dưa nước ngọt,

	Ngồi đợi hàng phía trước nhìn Thanh tử làm trò cười cho thiên hạ. . ."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi dạng này không thể được! Ngươi biết Thanh tử làm sự tình có bao nhiêu chăm chú sao? Ngươi biết chúng ta Thanh tử là có nhiều tài hoa, nỗ lực bao nhiêu không? Hắn là đáng giá tôn trọng, mặc dù trong lòng ta cũng chờ lấy Thanh tử làm trò cười cho thiên hạ, nhưng là, ta sẽ nói ra sao? Ta sẽ nói đi ra ta đã chuẩn bị kỹ càng quỳ bàn phím sao? Ta sẽ nói lão bà của ta là Thanh tử fan hâm mộ sao? Bất quá, vì cái gì ta nhìn Thanh tử ra yêu thiêu thân sẽ như vậy vui vẻ đâu? Ha ha! Quỳ bàn phím ta cũng vui vẻ!"

	"Móa, tiện nhân!"

	"Ta yên lặng chửi một câu tiện nhân, nhưng là ta phát hiện, ta giống như cũng là tiện nhân. . ."

	Mạng lưới tốt thanh âm trực tiếp trên bình đài khắp nơi đều đang cày lấy loạn thất bát tao mưa đạn, mà lại mưa đạn tám mươi phần trăm cũng đang thảo luận Sở Thanh cùng hắn bản gốc ca khúc. . .

	Bất quá cùng trước kia khác biệt, lần này dân mạng đột nhiên nhao nhao chờ mong Thanh tử thời điểm tranh tài xuất hiện điểm yêu thiêu thân cái gì. . .

	Dù sao, Sở Thanh giống như luôn luôn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện làm cho người không biết nên khóc hay cười yêu thiêu thân.

	Tỉ như, lấy được thưởng cảm nghĩ, tỉ như đối mặt trăng hát mặt trăng đại biểu lòng ta, tỉ như đánh Liên Minh Huyền Thoại đem người hố ra liệng tới. . .

	Đùa, Thanh tử thật là quá đùa.

	Bọn hắn cảm giác rất thú vị. . .

	Đến nỗi Sở Thanh có thể hay không đào thải đó cũng không phải bọn hắn quan tâm đề.

	Sở Thanh đào thải bọn hắn sẽ không chú ý Sở Thanh sao?

	Nói đùa sao, Sở Thanh cái này đại minh tinh bên trong khác loại nhân vật, bọn hắn có thể không quan tâm?

	Đến nỗi quán quân? Đối bọn hắn tới nói Sở Thanh có phải hay không quán quân cũng không quá trọng yếu.

	Ân, thực tình không quá quan trọng.

	... ... . . .

	"Sở Thanh quá mạo hiểm, ta nhìn hắn lần này thật xong."

	"Đúng vậy a, cũng dám dùng bản gốc ca khúc, quả thực là không biết sống chết! Hắn cho là hắn là ai? Hắn cho là mình rất có thể?"

	"Hắn quả thực là tại chính mình muốn chết! Không có ngón giọng còn chưa già trung thực thực địa hát kinh điển đỏ ca còn làm bản gốc, ta nhìn lần này hắn lạnh."

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ta còn nghe nói hắn chuẩn bị một bài độ khó phi thường cao ca, Sở Thanh, quả thực là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	"Có lẽ hắn điên rồi."

	"Sở Thanh, ngươi chạy trở về ngươi truyền hình điện ảnh vòng, chạy trở về ngươi phim truyền hình vòng đi, vòng âm nhạc tử không thích hợp người như ngươi."

	Cũng không phải là tất cả tốt thanh âm học viên đều thích Sở Thanh, chí ít mấy cái Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng ký kết ca sĩ đối Sở Thanh phi thường chẳng thèm ngó tới.

	Trong lòng bọn họ bọn hắn cảm thấy Sở Thanh chỉ là một cái danh khí lớn một điểm minh tinh mà thôi, muốn ngón giọng không có ngón giọng, muốn âm sắc không có âm sắc, thậm chí còn chính mình chơi bản gốc, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Còn dám to gan lớn mật bản gốc?

	Coi như trước ngươi hát ca còn có thể, nhưng là ngươi có thể bảo chứng ngươi mỗi lần đều có thể xuất ra kinh điển ca?

	Nói đùa a.

	Những người này đều nhìn sân khấu , chờ đợi lấy nhìn Sở Thanh trò cười.

	... ... ...

	Tranh tài rất kịch liệt cũng rất tàn khốc, rất nhiều học viên ưu tú chán nản đào thải rời đi sân khấu, mà thắng những học viên kia thì là hăng hái mà chuẩn bị trận tiếp theo tranh tài. . .

	Sở Thanh loay hoay ghita, loay hoay xong cảm giác đạn pháp cũng sẽ không xuất hiện sai lầm gì về sau hắn thật dài thở phào một cái ngẩng đầu nhìn bên cạnh đồng hồ.

	Tính toán thời gian hắn hẳn là lập tức liền muốn lên sàn. . .

	Sau đó hắn lần nữa có chút điều hạ ghita âm, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí đem ghita vác tại trên lưng.

	Hoạt động hạ thân thể cũng nhẹ nhàng ho hạ yết hầu.

	Trạng thái không sai, ghita thanh âm cũng còn tốt, cuống họng cũng rất dễ chịu có thể thừa nhận được chính mình bộc phát!

	Ân, được rồi!

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn hướng chuẩn bị thất chậm rãi đi đến.

	"Phía dưới, cho mời chúng ta nhân khí học viên, Sở Thanh cùng một bên khác Từ Uyển Oánh cùng nàng cộng tác, Triệu Dĩnh Nhi!"

	Vài phút về sau, theo người chủ trì thanh âm này kêu đi ra về sau, lập tức toàn trường đều hoan hô bắt đầu.

	Thụ nhất người chú mục tranh tài cuối cùng cũng bắt đầu!

	Sau đó, đạo truyền bá đem ống kính thả hướng đang từ từ hướng sân khấu đi tới Sở Thanh, tiếp lấy trong TV cũng phát hình một đoạn Khương Phong đánh giá Sở Thanh vcr.

	"Rất ưu tú, thật rất ưu tú, Thanh tử nói như thế nào đây, là một cái hết sức chăm chú, làm sự tình cẩn thận tỉ mỉ mà lại rất cố gắng học viên, hắn tiến bộ rất nhanh thậm chí có thể nói tiến bộ khá kinh người, chúng ta đều biết người khác khí phi thường cao cao đến thẳng bức một tuyến , ấn lý thuyết có khủng bố như vậy nhân khí hẳn là đều rất kiêu ngạo, nhưng hắn xưa nay đều không có lấy một tuyến minh tinh tự cho mình là, ngược lại rất điệu thấp khiêm tốn rất có thể nghe vào ý kiến cũng tại chỗ lập tức sửa lại, trên thực tế tại những ngày này ở chung bên trong ta cũng xưa nay đều không có lấy đạo sư thân phận tự cho mình là, ta cảm thấy ta không có tư cách khi hắn đạo sư, dù sao có nhiều thứ ta thật dạy không hắn. . . Liên quan tới lần này hắn dùng bản gốc ca khúc tranh tài, ta chỉ có thể nói, chờ mong đi, Thanh tử sẽ không để cho chúng ta thất vọng. . ."

	Theo Khương Phong một đoạn này phi thường thành khẩn nghe được đánh giá kết thúc về sau, đạo truyền bá lần nữa đem ống kính hoán đổi đến trên sân khấu.

	Sở Thanh cõng ghita chậm rãi đi đến sân khấu, đứng ở sân khấu bên cạnh nhìn xem người phía dưới.

	Sau đó lại quay đầu nhìn thấy một bên khác sân khấu.

	Hắn thấy được đồng dạng cùng Từ Uyển Oánh cùng tiến lên đài Triệu Dĩnh Nhi, không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh cảm giác Triệu Dĩnh Nhi nhìn mình ánh mắt không quá hiền lành, chẳng những không quá hiền lành, giống như một bộ tranh tài xong về sau muốn cho chính mình tốt biểu lộ.

	Thế nào?

	Ta không có đắc tội Triệu Dĩnh Nhi a.

	Sở Thanh kỳ quái.

	Từ Uyển Oánh nhìn xem Sở Thanh, phi thường nàng thở dài một hơi đè xuống kích động trong lòng cùng khẩn trương, nàng biết mình nhất định phải toàn lực ứng phó lấy chính mình mạnh nhất một mặt khiêu chiến thần tượng, dạng này không muốn kết cục như thế nào nàng đều sẽ không hối hận.

	Nàng cảm thấy mình rất may mắn, từ khi tiến vào tốt thanh âm sân khấu về sau nàng một mực rất may mắn.

	Nàng gặp được Sở Thanh, đồng thời cùng Sở Thanh cùng nhau trực tiếp qua, mà lại Sở Thanh tương đương đến bình dị gần gũi. . .

	Uyển oánh, ngươi có thể! Nhất định có thể.

	Muốn để Thanh tử nhìn xem ưu tú nhất ngươi!

	Từ Uyển Oánh cho mình đánh lấy khí.

	Sau đó toàn trường ánh đèn chậm rãi Địa Ám xuống dưới. . .

	Khúc nhạc dạo chậm rãi nương theo lấy khúc dương cầm vang lên.

	Sau đó, Triệu Dĩnh Nhi nhìn thoáng qua Sở Thanh, nhắm mắt lại mở miệng. . .

	"Trước cửa cây già, ngoài cửa sổ rêu xanh

	Chúng ta bỏ qua

	Một năm kia mỹ hảo

	Chúng ta gần nhau

	Chúng ta hiểu nhau

	Nhưng

	Vẫn là phân biệt. . ."

	Đây là một bài ở cái thế giới này rất nổi danh, cũng rất êm tai  « gần nhau ».

	Làm Sở Thanh nghe được Triệu Dĩnh Nhi mở miệng thời điểm, Sở Thanh bỗng nhiên lắc đầu, hắn vậy mà sinh ra một loại chính mình đang nghe tiên nhạc ảo giác, mặc dù hắn chưa từng nghe qua bài hát này, nhưng hắn lại nghe được có chút mê mẩn.

	Triệu Dĩnh Nhi không phải đập phim truyền hình điện ảnh minh tinh sao? Làm sao ca cũng hát đến dễ nghe như vậy? Ngón giọng vậy mà cũng không thể kén chọn!

	Ân, nếu như có thể một mực nghe tốt bao nhiêu?

	Sở Thanh bị chính mình đột nhiên thăng ra ý nghĩ giật nảy mình.

	Ta hiện tại thế nhưng là cùng Triệu Dĩnh Nhi cùng đài thi đấu a, ngàn vạn không thể bị Triệu Dĩnh Nhi thanh âm cho mê hoặc cho mê hoặc ở, nếu không ta còn hát cái gì ca a, ta phải tỉnh táo, ta phải tỉnh táo. . .

	Mặc dù Sở Thanh không ngừng mà dạng này nhắc nhở lấy chính mình, để cho mình không muốn mê thất tại Triệu Dĩnh Nhi trong tiếng ca.

	Thế nhưng là, Sở Thanh nhịn không được vẫn là trầm mê. . .

	Hắn cảm thấy mình sa đọa, có chút bị Triệu Dĩnh Nhi cho chinh phục.

	Ân, bị tiếng ca chinh phục.

	Triệu Dĩnh Nhi hát xong một đoạn về sau, Từ Uyển Oánh thở một hơi thật dài, tiếp tục bắt đầu hát.

	Từ Uyển Oánh hát thanh âm cùng Triệu Dĩnh Nhi không giống nhau lắm, nhưng lại có một loại càng thêm đặc biệt mị lực.

	Sở Thanh trừng tròng mắt.

	Từ Uyển Oánh hát đến càng tốt hơn , siêu trình độ phát huy.

	Mẹ nó, Sở Thanh trừng tròng mắt bên tai quanh quẩn Từ Uyển Oánh thanh âm.

	Êm tai!

	Hắn chỉ có hai chữ này đánh giá.

	... ... . . .

	"Ngọa tào, Triệu Dĩnh Nhi hát đến thật là dễ nghe!"

	"Đúng vậy a, vợ chồng làm xem ra Thanh tử là phải thua."

	"Nhất định phải truyền, không phải Thanh tử thắng Triệu Dĩnh Nhi mà nói Thanh tử trở về còn không phải quỳ ván giặt đồ?"

	"Đánh rắm, cái gì vợ chồng làm, ta không tán đồng, Thanh tử cũng sẽ không cùng với Triệu Dĩnh Nhi đâu, toàn bộ đều là lời đồn!"

	"Thanh tử, cố lên, cố lên! Thanh tử là lão công ta!"

	"Cái gì lão công, ngươi quá không muốn mặt, Thanh tử là lão công ta có được hay không!"

	"Lão công, cố lên, ta yêu ngươi, tuyệt đối không nên bại bởi Triệu Dĩnh Nhi!"

	"Các ngươi có chú ý đến hay không một chi tiết?"

	"Chi tiết? Cái gì chi tiết?"

	"Thanh tử giống như nhắm mắt lại nghe bọn hắn hai người ca hát nghe mê mẩn!"

	"A, thật đúng là."

	"Ha ha, có chuyện vui, lại bị đối thủ ca hấp dẫn, vậy hắn đợi chút nữa còn thế nào hát?"

	"Đúng vậy a!"

	Mấy phút đồng hồ sau Từ Uyển Oánh cùng Triệu Dĩnh Nhi hát tốt ca, đối toàn trường cúi đầu.

	"Cái gì? Bọn hắn hát xong nhanh như vậy, Triệu Dĩnh Nhi cùng Từ Uyển Oánh hai người quả thực là tuyệt phối, để cho ta như thế kén chọn người đều mê hoặc."

	"Đúng vậy a!"

	"Khúc nhạc dạo bắt đầu, a, chết đều muốn yêu? Nghe danh tự này làm sao cảm giác có chút Chuunibyou cảm giác?"

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

	"Ngạch Thanh tử còn không có kịp phản ứng sao? Thế nào thấy đần độn dáng vẻ?"

	"Ha ha, thật đúng là chưa kịp phản ứng. . ."

	"Ngạch, hắn cầm microphone, chuẩn bị hát sao?"

	"Ngọa tào. . . Thanh tử điên rồi sao?"

	"Móa!"

	"Mạnh như vậy?"

	Khi tất cả người nghe được Sở Thanh mở miệng sát na, tất cả mọi người chấn kinh!

	Điên?

	Đúng vậy, điên rồi!

	Bọn hắn nhìn xem trên đài cầm người microphone cuồng loạn Sở Thanh như là nhìn thấy một người điên! 