 Chương 158: Thổi phá thiên tế

	Sở Thanh về tới quê quán.

	Trở lại quê quán thời điểm, Sở Thanh phát hiện chính mình cư xá so trước đó càng thêm náo nhiệt, mà lại náo nhiệt đến có chút không tưởng nổi cảm giác khúc mắc, trước đó chỉ là một đám ca sĩ cùng công ty giải trí nhân viên tại cư xá bên cạnh ở lại, nhưng là hôm nay lại có mấy cái phóng viên dáo dác ngồi xổm ở góc tường, tựa hồ nghĩ đập cái gì tin tức lớn.

	Đám người này ăn no rỗi việc lấy không có chuyện làm, cái này nghị lực thật đúng là không có người nào.

	Cả ngày như thế chờ lấy ta có ý nghĩa sao? Còn không bằng đi phỏng vấn cái khác một tuyến minh tinh. . .

	Bọn hắn có thể ngồi xổm thứ gì?

	Cái gì đều ngồi xổm không đến đi.

	Sở Thanh cảm thấy đám này phóng viên cùng công ty giải trí thật sự là cố chấp có chút quá phận, rất có một loại không thấy Hoàng Hà tâm bất tử cảm giác.

	Nghị lực đáng khen, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng.

	Sở Thanh đội mũ cùng kính đen, đổi lại một kiện nhìn phi thường mộc mạc quần áo, thậm chí cố ý hơi cúi đầu vô cùng cẩn thận hướng cư xá đi đến.

	Kỳ thật đang đến gần cư xá thời điểm, hắn có chút sợ hãi mình bị người nhận ra, dù sao trước đó chính mình ăn mặc xấu như vậy đều bị người nhận ra, hiện tại mà nói. . .

	Ân, vận khí không tệ.

	Làm Sở Thanh đi một nửa đường tả hữu thời điểm rất may mắn đám này phóng viên cũng không có phát hiện hắn, chẳng những không có phát hiện hắn giống như lực chú ý đều bị thứ gì hấp dẫn.

	Sở Thanh ngẩng đầu thời điểm vừa vặn nhìn thấy phía trước có một đám người vây quanh.

	Những người này vây quanh làm gì? Chẳng lẽ là có cái gì bán cao da chó hoạt động ngay tại lắc lư người sao?

	"Ta Thanh tử ca là thật tâm lợi hại, tiểu học thời điểm rõ ràng ngữ văn toán học thành tích có thể thi max điểm, nhưng hắn cố ý liền thi sáu mươi điểm, ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta cô cô nói, Thanh tử ca thích điệu thấp, không thích quá mức khoa trương!"

	"Trong trường học? Thanh tử ca trong trường học kia nhất định phải là người ta nhân ái a, mặc dù biết điều như vậy, nhưng người biết nhìn hàng nhất định là có, mặc dù Thanh tử ca dáng dấp rất phổ thông, nhưng là mỗi ngày đi học thời điểm mở ra ngăn kéo, tràn đầy đều là tin, cái gì tin? Thư tình a, trường học của bọn họ hoa khôi lớp giáo hoa đều cho Thanh tử ca viết thư tình, muốn làm Thanh tử ca bạn gái nhưng đều bị ta Thanh tử ca cự tuyệt, Thanh tử ca nói cho bọn hắn, trong lòng của hắn chỉ muốn học tập!"

	"Cao lạnh? Đương nhiên, ta Thanh tử ca khi đó rất cao lạnh, tự nhiên toàn bộ phủ nhận, Thanh tử ca kén vợ kén chồng tiêu chuẩn? Vậy dĩ nhiên là nữ thần cấp bậc người cất bước a!"

	"Ngạch, vị đại ca ca này ngươi làm sao lộ ra loại vẻ mặt này? Ngươi không tin? Ngươi biết Dĩnh nhi tỷ sao? Ngươi biết Vương Oánh tỷ sao? Lúc sau tết hai người bọn họ đều tới nhà của ta đi tìm Thanh tử ca, các ngươi tùy tiện lên mạng đều có thể tra được, ta nói cho ngươi, chỉ cần ta Thanh tử ca ngoắc ngoắc tay, mặc kệ là Dĩnh nhi tỷ cùng Vương Oánh tỷ đều sẽ thật vui vẻ tới. . . Bọn hắn đều sẽ vì Thanh tử ca ăn dấm."

	"Ngạch? Ngươi hỏi ta Thanh tử ca diễn kỹ?"

	"Ta Thanh tử ca diễn kỹ lão Lệ hại! Cái gì văn nghệ hội diễn, cái gì trường học diễn xuất, Thanh tử ca đều là cầm đệ nhất tồn tại, tất cả diễn kỹ mới lợi hại như vậy, ta cho ngươi biết, Thanh tử ca diễn kỹ thế nhưng là trải qua thiên chuy bách luyện mới ra ngoài."

	Sở Thanh lúc đầu gặp có người hấp dẫn lực chú ý tâm thời điểm rất hài lòng, nghĩ thừa dịp không ai chú ý sớm một chút tiến cư xá, thế nhưng là nghe tới tiểu biểu đệ thanh âm cùng mình danh tự về sau, lập tức liền vô ý thức hướng cái hướng kia đi đến.

	Sau đó, hắn nghe được trong đám người tiểu biểu đệ hai tay chống nạnh, đối mặt với camera camera, hơi có chút lão khí hoành thu hai tay vung vẩy, như là người lãnh đạo đồng dạng chỉ điểm giang sơn khí chất mười phần uy vũ Bá Khí rò rỉ.

	Mà chung quanh kia một đám phóng viên bao quát công ty giải trí người đều nghe được sửng sốt một chút.

	Đây không phải trọng yếu, trọng yếu là tiểu biểu đệ chạy xe lửa miệng quả thực là. . .

	Hắn nói đúng là mẹ nó là ta sao?

	Điệu thấp, thư tình, được hoan nghênh, cao lạnh, hạng nhất? Kỳ tài ngút trời?

	Những vật này là cái quỷ gì,

	Nói là ta sao? Tại sao ta cảm giác nói là trong tiểu thuyết nhân vật nam chính đâu?

	Sở Thanh nhìn xem tiểu biểu đệ nước miếng văng tung tóe, một mặt ta Đại Thanh tử ca vô địch thiên hạ uy vũ bá khí bộ dáng, lập tức liền rất muốn hung hăng rút tiểu biểu đệ một trận.

	Cái này mẹ nó cũng quá có thể giật đi, không đi viết tiểu thuyết mạng quả thực là lãng phí nhân tài!

	Mà lại khoác lác cũng không phải như thế nổ đi?

	"Tốt nghiệp trung học đợi đến cao trung thời điểm, ta Thanh tử ca có thể lợi hại, viết qua rất nhiều sách bán chạy, đến nỗi các ngươi muốn biết sách bán chạy danh tự? Ta không thể nói với các ngươi, bất quá, ta có thể cùng các ngươi lộ ra chính là bọn ngươi biết không?"

	"Tru Tiên?" Nghe được hai chữ này thời điểm, lập tức tất cả phóng viên đều là nhãn tình sáng lên.

	"Đúng, hiện tại nóng bỏng nhất tiểu thuyết chính là ta Thanh tử ca viết, ngươi nói, ta Thanh tử ca có tài hoa không? bản quyền cái gì toàn bộ bán một cái giá cao, chậc chậc, lợi hại không!"

	". . ."

	Cao trung thời điểm viết sách bán chạy? Ta có ghi qua sao?

	Ngươi cái này hoàn toàn là lắc lư người a?

	Làm sao gia tộc bọn ta người đều như thế trung thực thành khẩn, cái này tiểu biểu đệ cứ như vậy có thể lắc lư?

	Chẳng lẽ là nhặt được?

	Càng quan trọng hơn là đám này người nghe đơn giản nghe được mắt sáng lên, còn giống như thật mẹ nó toàn bộ tin tưởng!

	Như thế không có đầu óc?

	Sở Thanh trong đám người đơn giản nghe không nổi nữa, nghe được đều nổi da gà.

	Thổi ngưu bức cũng không phải như thế nổ đi?

	"Còn có, ta Thanh tử ca sẽ còn viết kịch bản! Biết gần nhất Bạch Xà truyện sao? Kịch bản chính là ta Thanh tử ca viết. . ."

	". . ."

	Sở Thanh thật sự là nghe không nổi nữa, chuẩn bị trở về phòng thời điểm hảo hảo rút tiểu biểu đệ một trận.

	Mẹ nó, lại như thế thổi xuống đi, ta mẹ nó đều có thể bị ngươi thổi lên trời.

	Thổi đến hắn xấu hổ ung thư đều phạm vào.

	... ... ... . . .

	Tiểu biểu đệ rất vui vẻ.

	Nhiều ký giả như vậy cùng công ty giải trí vây quanh chính mình, hắn cảm thấy mình liền cùng Hoàng đế đồng dạng.

	Ngày mai hắn làm không tốt sẽ lên TV, cũng có thể dựa vào Thanh tử ca nhiệt độ lửa một thanh.

	Thanh tử ca tiểu biểu đệ, cái này nghe cỡ nào khốc huyễn xâu tạc thiên a.

	Đại minh tinh Thanh tử ca liền hắn một vị tiểu biểu đệ, địa vị tuyệt đối đặc thù vô cùng.

	Đi học?

	Tiểu biểu đệ thậm chí đều không muốn lên học được.

	Đi học có ý gì, có làm đại minh tinh tiểu biểu đệ có ý tứ sao, mừng rỡ không muốn không muốn, quả thực là tặc thoải mái.

	A, đúng, đi học cũng có ý tứ, đi trường học chính mình cũng là một cái vạn chúng chú mục nhân vật.

	Ta Đại Thanh tử ca biểu đệ có thể không ngưu bức?

	Khi về nhà, tiểu biểu đệ hát lên điệu hát dân gian, cái này thủ điệu hát dân gian chính là xốc nổi tiết tấu, mà lại bên cạnh hát còn bên cạnh học Triệu Vân Tường đồng dạng hai tay cho vào túi nghiêng đầu, bản thân cho là mình rất đẹp trai. . .

	Thế nhưng là, đợi đến hắn high tốt về nhà, mở cửa thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác có chỗ nào không đúng lắm.

	Bầu không khí giống như không đúng.

	"Ba!"

	"Ai u. . . Ai!" Tiểu biểu đệ ôm đầu ngẩng đầu, vô ý thức quay đầu lại nhìn thấy Sở Thanh chính nhìn xem hắn, vừa rồi Sở Thanh hung hăng cho hắn một cái bạo lật.

	"Thanh tử ca ngươi tại sao đánh ta?"

	"Ta chẳng những muốn đánh ngươi, ta nghĩ quất ngươi ngươi biết không?" Sở Thanh biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, đơn giản như là nhìn một cái trang bức phạm đồng dạng.

	"Vì cái gì?"

	"Ta trở về trong khoảng thời gian này, ngươi làm cái gì!"

	"Ta không có làm cái gì a!" Tiểu biểu đệ thanh âm rất ủy khuất.

	"Kia vừa rồi ngươi lại thổi phồng cái gì."

	"Ta lại thổi phồng sao? Ta nói chính là sự thật, chỉ là những sự thật này hơi tăng thêm một điểm nghệ thuật gia công, những cái kia trên TV danh nhân không đều là nghệ thuật gia công sao?" Tiểu biểu đệ nghe được cái này thời điểm càng thêm ủy khuất.

	"Ngươi đây là nghệ thuật gia công? Ngươi đây quả thực là, thổi phá thiên tế!"

	"Vậy thì có cái gì quan hệ, dù sao biểu ca chính là ngưu bức như vậy chẳng lẽ không đúng sao?"

	Cái này mông ngựa đập đến không có chút nào chuyên nghiệp!

	Quá mẹ nó trắng trợn.

	Ngươi có thể hay không chuyên nghiệp điểm?

	". . ." Sở Thanh ngẩng đầu lại nghĩ đối tiểu biểu đệ đến như vậy một chút, nhưng sau đó rốt cục từ bỏ "Về sau không muốn như thế thổi phồng, hiểu?"

	Được rồi, mặc dù không quá chuyên nghiệp, nhưng ít ra tiểu biểu đệ thực sự nói thật. . .

	"Minh Bạch Minh bạch, cam đoan lần sau sẽ không lại phạm vào." Tiểu biểu đệ nhìn xem Sở Thanh sắc mặt rốt cục hoà hoãn lại nhẹ nhàng thở ra, một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng. . .

	... ... ... . . .

	Mặc dù tiểu biểu đệ miệng cam đoan không còn thổi ngưu bức, nhưng trên internet lại sôi trào.

	"Ha ha, lợi hại ta Đại Thanh tử, nguyên lai từ nhỏ đã ngưu bức như vậy, trách không được nhiều như vậy mới đa nghệ đâu."

	"Cao lạnh, nguyên lai chúng ta Thanh tử đồng học cũng có cao lạnh thời điểm a."

	"Đoạn video này ngưu bức, ta muốn xuống tới, ha ha, quá thích."

	"Thú vị, thú vị, thật sự là quá thú vị, ha ha."

	"Chấn kinh, nguyên lai đại minh tinh Thanh tử lại chính là tác giả, ngọa tào, viết tiểu thuyết, đập phim truyền hình điện ảnh, viết kịch bản, Thanh tử, ngươi trâu, ta tường đều không đỡ liền phục ngươi!"

	"Cầu Thanh tử thời cấp ba xuất bản những sách kia đến cùng tên gọi là gì, là tiểu thuyết tình cảm vẫn là cái gì những tiểu thuyết khác."

	"Cầu Thanh tử thời cấp ba viết tiểu thuyết là tên là gì!"

	"Quỳ cầu!"

	Tieba bên trong tự nhiên là nổ, Weibo bên trong cũng nổ.

	Thậm chí một tấm hot search Weibo vì "Thanh tử cao trung lúc viết tiểu thuyết" đã biến thành hot search từ, trực tiếp tứ ngược lấy Weibo.

	"Ta suy đoán Thanh tử viết tiểu thuyết hẳn là tiểu thuyết tình cảm, dù sao Tru Tiên là hất lên tiên hiệp áo ngoài tiểu thuyết tình cảm, tình cảm như thế tinh tế tỉ mỉ."

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	"Làm không tốt là tiên hiệp tiểu thuyết đâu?"

	"Cũng có khả năng. . ."

	"Thanh tử đến cùng viết cái gì tiểu thuyết a a, a a a, rất muốn nhìn, thật rất muốn nhìn khi đó Thanh tử viết bán chạy tiểu thuyết a."

	"Đến, ta đến phân tích một chút Thanh tử thời cấp ba đến cùng viết qua cái gì tiểu thuyết!" 