 Chương 408: Bị trêu chọc

	Sở Thanh ngồi nghiêm chỉnh mà nhìn xem trên đài người chủ trì tuyên bố từng cái Kim Khúc thưởng tham dự khách quý danh tự.

	Có chút danh tự Sở Thanh rất quen thuộc, có chút danh tự Sở Thanh rất lạ lẫm.

	Không biết có phải hay không là cá nhân nguyên nhân, năm nay Kim Khúc thưởng để Sở Thanh cảm giác là lạ, ngồi ở phía dưới Sở Thanh như ngồi châm kim đá rất không thích ứng.

	Kim Khúc thưởng thu tổ ống kính không ngừng mà trên người Sở Thanh lưu luyến, tất cả tham gia Kim Khúc thưởng ca sĩ đều mang tiếu dung, nhưng Sở Thanh nhưng không có cái gì tiếu dung, rõ ràng hẳn là vui thích cùng khẩn trương khí tức, nhưng là tại khán giả xem ra Sở Thanh lại có chút giếng cổ không gợn sóng.

	Sở Thanh xác thực không có bao nhiêu hứng thú. . .

	Mặc kệ là lấy được không lấy được thưởng đối Sở Thanh tới nói ý nghĩa thực tình không lớn, liền một cái đoạt giải hư danh mà thôi không có gì thực tế chỗ tốt.

	Tuyên truyền? Lộ ra ánh sáng? Xoát đẳng cấp?

	Sở Thanh cần sao?

	"Thanh tử, xem ra ngươi đã trở thành đêm nay nhân vật tiêu điểm, ta xem chừng bên cạnh phóng viên hiện tại ngay tại viết rõ trời Thanh tử lấy được thưởng bản thảo." Tại người chủ trì tuyên bố Kim Khúc thưởng bắt đầu trước, Tần Hán quay đầu nhìn xem Sở Thanh nở nụ cười.

	Tần Hán không giải thích được lại có chút cảm khái. . .

	Hơn một năm trước, Sở Thanh vẫn là một cái ngón giọng bình thường, thậm chí không có bất kỳ cái gì đặc sắc tại vòng âm nhạc bên trong không có chút nào danh khí chất phác tiểu tử, ai cũng nghĩ không ra hơn một năm sau cái này tiểu tử lại có thể ngồi tại Kim Khúc thưởng trên sân khấu thu hoạch được nhiều như vậy hạng đề danh giải thưởng trở thành tiêu điểm, thậm chí có một ngày sẽ trở thành chính mình cùng lão Vương đối thủ cạnh tranh.

	Đúng vậy, ai cũng nghĩ không ra. . .

	Tần Hán xưa nay đều không có nhìn qua giống Sở Thanh dạng này yêu nghiệt nhân tài, chí ít đối Tần Hán tới nói, Sở Thanh là vị thứ nhất, mặc kệ là thành danh tốc độ vẫn là sáng tác tài hoa đều là Tần Hán đời này lần thứ nhất nhìn thấy. . .

	"Có sao?"

	"Ừm, ngươi tờ thứ nhất  « Thanh tử » album mặc kệ là danh tiếng vẫn là lượng tiêu thụ đều phá nhiều hạng ghi chép, mà lại lại là đã xuống dốc Rock n' Roll album, đôi này toàn bộ Kim Khúc thưởng tới nói rất có ý nghĩa, Kim Khúc thưởng ban giám khảo một trong trương phong chính là một cái Rock n' Roll mê, Rock n' Roll bất tử, câu nói này tại ngươi phát album về sau tại vòng tròn bên trong không khô truyền. . ." Tần Hán bắt đầu đối Sở Thanh phân tích nói, cứ việc Tần Hán cảm thấy Sở Thanh không nhất định có thể cạnh tranh được chính mình tốt nhất làm từ người, nhưng là tốt nhất người mới thưởng Tần Hán cho rằng là không hề có một điểm đáng lo lắng, chính là Sở Thanh vật trong bàn tay đồng dạng.

	Sở Thanh album lượng tiêu thụ bạo rạp thành dạng này cũng không chiếm được tốt nhất người mới thưởng lời nói, Kim Khúc thưởng ban giám khảo thật đúng là mắt mù. . .

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, nhìn xem sân khấu, vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ, hắn thật không có cái gì hứng thú. . .

	Tần Hán nhìn xem Sở Thanh biểu lộ sau không có ở đây trong lòng cảm khái Sở Thanh bình tĩnh, có đại tướng chi phong, phải biết chính mình lúc tuổi còn trẻ tham gia Kim Khúc thưởng, khi đó cả người hưng phấn đến cùng cái gì, coi như về sau tham gia qua mấy lần về sau sự kích động kia nét mặt hưng phấn hoàn toàn một ức chế không nổi, nơi nào sẽ giống Sở Thanh hưng phấn như vậy?

	Tâm tính quyết định độ cao. . .

	Có lẽ, đây chính là yêu nghiệt hình đại tài tử cùng những người khác khác biệt đi, say mê sáng tác người là sẽ không đối cái khác hư danh sinh ra hứng thú, bọn hắn toàn tâm toàn ý chỉ muốn xuất ra hảo tác phẩm.

	Nghĩ đến cái này thời điểm, Tần Hán lại cảm khái không thôi.

	Đương nhiên, Sở Thanh loại này bình tĩnh biểu lộ cũng làm cho đám dân mạng cũng phát ra cùng loại Tần Hán đồng dạng cảm khái, thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh ẩn ẩn có chút xuất trần cảm giác. . .

	Bọn hắn tự nhiên không biết Sở Thanh hiện tại trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Nếu như bọn hắn biết giờ phút này Sở Thanh trong đầu hiện ra  « SpongeBob » kịch bản lời nói, bọn hắn có thể hay không tại chỗ liền hoài nghi nhân sinh đâu?

	Đúng vậy, Sở Thanh rốt cục nghĩ rõ ràng loại này quái dị cảm thấy ngọn nguồn ở nơi nào.

	Là SpongeBob!

	 « SpongeBob » bên trong giống như cũng có như thế một cái kịch bản. . .

	Sau đó Sở Thanh lần nữa ngẩng đầu, đột nhiên cười.

	Nếu như đem trên đài người chủ trì, dưới đài ca sĩ khách quý, bên cạnh ban giám khảo toàn bộ trong tưởng tượng SpongeBob nhân vật lời nói, như vậy. . .

	Sở Thanh vui vẻ.

	Bất kể nói thế nào, những người khác là không thể nào biết Sở Thanh ý nghĩ, bọn hắn dù sao sẽ không thuật đọc tâm.

	Theo người chủ trì trên đài một trận nói nhảm, lại hát một bài Sở Thanh cũng chưa từng nghe qua ca về sau năm nay Kim Khúc thưởng chính thức tuyên bố bắt đầu.

	"Phía dưới, ta tuyên bố năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng. . ." Làm người chủ trì tuyên bố ca khúc thưởng thời điểm,

	Hậu phương trên màn hình lớn xuất hiện năm cái đề danh người ảnh chụp, một tấm trong đó ảnh chụp là Sở Thanh cầm ghita đang hát thời điểm ảnh chụp.

	Mặc kệ là sống đề danh vẫn là không có thu hoạch được đề danh ca sĩ đều vô ý thức tâm thần xiết chặt, trọng đầu hí tới.

	"Năm nay Kim Khúc thưởng tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng là Thẩm sáng. . ." Người chủ trì thì thầm cái tên này, sau đó nở nụ cười.

	Sau đó ống kính ánh đèn toàn bộ đập vào Thẩm sáng trên thân.

	Thẩm sáng nghe được người chủ trì gọi mình danh tự, lập tức cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng hưng phấn làm bộ sửa sang lại quần áo muốn đứng lên, bất quá muốn đứng lên thời điểm, người chủ trì lại phát huy hài hước năng khiếu "Vẫn là Lý Minh hạo, hay là chu truyền sâu, là đặng vinh, vẫn là Sở Thanh?"

	". . ."

	"Ha ha!"

	Toàn trường người xem cùng ca sĩ nhóm đều cười ha ha, Thẩm sáng thì có chút lúng túng sờ lên cái mũi, biết mình bị người chủ trì mở xoát.

	Bất quá năm nay Kim Khúc thưởng người chủ trì là trong vòng giải trí mặt một vị lão tiền bối, địa vị nhân mạch cái gì rất rộng lớn, bình thường sự tình khác đều không làm liền thích trêu chọc cái khác minh tinh, cái này khiến Thẩm sáng có chút dở khóc dở cười không thể làm gì, chính mình đắc tội không nổi.

	"Tốt, ta tuyên bố. . . Năm nay tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng là, Sở Thanh cùng hắn ca  « cố hương »!" Làm người chủ trì xoát một đợt Thẩm sáng về sau, rốt cục tuyên bố tốt nhất ca khúc thưởng người đoạt giải.

	"Sở Thanh? Mời lên đài lĩnh thưởng, yên tâm, lần này ngươi là lấy được thưởng người." Người chủ trì nhìn xem dưới đài Sở Thanh đần độn ngồi còn tưởng rằng Sở Thanh cho là mình đang nhạo báng hắn, thế là lại hài hước cười một câu.

	Ta lấy được thưởng rồi?

	Sở Thanh có chút lăng lăng đứng lên, vừa rồi một mực trầm mê thế giới của mình bên trong không cách nào tự kềm chế, chờ lần nữa nghe được chính mình danh tự về sau, Sở Thanh mới biết được chính mình lấy được thưởng.

	Tất cả ánh đèn, cho nên ống kính đều chiếu trên người Sở Thanh về sau, Sở Thanh từng bước một chậm rãi hướng trên đài đi đến.

	"Thanh tử, ta hiện tại phải gọi ngươi Ảnh Đế đâu, vẫn là tương lai ca vương?" Người chủ trì cười nhìn xem Sở Thanh "A, đúng, năm nay Kim Khúc thưởng ngươi cần phải hảo hảo cảm tạ một chút tài trợ đơn vị, thấy không? Tài trợ đơn vị là ở chỗ này, khoảng chừng hai mươi cái, ngươi có thể yên tâm lớn mật đánh quảng cáo. . . Ân. . . Ta nghĩ những thứ này tài trợ đơn vị là rất tình nguyện cho ngươi tiền quảng cáo."

	"Ha ha!"

	Dưới đài ca sĩ nhóm nhìn thấy người chủ trì như thế trêu chọc Sở Thanh, nhao nhao cười vang bắt đầu.

	Bọn hắn nhớ tới Sở Thanh lần thứ nhất tham gia Kim Khúc thưởng, Phi Thiên thưởng thời điểm tình cảnh, chỉ cần Thanh tử tham gia giải thưởng, lấy được thưởng cảm nghĩ mãi mãi cũng là điểm sáng, mà lại các loại yêu thiêu thân tầng tầng lớp lớp, thực sự mừng rỡ bọn hắn túi bụi. . .

	"Ngạch. . ." Sở Thanh đối mặt người chủ trì trêu chọc cũng nở nụ cười "Cảm tạ bạch tuộc ca. . . Ngạch, không đúng, cảm giác Trương Vũ ca. . ."

	Sở Thanh là kỳ thật nói sai.

	Người chủ trì Trương Vũ cái mũi hơi dài đầu lại Viên Viên, nếu như đem hắn thay vào  « SpongeBob » bên trong bạch tuộc ca, như vậy ngươi lại đột nhiên phát hiện dị thường rất giống. . .

	Hài hước cảm giác mười phần. . .

	"Ha ha ha!"

	Dưới đài người xem nhìn xem Sở Thanh nhìn thật đàng hoàng một người trêu chọc bắt đầu vậy mà lợi hại như vậy, lập tức cười lên ha hả.

	"Thanh tử, không nghĩ tới ngươi vẫn rất hài hước. . ." Người chủ trì vui vẻ hắn vẫn là lần đầu bị người như thế trêu chọc, Trương Vũ, bạch tuộc. . .

	Vẫn rất hài âm.

	"Ngạch. . ." Sở Thanh đi theo cười ha ha.

	Sau đó, trao giải khách quý đi tới, trao giải khách quý Sở Thanh rất quen thuộc, là Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết hôm nay mặc một kiện váy dài, ung dung hoa quý bên trong lại dẫn một chút xuất trần khí chất. . .

	"U Tuyết,  « Thanh tử » album phá ngươi ghi chép, xin hỏi ngươi có cái gì cảm tưởng sao?" Trương Vũ không có ý định để Sở Thanh lấy được thưởng nói cảm nghĩ sau lại nhanh như vậy rời đi, ngược lại bắt lấy Sở Thanh tiếp tục trêu chọc bắt đầu.

	Sở Thanh là cái gì?

	Sở Thanh là tỉ lệ người xem a!

	Không hảo hảo nắm lấy Sở Thanh xoát một đợt tỉ lệ người xem, hắn vẫn là vương bài ngành giải trí lão giang hồ sao?

	Bách U Tuyết nghĩ không ra người chủ trì vậy mà lại trêu chọc chính mình, kinh lịch ngắn ngủi thất thần sau lộ ra tiếu dung.

	"Thanh tử một mực là một cái rất có tài hoa người trẻ tuổi, thu hoạch được cái này thưởng trong mắt của ta cũng không có cái gì kỳ quái, hắn rất cố gắng. . ."

	"Đừng đừng đừng, bây giờ không phải là thổi phồng khâu, thổi phồng loại chuyện này vẫn là chờ Thanh tử cầm xong thưởng về sau để đám dân mạng thổi phồng đi, hiện tại ta hỏi ngươi có ý tứ là  « Thanh tử » phá ngươi ghi chép, ngươi có cái gì cảm tưởng, hoặc là nói, ngươi có tâm tư?"

	"Ta cảm thấy rất bình thường a. . . Dù sao. . ."

	"U Tuyết, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật cảm thấy bình thường. . ."

	"Ngươi chẳng lẽ liền không có một chút xíu, không thoải mái, khó chịu?"

	"Không có!" Bách U Tuyết lắc đầu, không có chút nào phối hợp.

	"Ai nha. . . U Tuyết thật đúng là không có hài hước tế bào. . ." Người chủ trì làm quái cười cười "Nếu như là ta, ta nhất định hận đến nghiến răng nghiến lợi rượu chè ăn uống quá độ."

	"Ha ha!"

	Dưới đài người xem không biết vì cái gì cười điểm có chút thấp, lập tức lại mừng rỡ cười vang. . .

	Cười xong về sau, tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng cái này thưởng ban phát cho Sở Thanh. . .

	Đón lấy, tất cả mọi người phi thường mong đợi nhìn xem Sở Thanh bái chờ lấy hắn lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Nhưng mà, Sở Thanh biểu hiện nhưng lại làm cho bọn họ có chút thất vọng.

	Sở Thanh há miệng chính là liên tiếp phi thường tên sách lấy được thưởng cảm nghĩ, thậm chí những cái kia nhà tài trợ tại Sở Thanh trong miệng cũng cảm tạ rộng rãi ký giả truyền thông công ty ủng hộ loại hình nói nhảm. . .

	Ân. . . Rất đơn giản, rất chính thức, rất đơn giản điều. . .

	"Cứ như vậy, không có?" Người chủ trì quay đầu nhìn xem Sở Thanh.

	"Không có. . ."

	"Không đúng, Thanh tử, nếu như ngươi không làm ra hơi lớn tin tức, như vậy năm nay Kim Khúc thưởng liền không nhất định lại tin tức, tiết mục tỉ lệ người xem nhưng làm sao bây giờ?"

	"Trương Vũ ca, xin đừng nên đem ngươi ý nghĩ trong lòng nói ra được không. . ." Bách U Tuyết nhìn xem Trương Vũ sau rốt cục nhịn không được nhả rãnh một lần, sau đó dưới đài lần nữa cười vang bắt đầu.

	"Ha ha."

	Cầm cúp đi xuống lầu Sở Thanh trong nháy mắt cũng bị chọc cười. . .

	"A, đúng, Thanh tử, ta cảm thấy ngươi vẫn là trước không muốn xuống đài tọa hạ tương đối tốt, bởi vì, sau đó phải ban phát tốt nhất người mới thưởng nha. . . Ngươi lấy được thưởng xác suất vẫn tương đối lớn. . ." Người chủ trì Trương Vũ mở ra tấm thẻ, lại lộ ra một cái tiếu dung đối Sở Thanh trêu chọc. . . 