 Chương 117: Tràng diện xấu hổ

	Kim khúc thưởng vẫn luôn là phi thường trang trọng, nhưng lại không mất hài hước địa phương.

	Đối rất nhiều sao ca nhạc tới nói kim khúc thưởng tương đương với bọn hắn thông hướng thành công, trở thành lưu hành Thiên Vương một tấm vé vào cửa, mà đối những cái kia không có lấy được kim khúc thưởng hai ba tuyến minh tinh tới nói, tham gia kim khúc thưởng thì là một lần cực kỳ tốt tăng lên danh khí cơ hội.

	Dù sao không có thu hoạch được kim khúc thưởng, nhưng ít ra bọn hắn thụ kim khúc thưởng chính thức mời, có tư cách tiến vào kim khúc thưởng, vậy cũng là thắng cái khác rễ cỏ ca sĩ một bậc đi?

	Tư cách loại vật này đối bọn hắn tới nói chính là một loại chí cao vô thượng vinh quang, cho nên bọn hắn tại đi thảm đỏ thời điểm cũng đặc biệt chậm, cũng sẽ bày ra các loại hấp dẫn người tư thế hấp dẫn lấy phóng viên tới quay chụp.

	Thêm một phút, chính là thêm một phút cơ hội.

	Đương nhiên, đối Sở Thanh loại này tới nói kim khúc thưởng thực tình không có cái gì ý tứ, trên đài mấy cái người chủ trì tại nói chêm chọc cười biểu diễn, phía dưới người xem không ngừng mà phát ra tiếng thán phục cùng tiếng vỗ tay âm, thậm chí nhiệt tình đến cùng trúng rồi 500 vạn xổ số đồng dạng.

	Sở Thanh vốn định hảo hảo ngủ một giấc, vừa mới bắt đầu ngủ thời điểm hắn cũng hoàn toàn chính xác ngủ được vô cùng an ổn không có người quấy rầy, nhưng theo trên đài tuyên bố đến một sao ca nhạc đoạt giải về sau, lập tức toàn bộ hội trường đều náo nhiệt vô cùng, tiếng vỗ tay âm thậm chí có chút chói tai.

	Sở Thanh chịu không được.

	Sở Thanh mở ra tràn ngập tơ máu mỏi mệt con mắt, phi thường buồn bực nhìn chung quanh một lần, cuối cùng tại chính mình trong túi quần áo tìm được hai tấm giấy ăn nhét bên trên, làm giấy ăn nhét vào trong lỗ tai về sau Sở Thanh cũng cảm giác an tĩnh nhiều, mặc dù sẽ trận vẫn là sảo sảo nháo nháo, nhưng không đến mức ảnh hưởng giấc ngủ của mình. . .

	Ân, tiếp tục hảo hảo ngủ bù, chờ trao giải kết thúc sau nhanh đi cảnh điểm du lịch, ân, nhiều mua chút thổ đặc sản, nếu như mang không đi mà nói hệ thống tin nhắn quá khứ.

	Đúng!

	Sở Thanh bên này chính hô hô đi ngủ , bên kia sân khấu bên cạnh thì là nhao nhao lật trời.

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất người mới thưởng người đoạt giải! Ân, hàng năm đều sẽ tuôn ra một nhóm lớn tốt nhất người mới, ai, để cho ta rất có loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước cảm giác, lần này người mới, phi thường mãnh a, chúng ta thế hệ trước ghi chép bị đời này người mới cho phá không ít, ha ha." Chủ trì người tên là Tạ Mạnh Vĩ, là đài đảo một vị uy tín lâu năm ca sĩ, đã từng lửa khắp cả eo biển hai bên bờ, dưới tay dạy dỗ đệ tử càng là nhiều đến nhiều vô số kể, bất quá, hắn làm người cũng so sánh hài hước, rất biết nói chêm chọc cười, kim khúc thưởng bầu không khí theo hắn cảm khái không thôi, đột nhiên biến thành điểm cao nhất.

	Cơ hồ tất cả mọi người kích động nhìn xem hắn.

	"Lần này, chúng ta tốt nhất người mới là ai đâu? Ân, lần này, chúng ta tốt nhất người mới là. . ."

	Ngồi tại cách đó không xa Tống Thanh Dương nhìn chằm chằm sân khấu trên mặt lộ ra vạn phần mong đợi biểu lộ, sau đó hắn vô ý thức nhìn cách đó không xa đồng dạng mong đợi Triệu Vân Tường một chút.

	Mặc dù hắn biết lần này tốt nhất người mới thưởng không nhất định là chính mình, nhưng là vạn nhất đâu? Kim khúc thưởng thế nhưng là một cái tràn ngập kỳ tích địa phương, đã từng liền lại một vị tiếng hô cao nhất người đoạt giải bại bởi một vị bừa bãi vô danh lần thứ nhất tham gia kim khúc thưởng ca sĩ, lúc ấy cái này kết quả bất ngờ sự kiện đều lên toàn bộ kim khúc thưởng đầu đề tin tức. . .

	Ta, làm không tốt cũng có cơ hội a!

	Lượng tiêu thụ cũng không phải là quyết định người mới thưởng yếu tố duy nhất!

	Nếu như phát nổ ít lưu ý lời nói, đối với ta như vậy nhân khí lại thị phi thường không sai tăng lên!

	"Là. . . Ai đây?" Tạ Mạnh Vĩ ngắm nhìn bốn phía, sau đó lộ ra xán lạn tiếu dung tại Tống Thanh Dương Triệu Vân Tường cái này một đám tiếng hô cao nhất tiểu thịt tươi trên thân nhìn sang, ánh mắt ám chỉ cơ hồ hết sức rõ ràng.

	Tống Thanh Dương nhìn thấy Tạ Mạnh Vĩ ánh mắt, lập tức kích động, chẳng lẽ là. . .

	Chính mình sao?

	Chính mình chế tạo ra ít lưu ý rồi?

	Tống Thanh Dương thậm chí là hai chân khẽ run rẩy liền chuẩn bị đứng lên.

	"Chúc mừng, Triệu Vân Tường!"

	"Oa!"

	"Triệu Vân Tường!"

	Theo toàn bộ hội trường lần nữa náo nhiệt lên, các loại lấp lóe đèn chiếu sáng vào có chút đứng lên lộ ra nụ cười Triệu Vân Tường trên người thời điểm, Tống Thanh Dương cũng cảm giác bị người rút một bạt tai, mà lại, tặc đau. . .

	Triệu Vân Tường có chút không dám tin tưởng,

	Thậm chí có chút lâng lâng đứng lên, liền ngay cả mình đi đường đều cảm giác muốn bay.

	Lấy được thưởng, lấy được thưởng!

	Đây chính là kim khúc thưởng a, tốt nhất người mới thưởng!

	Ta sao?

	Hắn cố nén hưng phấn trên mặt đất đài sau đó tiếp nhận cúp, tâm tình vạn phần kích động. . .

	"Khụ, khụ, để cho ta bình phục một chút tâm tình, dù sao, ta cảm giác chính mình là đang nằm mơ." Triệu Vân Tường nhìn xem phía dưới tất cả mọi người sau đó thật sâu thở ra một hơi: "Hôm nay, ta muốn cảm tạ tỷ phu của ta, ta. . . Sở Thanh, đúng, ta phi thường cảm tạ hắn, nếu như không có hắn, sẽ không có ngày nay ta, nếu như không có xốc nổi bài hát này, ta hiện tại cũng không biết rõ ta sẽ ở làm gì. . ."

	"Ta vẫn nhớ lúc ấy Thanh tử ca đánh đàn dương cầm thời điểm tình cảnh, trên thực tế, tốt nhất người mới thưởng ta cảm thấy hẳn là ban hắn, dù sao, hắn lúc đó đem ta rung động đến, loại kia khàn cả giọng tình cảm, ta xưa nay đều chưa từng nhìn thấy như vậy động dung ca sĩ. . . Ta. . . Đáng tiếc, hắn không có hảo hảo ca hát, không phải, hắn cũng là một vị rất đáng được người tôn kính ca sĩ."

	"Tóm lại, tạ ơn tỷ phu, tạ ơn, cứ việc ngươi một mực không cho ta gọi ngươi tỷ phu, thế nhưng là, trong lòng ta, ngươi một mực là tỷ phu của ta, không thể thay thế tỷ phu. . ."

	Triệu Vân Tường rất kích động, thanh âm nói chuyện đều mang run rẩy, thế nhưng là đối Sở Thanh cảm tạ lại là phi thường chân thành tha thiết.

	Chân thành tha thiết đến cơ hồ rất ngay thẳng tình trạng.

	Triệu Vân Tường phần này cảm tạ để dưới trận tất cả mọi người đối Sở Thanh sinh ra hứng thú nồng hậu, cơ hồ tất cả mọi người tại tìm kiếm Sở Thanh tung tích.

	Lúc này, dưới đài ánh đèn đột nhiên chiếu đến Sở Thanh cái kia nơi hẻo lánh, phi thường sáng tỏ chói mắt.

	Thuận ánh đèn tất cả mọi người cũng nhìn thấy Sở Thanh. . .

	Sau đó, tất cả mọi người chấn kinh.

	Người chủ trì Tạ Mạnh Vĩ chấn kinh.

	Triệu Vân Tường chấn kinh.

	Phía dưới người xem chấn kinh.

	Các phóng viên cũng chấn kinh.

	Triệu Vân Tường trong miệng tỷ phu, cả sự kiện nhân vật tiêu điểm vậy mà không có chút nào tư thái nghiêng đầu tựa ở trên chỗ ngồi, thậm chí trong lỗ tai còn đút lấy giấy ăn, chính phi thường thoải mái mà đi ngủ, thuận tiện còn đổi một cái thoải mái hơn tư thế ngủ. . .

	Tất cả kim khúc thưởng nhân viên công tác đều mộng.

	Bọn hắn không biết nên khí hay nên khóc.

	Người bên cạnh vô ý thức đẩy Sở Thanh, nhiều ký giả như vậy, nhiều như vậy trọng lượng cấp minh tinh chính nhìn xem ngươi đâu. . .

	Sở Thanh mở to mắt một cái giật mình, chỉ cảm thấy cái này chiếu sáng được bản thân con mắt phi thường không thoải mái, rất chướng mắt.

	"Trao giải kết thúc?"

	". . ."

	"Không có. . ."

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt. . ."

	Máy chụp ảnh lấp lóe quang mang, camera đập hồng quang, còn có một số nhân viên công tác ánh mắt nói cho Sở Thanh, chính mình giống như đi ngủ cho bắt quả tang.

	"Khụ, khụ. . ."

	Loại cảm giác này phi thường giống thời cấp ba lên lớp đi ngủ bị lão sư nhìn thấy tình cảnh, phi thường xấu hổ, cũng vô cùng hố cha. . .

	Sở Thanh nháo cái đỏ chót mặt. . .

	"Các ngươi tiếp tục a. . . Tiếp tục a. . ."

	Sở Thanh bị những hình này đập đến rất xấu hổ, vội vàng khoát khoát tay quay sang, không khiến cái này máy chụp ảnh đập đến quá ác.

	". . ." Triệu Vân Tường.

	". . ." Tống Thanh Dương.

	". . ." Bách U Tuyết.

	". . ." Tần Hán.

	"Ha ha, chúng ta đại tài tử Thanh tử lần đầu tiên tới đài đảo, hôm qua hoạt động làm mệt không, người trẻ tuổi thích hoạt động là chuyện tốt, nhưng phải chú ý thân thể mới tốt, bằng không, thân thể nhưng ăn không tiêu a, ân, lúc còn trẻ vẫn là tiết chế điểm tốt." Cái này lúng túng thời điểm, Tạ Mạnh Vĩ nở nụ cười, tất cả ánh đèn lần nữa soi sáng người chủ trì Tạ Mạnh Vĩ trên thân.

	"Phía dưới, ta tuyên bố tốt nhất nam ca sĩ thưởng người đoạt giải, Uông Thiên Tiếu!"

	Lần này, Tạ Mạnh Vĩ cũng không có bán cái gì cái nút, cũng không có đùa những người khác cái gì mà là trực tiếp tuyên bố một chút tốt nhất nam ca sĩ tính danh, theo cái này một tuyên bố, toàn bộ hội trường lại ầm ĩ ồn ào náo động lên, tựa hồ tất cả mọi người không có chú ý tới vừa rồi Sở Thanh kia một phen xấu hổ. . .

	Cái kia tên là Uông Thiên Tiếu ca sĩ lên đài, tự nhiên là đối tất cả mọi người một trận cảm tạ, lấy được thưởng cảm nghĩ rất sáo lộ, rất bình thường, không có bất kỳ cái gì trình độ. . .

	"Chúng ta đêm nay tốt nhất nữ ca sĩ người đoạt giải là. . . Một vị đã từng phi thường nổi danh, vừa vào nghề đã đại hỏa tiếng trời nữ thần, mặc dù yên lặng giới ca hát gần năm năm, nhưng là năm năm một tái xuất, thậm chí là quét ngang bảng xếp hạng ca sĩ. . . Nếu như, các ngươi đoán được nói hi vọng các ngươi tại thời khắc này, hô to tên của hắn!"

	"Bách U Tuyết!"

	"Bách U Tuyết!"

	"Bách U Tuyết!"

	Toàn bộ hội trường lại lần nữa điên cuồng kêu to lên.

	Bách U Tuyết nhân khí tự nhiên là phi thường cao, mặc kệ là tại những này sao ca nhạc trong mắt vẫn là fan hâm mộ trong mắt.

	"Đúng vậy, nàng chính là Bách U Tuyết, còn có nàng tác phẩm tiêu biểu, đậu đỏ! Chúc mừng nàng!"

	Bách U Tuyết có chút thanh lãnh, chậm rãi đi đến đài tiếp nhận cúp, tiếng vỗ tay liên tiếp. . .

	"Cảm tạ kim khúc thưởng tất cả nhân viên công tác còn có ta fan hâm mộ, đương nhiên, ta cảm tạ nhất còn có cái này thủ đậu đỏ làm từ soạn người, Thanh tử."

	Bách U Tuyết lần nữa đề Sở Thanh danh tự, giống như Triệu Vân Tường, chỉ là Bách U Tuyết xách đến so sánh ngắn gọn sáng tỏ, cảm tạ cũng vô cùng ngay thẳng.

	Ánh đèn lại lần nữa chiếu hướng Sở Thanh. . .

	Tất cả mọi người lại nhìn xem Sở Thanh.

	Lần này, Sở Thanh cũng không có cùng đi ngủ, thế nhưng là. . .

	Sở Thanh ngáp một cái.

	Ánh đèn vừa chiếu quá khứ sát na, Sở Thanh vừa ngáp một cái, mà lại, nước mắt đều có chút chảy ra cái chủng loại kia. . .

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Tràng diện một lần phi thường xấu hổ, xấu hổ đến khó mà hình dung.

	Sở Thanh trong lòng cảm giác ngàn vạn đầu thảo nê mã lướt qua đồng dạng. . .

	Mẹ nó, làm sao xui xẻo như vậy? 