 Chương 367: Hắn làm sao không có lôi ra đến?

	Hoa Hạ có một bộ phận người đối ngành giải trí là không thế nào chú ý, ngoại trừ những cái kia đánh tinh bên ngoài, cái khác minh tinh lại hồng hồng hỏa hỏa theo bọn hắn nghĩ cũng chỉ là nương pháo.

	Bộ phận này người không khán đầu đầu tin tức, không nhìn mạng lưới, xem phim cũng chỉ nhìn võ hiệp loại phim, mà lại đối một chút như là loại hình phim truyền hình cũng có chút khịt mũi coi thường, cảm thấy hoàn toàn là nhìn lãng phí thời gian nát kịch, đến nỗi những cái kia phim văn nghệ?

	Ha ha.

	Những này tình tình yêu yêu đồ vật theo bọn hắn nghĩ đơn giản chính là không ốm mà rên, không có bất kỳ cái gì một chút xíu nam tử hán khí thế.

	Thậm chí trong vòng giải trí một chút lưu hành ca theo bọn hắn nghĩ chính là không có bất luận cái gì dương cương chi khí rác rưởi mà thôi.

	Cái này một bộ phận người chính là Hoa Hạ võ thuật kẻ yêu thích.

	Bọn hắn từ nhỏ đã có đại hiệp mộng, từ nhỏ đã thích xem trong phim ảnh những cái kia bay tới bay lui kịch bản, tưởng tượng lấy chính mình một ngày nào đó có thể luyện thành thần công, trở thành đỉnh Thiên Lập đại hiệp, sau đó trừ bạo giúp kẻ yếu, tại trong đô thị lớn giả B, giả bộ kinh thiên động địa sau đó phất tay áo rời đi bóng lưng đơn giản không nên quá tiêu sái.

	Sa Bảo Hoa chính là một cái điển hình võ hiệp mê, mà lại cùng rộng rãi võ hiệp giống như mê, Sa Bảo Hoa rất si cách đấu phim, đánh võ phim truyền hình, thậm chí một chút hơi có vẻ xốc nổi bay trên trời đến bay đi não tàn võ hiệp phim truyền hình đều thấy say sưa ngon lành, mà lại lúc đi học hắn thậm chí không chỉ một lần huyễn tưởng chính mình một ngày nào đó trên đường đụng phải thần bí gì lão khất cái, sau đó bị lão khất cái thu làm đồ đệ, tiếp lấy chính mình nhất phi trùng thiên trở thành thế giới này nhân vật chính.

	Nghĩ như vậy Sa Bảo Hoa xác thực cũng như thế thử qua, hắn trên đường mỗi lần gặp được những cái kia lớn lên giống võ lâm cao thủ lão khất cái đều sẽ dùng phát sáng ánh mắt nhìn chằm chằm lão khất cái, thậm chí không cần những tên khất cái này đáng thương duỗi ra bát cơm liền chủ động đem trong túi tiền của mình tất cả tiền đều cho lão khất cái, chờ mong có thể gặp được như thế một trận tạo hóa. . .

	Đáng tiếc, hiện thực là tương đương tàn khốc, tiền cũng là tốn mất không ít, nhưng võ lâm cao thủ lão khất cái Sa Bảo Hoa sửng sốt một cái đều không có gặp được, thậm chí đám này lão khất cái nhìn Sa Bảo Hoa ánh mắt luôn cảm giác đang nhìn một người bị bệnh thần kinh. . .

	Đương nhiên theo niên kỷ dần dần lớn lên thành thục sau Sa Bảo Hoa chính thức tham gia công việc, làm đại hiệp mộng tưởng cũng phai nhạt rất nhiều, cũng sẽ không cùng thiếu niên thời điểm làm một chút chuyện ngu xuẩn, chỉ là mỗi ngày lên mạng đều sẽ chú ý cách đấu đi, võ thuật đi, cùng vật lộn đi. . .

	La Hạo là một vị hắn rất thích cách đấu cao thủ, La Hạo tính cách cảnh trực, đồng thời dám đánh dám liều, mà lại cả người nhuệ khí mười phần!

	La Hạo cảm thấy cách đấu cũng là võ thuật một loại!

	Ngày nào đó giống Sa Bảo Hoa thường ngày ấn mở cách đấu đi, sau đó hắn thấy được một cái video mở to hai mắt nhìn, tiếp lấy hắn làm ra một cái quyết định, đó chính là hướng công ty xin phép nghỉ, mua xe phiếu đi đông âu. . .

	"Cách đấu cuồng nhân La Hạo, đối chiến Dương thị Thái Cực quyền lão Dương đầu! Truyền thống cách đấu vs Hoa Hạ võ thuật, đến cùng người nào thắng, ai thắng?"

	"La Hạo: Ta sẽ chứng minh, tất cả Hoa Hạ võ thuật đều là giả, đều là gạt người!"

	Ngày nào đó, cách đấu đi, võ thuật a cùng vật lộn tam đại Tieba bên trong đồng thời xuất hiện đoạn này tuyên truyền video.

	Chẳng những Sa Bảo Hoa hưng phấn, thậm chí Hoa Hạ tất cả võ thuật kẻ yêu thích cũng đồng thời kích động đến không được, giống như thấy cái gì thịnh đại Thao Thiết thịnh yến đồng dạng. . .

	"Tin tức mới nhất, Dương thị Thái Cực quyền lão Dương đầu ứng chiến, tranh tài thời gian hẹn vào ngày mai chín giờ sáng, đông âu sân thể dục lôi đài!"

	"Oa, luôn luôn đề xướng dưỡng sinh làm chủ lão Dương đầu vậy mà ứng chiến sao? Quá kích động lòng người."

	"Đúng vậy a, lần này ta rốt cục có thể nhìn thấy truyền thống võ thuật ở giữa đấu sao, thật làm cho người chờ mong a, nghĩ tới rốt cục có thể nhìn thấy chân chính võ thuật, ta đơn giản liền không ngủ yên giấc."

	"Ta cũng vậy, đến cùng là cách đấu mạnh, vẫn là Hoa Hạ võ thuật mạnh đâu?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là Hoa Hạ võ thuật mạnh, cách đấu chỉ là mặt ngoài đả thương người, đánh không ra nội thương, nhưng Hoa Hạ võ thuật thế nhưng là nội ngoại kiêm tu có nội lực, đơn giản một quyền liền có thể đem người đánh thành nội thương."

	"Cái này La Hạo cũng quá khoa trương, lão Dương đầu, ngày mai ngươi phải thật tốt dạy hắn làm người, để hắn hiểu được cái gì mới thật sự là Hoa Hạ võ thuật."

	"Cố lên. . ."

	Làm nhìn lão Dương đầu trên Weibo ứng chiến màn hình về sau, lập tức tất cả đám fan hâm mộ lập tức liền càng thêm hưng phấn.

	Chân chính Hoa Hạ võ thuật đến cùng có bao nhiêu lợi hại!

	Cách đấu đến cùng so không so được qua Hoa Hạ võ thuật?

	Hoa Hạ võ thuật đến cùng phải hay không giả?

	... ... ... . . .

	Khí công thứ này rất thần kỳ, Sở Thanh thường xuyên tại phố lớn ngõ nhỏ trong ngõ hẻm nhìn thấy những cái được gọi là "Người mù xoa bóp" "Khí công xoa bóp" .

	Lúc trước không có thực sự tiếp xúc khí công trước đó, Sở Thanh là không tin thế giới này có khí công loại hình đồ vật. Hắn cảm thấy khí công chính là nói nhảm, dù sao võ hiệp bên trong viết dựa vào khí công một người có thể nhẹ nhõm bật lên cao hơn mười mét. . .

	Loại vật này chỉ có não tàn mới tin tưởng là thật.

	Nhưng khi chính mình chân chính tiếp xúc qua khí công, đồng thời bị đạn thật tốt xa mấy mét thời điểm, Sở Thanh liền biết khí này công là sự thật.

	"A!"

	"Hô, hô. . . Ô. . . Điểm nhẹ. . ."

	"Ô ô ô. . ."

	Không còn khí công xoa bóp trước đó, Sở Thanh cảm thấy chân chính khí công xoa bóp chính là xoa bóp.

	Nếu như tại hình tượng một chút, như vậy xoa bóp liền cùng võ hiệp bên trong miêu tả, để một dòng nước ấm từ trong thân thể trải qua, sau đó lại tuần hoàn một vòng, cuối cùng cường thân kiện thể phạt mao tẩy tủy thoải mái ghê gớm.

	Hắn cảm giác loại này quá trình hẳn là rất vui vẻ, dù sao võ hiệp bên trong nhân vật chính đang tiếp thụ khí công chữa thương sau sẽ rất dễ chịu, thậm chí một chút tác giả dùng "Rên rỉ" để hình dung loại này dễ chịu đến cực hạn cảm nhận sao?

	Nhưng mà, Sở Thanh lại phát hiện mình nghĩ hơi nhiều.

	Loại vật này giống như là hiện thực cùng truyện cổ tích khác nhau, truyện cổ tích là mỹ hảo, nhưng hiện thực thường thường là tàn khốc.

	Làm lão nhân gia đem Sở Thanh đặt ở dưới giường, tiện tay một điểm Sở Thanh thân thể sát na, Sở Thanh lập tức đau đến kêu to, nếu như không phải nghị lực so với người bình thường hơi tốt một chút lời nói, làm không tốt liền muốn đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

	Sống hơn hai mươi năm, Sở Thanh cảm thấy trải qua đau đớn nhất thụ thương đều không có bị lão nhân gia theo đến đau nhức.

	Lão nhân gia kia muốn hủy ta sao?

	Đây là một loại dạng gì đau nhức?

	Loại cảm giác này giống như là toàn thân làn da, cơ bắp, xương cốt, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều bị cái gì lưỡi dao cắt đồng dạng làm cho người chịu không được.

	Hắn đau đến muốn tránh thoát.

	Nhưng khẽ động thân thể sau lại phát hiện chính mình không thể động đậy mà lại toàn thân liền như là người gỗ đồng dạng chết lặng vô cùng.

	Cái này rất khó chịu.

	"Kiên trì một chút, lại xoa bóp một chút liền có thể đưa ngươi trong thân thể tích súc trọc khí toàn bộ đẩy ra!" Lão nhân gia cười cười, tiếp tục dùng tay đè ép Sở Thanh lưng, cũng nhìn không ra hắn có bao nhiêu dùng sức, Sở Thanh lưng bỗng nhiên liền nổi lên màu tím đen, đồng thời loại này màu tím đen không ngừng hướng phía phía dưới lan tràn cho đến chỗ. . .

	Mồ hôi lớn như hạt đậu từ Sở Thanh trên trán chảy xuống, Sở Thanh đau đớn đến càng thêm lợi hại, trước đó cảm giác chỉ là lưỡi dao cắt một chút lời nói, như vậy hiện tại cảm giác liền như là thời cổ hình phạt lăng trì đồng dạng.

	Hắn cảm giác trên người mình tất cả làn da đều bị từng khối cắt bỏ, hơn nữa là máu thịt be bét. . .

	Theo lý thuyết thống khổ như vậy mình tuyệt đối sẽ ngất đi a? Nhưng hắn lại vẫn cứ choáng không đi qua, chẳng những choáng không đi qua ngược lại tinh thần càng ngày càng thanh minh, càng thanh minh, cảm nhận được đau đớn liền càng mãnh liệt!

	"Ô. . ."

	Sở Thanh cắn răng kiên trì. . .

	Ngoài phòng.

	Mấy cái sư huynh đệ hai mặt nhìn nhau, trong phòng thỉnh thoảng truyền tới tiếng rống khiến cái này sư huynh đệ vô ý thức nắm thật chặt hoa cúc.

	Về phần tại sao là hoa cúc?

	Đây là một đoạn cố sự, một đoạn rất mỹ diệu cố sự, cơ hồ tất cả bái nhập sư môn các đệ tử đều sẽ trải qua sư phó tự mình thanh trọc khí xử lý. . .

	Đoạn trí nhớ kia tuyệt đối là khó coi, tuyệt đối là nghĩ lại mà kinh.

	"Các ngươi thế nào?" Giang Tiểu Ngư cùng những người này khác biệt, Giang Tiểu Ngư từ nhỏ đã đi theo gia gia rèn luyện cái này rèn luyện cái kia đồng thời thường xuyên phục dụng một chút trân quý thuốc bổ tất cả thân thể một mực rất sạch sẽ, không có gì trọc khí, cho nên Giang Tiểu Ngư nhìn xem những này đứng tại ngoài phòng các sư huynh đệ rất kỳ quái.

	"Tiểu sư muội. . . Thanh tử, làm sao bị sư phó thanh thời gian dài như vậy. . ."

	"Thanh ca trên người trọc khí nhiều chứ sao."

	"Làm sao bên trong tiếng kêu thống khổ ngừng? Cái này có chút không đúng a? Chẳng lẽ là đau ngất đi?"

	"Không thể nào, Thanh ca hẳn là không như thế không chịu nổi đi! Hẳn là chịu đựng."

	"Cũng đúng, sư phó thanh trọc khí thời điểm là điểm thanh huyệt, cho nên chỉ cần không phải thống khổ đến nguy cấp sinh mệnh lời nói, như vậy thì là càng thống khổ càng thanh tỉnh, cái này đều có thể chịu đựng, nghị lực tuyệt đối không thể coi thường a!"

	"Thanh tử chẳng lẽ như thế có thể chịu?"

	"Đúng vậy a, kì quái!"

	Ngay tại tất cả sư huynh đệ rất nghi hoặc trong phòng quá an tĩnh đến cùng chuyện gì phát sinh thời điểm, đột nhiên. . .

	"A!"

	Một trận phi thường thê lương mà thống khổ hô to thanh âm từ trong nhà vọt ra, thậm chí chấn động đến ngoài phòng người màng nhĩ đều có chút chịu không được.

	Ngay sau đó cửa bị đẩy ra một mặt thống khổ mà tuyệt vọng Sở Thanh kéo quần lên vọt ra, sắc mặt tựa hồ bởi vì bị kìm nén ửng hồng một mảnh. . .

	"Nhà vệ sinh ở nơi nào! Đến cùng ở đâu đến!"

	Một câu nói kia tựa hồ là đã dùng hết Sở Thanh tất cả lực lượng hô lên đến một nửa.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức lại cảm thấy hoa cúc nắm thật chặt. . .

	Thanh tử quả nhiên cùng lúc trước chính mình đồng dạng bị theo đến toác ra liệng rồi?

	... ... ... . . .

	Sở Thanh dù sao cũng là có nghị lực người.

	Chí ít tại kéo quần lên thời điểm, Sở Thanh vẫn là kềm chế nơi nào đó trút xuống, vẫn là chịu đựng.

	Chờ chạy đến nhà vệ sinh ngồi xổm xuống về sau, Sở Thanh nhắm mắt lại đầu thanh minh lập tức liền phát triển mạnh mẽ.

	Đương nhiên, trong lúc đó còn thả hai cái không quá lịch sự vang P, chấn động đến Sở Thanh có chút xấu hổ. . .

	Hẳn là thối P không vang, vang P không thối, nhưng Sở Thanh lại phát hiện chính mình bài tiết ra ngoài cái đồ chơi này quả thực là hun đến chịu không được.

	Tại hung hăng kéo xong một trận về sau, Sở Thanh cảm giác toàn thân cao thấp thư thản rất nhiều, sau đó xoa xoa mặc quần đi ra.

	"Ngọa tào, các ngươi làm gì?"

	Vừa ra nhà vệ sinh sát na, Sở Thanh giật nảy mình vô ý thức lui về phía sau mấy bước!

	Tất cả mặc Hán phục sư huynh sư đệ, thậm chí sư tỷ các sư muội đều dùng phát sáng ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh, mà lại bọn hắn chằm chằm địa phương đều rất nhất trí, trên cơ bản là Sở Thanh hạ thân cái kia không thể miêu tả vị trí, mà lại biểu lộ vô cùng cười trên nỗi đau của người khác. . .

	Để về sau, bọn hắn có chút thất vọng.

	"Làm sao không có lôi ra đến?"

	"Không có khả năng a , người bình thường không phải không chịu nổi loại lực lượng này mà trực tiếp phun đến trên quần sao?"

	"Chẳng lẽ hắn là thiên phú dị bẩm?"

	"Không có khả năng tuyệt đối không có khả năng, nhìn yếu ớt quá như thế nào là thiên phú dị bẩm?"

	"Vậy tại sao hắn không có giống như ta trực tiếp nhịn không được lôi ra tới. . ."

	"Cái này. . ."

	"Quần như vậy sạch sẽ không khoa học a!"

	Đây là một cái rất làm cho người khác lúng túng hiện thực, nhìn xem bọn này vô lương các sư huynh sư tỷ, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn. . .

	Sở Thanh rất muốn rất có lễ phép nói một câu thảo nê mã. . .

	Hợp lấy chính mình nhịn xuống không có ngay tại chỗ kéo quần là một kiện phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình?

	Cái này mẹ nó. . .

	Có hố a các ngươi? 