 Chương 525: Buổi hòa nhạc vé vào cửa sự kiện 

	Bắt đầu diễn xướng hội nhưng thật ra là một kiện phi thường chuyện phức tạp.

	Xác nhận cũng trang trí sân bãi, chuẩn bị ca đơn, mời khách quý, trù hoạch buổi hòa nhạc hoạt động, trù bị buổi hòa nhạc trang phục cùng quá trình...

	Đương nhiên, những vật này cùng Sở Thanh không có liên quan quá nhiều, Sở Thanh việc cần phải làm chỉ là cầm microphone, sau đó trên đài ca hát, hơn nữa có thể đem người xem cảm xúc toàn bộ nhóm lửa thu hoạch được khen ngợi liền xong việc, những chuyện khác cũng không cần Sở Thanh làm gì.

	Cái này khiến Sở Thanh vẫn cảm thấy rất an ủi, không phải một đống lớn sự tình lại đồi đến trên đầu mình, chính mình nhưng là muốn im lặng đến nổ tung.

	Bất quá, làm Giang Tiểu Ngư đem buổi hòa nhạc nhóm thứ hai dự bán vé vào cửa giá sơ kỳ chế định cho Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh hơi có chút phê bình kín đáo, thậm chí nhíu mày cực sâu.

	"Cái gì? Rẻ nhất phiếu đều muốn hai ngàn khối, tốt vị trí bên trên vạn khối, tốt nhất mấy cái vị trí đều muốn mấy chục vạn? Tiểu Ngư ngươi cái này định giá có chút quá mức a?"

	"Quá phận? Không có a, ta cảm thấy rất bình thường không có chút nào quá phận a , chờ một chút không đúng, Thanh ca, nào có người ngại chính mình buổi hòa nhạc vé vào cửa giá cả quá cao a." Giang Tiểu Ngư nhìn Sở Thanh một chút.

	"Ý của ta là như thế giá cao vé vào cửa nào có người mua a, chờ buổi hòa nhạc bắt đầu, cái này phiếu không có bán đi một tấm cái này việc vui nhưng lớn lắm." Sở Thanh nhớ tới trước đó một thế giới khác giá trên trời vé vào cửa, lập tức lắc đầu, hắn cảm thấy mình làm không tốt muốn bước vị kia ca sĩ theo gót.

	Ngươi tuyên truyền ta vé vào cửa là OK, nhưng là ngươi cũng không thể định giá cao như vậy cách đi.

	"Thanh ca, ngài còn lo lắng cho mình phiếu không ai mua sao?" Giang Tiểu Ngư trợn nhìn Sở Thanh một chút, cảm thấy Sở Thanh lo lắng thật sự là có chút dư thừa.

	"Khẳng định, giá cao như vậy cách, coi như ta là mê ca nhạc, ta cũng không nhất định sẽ mua, dù sao cùng đoạt tiền không sai biệt lắm." Sở Thanh vẫn như cũ nhíu mày.

	"Nếu không như vậy đi Thanh ca, buổi hòa nhạc dự bán vé vào cửa giá trước dùng môn này giá vé để thay thế, xem trước một chút trên mạng tiếng vọng tình huống?"

	"Không cần nhìn, ta đoán chừng trên internet là tiếng mắng một mảnh!"

	"Không nhất định."

	"Được, vậy liền thử một chút đi, nếu như bán không được mắng quá nhiều người, ngươi đến tranh thủ thời gian điều chỉnh xuống tới, bằng không, nếu như buổi hòa nhạc không ai đi xem vậy liền lúng túng, ta cũng không muốn ta buổi hòa nhạc biến thành lưu manh một cây, tự ngu tự nhạc..."

	"Yên tâm đi Thanh ca." Giang Tiểu Ngư nở nụ cười, đồng thời lắc đầu.

	Không biết vì cái gì,

	Nàng cảm thấy mình Thanh ca vẫn rất đáng yêu.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Làm Oánh Huy truyền thông đem thứ hai kỳ buổi hòa nhạc dự vé đặt ở trên internet sát na, trên internet quả thật xuất hiện đếm không hết tiếng mắng.

	Đương nhiên, những này tiếng mắng đều là đến từ phóng viên cùng cái khác ca sĩ, thậm chí một chút cái khác nổi danh truyền thông.

	Thậm chí đại bộ phận truyền thông khi nhìn đến Sở Thanh buổi hòa nhạc vé vào cửa tại trên internet bên trên mở bán trong nháy mắt liền nghĩ đến ngày mai đầu đề bình kích điểm.

	"Giá trên trời buổi hòa nhạc vé vào cửa? Một chút Thiên Vương cấp ca sĩ vé vào cửa cũng mới hơn một ngàn khối tiền một tấm, Thanh tử, ngươi có tài đức gì định giá đến hai ngàn? Ngươi nói đùa a?"

	"Quá độ lẫn lộn tất nhiên sẽ xuất hiện vé vào cửa lượng tiêu thụ ngưng lại, lần này, Oánh Huy truyền thông tính toán xem như đánh nhầm."

	"Thanh tử lần đầu buổi hòa nhạc chính là một trận trò cười nháo kịch!"

	"Thanh tử lần đầu buổi hòa nhạc tất nhiên tuyên cáo phá sản, không có người nhìn buổi hòa nhạc, coi như buổi hòa nhạc sao?"

	"Oánh Huy truyền thông, ngươi bây giờ đến cùng là có bao nhiêu bành trướng? Các ngươi coi là thật cảm thấy Thanh tử là không gì làm không được sao?"

	"Thanh tử, ta hi vọng ngươi tìm hiểu một chút Chu thiên vương vé vào cửa, lúc trước, Chu thiên vương vé vào cửa là một nửa của ngươi, người ta phiếu như thường dừng lại, hiện tại mất mặt ném đến nhà bà ngoại, cũng không đề cập tới nữa buổi hòa nhạc sự tình..."

	Trên internet, cái này một hệ liệt chất vấn tính văn chương tiêu đề tại dự vé vừa ra sát na ngay tại các tạp chí lớn web portal bên trên giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến, phía dưới bình luận âm thanh càng là vô số.

	Sở Thanh kỳ thật cũng tại xem lấy những này tiêu đề, hơn nữa còn ấn mở những này văn chương nội dung bên trong nhìn một chút.

	Mặc dù, những này văn chương nội dung đại bộ phận đều mang một tia trào phúng tính chất, nhưng nói thật Sở Thanh cũng không có cảm thấy bọn hắn tại nói hươu nói vượn.

	Hắn cảm thấy bọn hắn nói rất có lý.

	Đó cũng không phải tại trướng người khác chi khí diệt uy phong mình.

	Hắn cảm thấy đây là sự thật.

	Thảo!

	Chẳng lẽ ta lần đầu buổi hòa nhạc liền muốn mất mặt?

	Rạng sáng hai giờ tả hữu, Sở Thanh nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định gọi điện thoại cho Giang Tiểu Ngư, ý thức là hi vọng thừa dịp môn này phiếu giá trên trời còn không có chính thức trở thành trò cười trước đó trước điều chỉnh xong.

	"Thanh ca... Ngươi... Ngươi sợ không có nhìn buổi hòa nhạc vé vào cửa lượng tiêu thụ a?"

	"Ngạch... Không thấy, bất quá ta cảm thấy có nhiều thứ không cần nhìn ta đều đoán được, dù sao giá tiền của chúng ta so với cái kia Thiên Vương cấp ca sĩ cũng cao hơn gấp hai, mấy năm trước, ta nhớ được cái kia Chu thiên vương vé vào cửa không phải cũng không có bán đi ngưng lại một nhóm lớn sao? Ta không muốn trở thành kế tiếp trò cười... Ân, muốn mặt đâu..." Sở Thanh trong miệng Chu thiên vương tên gọi chu hoành không, mấy năm trước, hắn cũng dùng loại này lên vùn vụt giá vé phương thức đem vé thường từ năm trăm mang lên một ngàn rưỡi, kết quả lại trở thành ngành giải trí một cái chuyện cười lớn, cái này cũng gián tiếp đưa đến Chu thiên vương cho tới bây giờ đều không tiếp tục mở một lần buổi hòa nhạc...

	Ân...

	Mất mặt ném đều nhà bà ngoại a.

	Cái này rất hố cha.

	"Thanh ca, ngươi đi trước nhìn xem lượng tiêu thụ a... Có nhiều thứ, ngươi không nên quá mù quáng tự tin, quá mù quáng tự tin muốn bị đánh mặt, Thanh ca, từ trước đến nay đều là ngươi đánh người khác mặt, nhưng là hiện tại, ta thế nào cảm giác ngươi bị chính mình đánh mặt đâu?" Đầu bên kia điện thoại, Giang Tiểu Ngư thanh âm có chút im lặng "Thanh ca, chúng ta bây giờ không phải lo lắng vé vào cửa bán không ra vấn đề, chúng ta bây giờ là muốn cân nhắc kỳ thứ ba vé vào cửa tăng giá vấn đề..."

	"Cái gì... Còn tăng giá?" Sở Thanh nghe được có chút chấn kinh.

	"Thanh ca, ngươi đi trước nhìn xem lượng tiêu thụ rồi nói sau, ngươi sợ là đối ngươi nhân khí quả thực là hoàn toàn không biết gì cả..."

	"Ngạch..."

	Sở Thanh cúp điện thoại về sau, leo lên vé trang web, sau đó nhìn thấy vé trang web bên trên rỗng tuếch về sau, Sở Thanh rốt cục trợn tròn mắt.

	Chuyện gì xảy ra, làm sao không có phiếu?

	Bán sạch rồi?

	Nói đùa a.

	Sở Thanh lại điểm một cái...

	Tốt a, phiếu là thật bán sạch.

	Ngay sau đó, Sở Thanh lại nhìn một chút phía dưới bình luận.

	Phía dưới bình luận đúng là một trận chửi mẹ, mà lại mắng tặc hung ác.

	"Thảo, cái nào đồ chó hoang đem phiếu toàn bộ cướp sạch rồi? Hai giờ, hai giờ mẹ nó liền không có?"

	"Báo cáo Hoàng Ngưu! Tê liệt!"

	"Thảo, ta đã hướng Oánh Huy truyền thông phản ứng, một tấm thẻ căn cước nhiều nhất chỉ có thể một tấm phiếu, bằng không, chúng ta những này phiếu đều không giành được, ta cũng muốn đi xem Thanh tử buổi hòa nhạc a!"

	"Đúng vậy a, ta cũng đề nghị!"

	"Cùng một chỗ!"

	"Thảo, mỗi lần dự bán ngẫu phiếu đều chỉ có một tí tẹo như thế, Oánh Huy truyền thông các ngươi trù hoạch đoàn đội là đớp cứt?"

	"Mẹ, ta cũng không có cướp được! Van cầu ngươi, duy nhất một lần đem phiếu toàn bộ phát ra tới được không? Đừng có lại làm cái gì dự vé lẫn lộn!"

	Tốt a, phía dưới toàn bộ đều là thuần một sắc tiếng mắng.

	Đương nhiên, cái này tiếng mắng cũng không phải là mắng Sở Thanh buổi hòa nhạc vé vào cửa quá đắt, mà là mắng Oánh Huy truyền thông không ra sân khấu một người một phiếu chế độ, để bọn hắn những này chân chính mê ca nhạc cũng mua không được phiếu, mà lại mắng Oánh Huy truyền thông lẫn lộn...

	Lúc này, Sở Thanh yên lặng đóng lại máy tính...

	Giờ phút này hắn có loại bị đánh mặt cảm giác.

	Cho tới bây giờ hắn vẫn là không có kịp phản ứng.

	Chuyện gì xảy ra? Thế giới này đến cùng là thế nào?

	"Thanh ca, ngươi đối ngươi nhân khí hoàn toàn không biết gì cả..."

	Câu nói này từ đầu đến cuối tại Sở Thanh trong đầu quanh quẩn.

	Ta ngưu bức như vậy sao?

	Sở Thanh để tay lên ngực tự hỏi.

	... ... ... ... ... ...

	Buổi hòa nhạc dự vé sự kiện chẳng những đem Sở Thanh mặt đánh, thậm chí đem đếm không hết môn hộ truyền thông đầu đề người đều đánh mấy lần.

	Giá trên trời buổi hòa nhạc vé vào cửa dự bán toàn bộ bán sạch rồi?

	Cái này sao có thể?

	Chẳng lẽ là nhờ hay sao?

	Không đúng, nhìn xem mặt bình luận thuần một sắc đều là không giành được phiếu chửi mẹ, nếu thật là nhờ lời nói, như vậy cái này cũng diễn quá giống như thật a?

	Thậm chí, những cái kia trước đó thuần một sắc mắng Sở Thanh biên tập nhìn thấy dự vé vé vào cửa bị cướp đến không còn một mảnh sau lập tức sinh ra một loại Sở Thanh đứng tại trước mặt bọn hắn, dùng một loại phi thường giọng giễu cợt nhìn xem bọn hắn.

	"Thật có lỗi! Ta chính là không gì làm không được!"

	"Thật có lỗi, ta chính là vô địch, không phục đến mắng ta a!"

	Rất tiện!

	Đúng, Sở Thanh trong mắt bọn hắn hình tượng xác thực rất tiện.

	Lúc đầu đã leo lên một hệ liệt bình kích Sở Thanh buổi hòa nhạc thất bại, dự đoán Sở Thanh buổi hòa nhạc sẽ thành phi thường lớn trò cười đầu đề trong nháy mắt liền bị lấy xuống đến, nói nhảm, không rút lui chẳng lẽ giữ lại ăn tết chế giễu? Giữ lại nhìn mình bị người đánh mặt?

	"Thanh tử buổi hòa nhạc vé vào cửa chào hàng không còn, Oánh Huy truyền thông sẽ hay không ra sân khấu một người một phiếu chính sách?"

	"Một thân phận chứng một phiếu, phải chăng có thể chống đỡ vé vào cửa quá nhanh bán ra?"

	"Nội tình tin tức, Thanh tử vé vào cửa có thể có thể lại lần nữa tăng giá..."

	"Thanh tử nhân khí tại Hoa Hạ đã hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, Thanh tử có thể có khả năng đánh vỡ Hoa Hạ buổi hòa nhạc vé vào cửa tối cao ghi chép!"

	"..."

	Tốt a, những môn hộ này trang web đầu đề rất vô sỉ!

	Một khắc trước còn tại mắng Sở Thanh bị vùi dập giữa chợ, mắng Oánh Huy truyền thông lại biến thành trò cười đâu, nhưng là sau một khắc toàn bộ biến thành thuần một sắc dự đoán nói khoác.

	Bất quá, những này văn chương vô sỉ trình độ khá tốt, đặc biệt là một nhà đông nam giải trí truyền thông đơn giản không muốn mặt đến phát nổ.

	"Thanh tử! Hoa Hạ vương, tên đến thực quy, Thiên Vương vương..."

	Tốt a, đầu đề tiêu đề rung động lòng người, văn chương nội dung các loại thổi phồng Thanh tử, thậm chí đem Thanh tử nói thành là Vương giả trở về, Hoa Hạ vô địch.

	Phải biết, mấy giờ trước, trong nhà này truyền thông còn đem Sở Thanh mắng Thành Hoa hạ ngành giải trí buồn cười lớn nhất đâu, mắng Sở Thanh mắng vô cùng tàn nhẫn nhất đâu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sáng sớm thời điểm, Oánh Huy truyền thông Weibo tại tất cả người trong vòng chú ý xuống, rốt cục đổi mới.

	Đổi mới nội dung rất đơn giản, đó chính là mỗi người một tấm thẻ căn cước chỉ có thể tuyển một tấm phiếu, mà lại vé tạm thời chỉ đối Hoa Hạ công dân mở ra, ở chỗ này hướng ra phía ngoài nước bạn bè nói tiếng thật có lỗi vân vân loại hình đồ vật...

	Đầu này Weibo ra về sau, lập tức người Hoa nhao nhao điểm tán, không hiểu thấu cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra, mà một chút quốc tế bạn bè, thí dụ như Âu Mỹ mê ca nhạc lại là mắng lên, đối Oánh Huy truyền thông các loại khiếu nại. 

	Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, đối mặt khiếu nại, Oánh Huy truyền thông chỉ có thể mở lời an ủi, ý là Thanh tử tương lai cũng sẽ tại cái khác quốc gia bắt đầu diễn xướng hội, để bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi, không nên gấp...

	Đến nỗi lúc nào mở...

	Tốt a, Oánh Huy truyền thông trả lời lại bắt đầu mô hình lăng cái nào cũng được...

	Tóm lại, các ngươi chờ lấy chính là.

	Ngoại quốc bạn bè nghe được loại này sau khi trả lời, lập tức thật không thoải mái.

	Thế nhưng là, bọn hắn không thoải mái nữa cũng không có cách nào...

	Dù sao bọn hắn bây giờ tại Hoa Hạ...

	Sao, nếu như ta là người Hoa thì tốt biết bao a...

	Mấy cái ngoại quốc bạn bè thậm chí sinh ra loại này không hiểu thấu suy nghĩ, ý nghĩ thế này đem chính bọn hắn giật nảy mình. 