 Chương 122: Bắt đầu náo nhiệt thôn nhỏ 


	Nại Hà sơn là một bộ nhỏ đầu tư phim.

	Tổng đầu tư cũng mới ba trăm vạn tả hữu, trong này ngoại trừ nhân vật nữ chính Sam Sam là một vị đang "hot" minh tinh bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều là không có danh tiếng gì, Hoành Điếm diễn tử thi đều không nhất định để mắt hay là từ trại bên trong kéo tới diễn viên quần chúng nhân vật.

	Đoàn làm phim tài chính căng thẳng.

	La Đạt có chút đánh giá thấp Nại Hà sơn bộ phim này dự toán, đích thật là đánh giá thấp rất nhiều.

	Quay chụp đến nơi đây, kỳ thật ẩn ẩn có chút siêu chi...

	Dù sao ngoại trừ ứng phó một chút đoàn làm phim chi tiêu cùng diễn viên tiền lương bên ngoài còn muốn tỉnh một khoản tiền đến làm tuyên truyền, mặc dù là cái nhỏ đầu tư xem như nghèo B đoàn làm phim, nhưng tuyên truyền phương diện lại không thể có bất kỳ qua loa, cho nên một chút diễn viên quần chúng nhân vật cửa tại Sở Thanh rời đi trong khoảng thời gian này lại chạy thật nhiều người, dù sao cả ngày ở chỗ này địa phương cứt chim cũng không có, mà lại ăn đồ vật lại phi thường kém, thậm chí mấy ngày đều không nhất định có thịt, ăn đồ vật kém thậm chí càng chính mình thổi lửa nấu cơm, ban đêm ngoại trừ vây quanh đống lửa đần độn cưa bom số một bên ngoài cũng không có cái khác hoạt động, cái này cùng người nguyên thủy đồng dạng sinh hoạt để bọn hắn làm sao chịu được?

	Cuối cùng, lại có một nhóm người chịu không được.

	Đợi đến Sở Thanh trở về trước ba ngày, đoàn làm phim bên trong ngoại trừ mấy cái tử trung ký hợp đồng diễn viên quần chúng diễn viên cùng trại bên trong tự phát khách mời mấy cái vai trò bên ngoài, toàn bộ đoàn làm phim vậy mà trống rỗng.

	Đương nhiên, cũng không thể trách những cái kia trốn đi diễn viên quần chúng diễn viên, cũng không thể nói bọn hắn không có ánh mắt, dù sao cũng là ở trong thôn thời gian quá khổ, mà lại đầu tư quá ít căn bản là không nhìn thấy bất luận cái gì lửa hi vọng.

	Nói một cách khác, đưa tiền ít, không có tiền đồ, lãng phí thời gian...

	Hiện tại trên thị trường nóng bỏng nhất phim trên cơ bản đều là những cái kia lớn đầu tư, lớn chế tác phim, giống bộ này giá thành nhỏ nhỏ chế tác phim, đồng thời thuộc về loại kia phim văn nghệ phạm trù trên cơ bản đều là vững vàng bị vùi dập giữa chợ, chiều hướng phát triển ai cũng không có cách nào ngăn cản.

	Ở chỗ này đóng vai phụ còn không bằng đi lớn đoàn làm phim đóng vai phụ, dù sao lớn đoàn làm phim cơ hội càng nhiều càng rất hơn thật sao?

	Mà lại, nghe nói gần nhất đại đạo diễn từ chiến  «1894 » ngay tại chiêu diễn viên quần chúng diễn viên, đây chính là năm mươi triệu lớn chế tác, điều kiện so cái này Nại Hà sơn tốt hơn nhiều.

	Ngươi nói Nại Hà sơn có cơ hội nghịch tập  «1894 »?

	Ngươi nói kỳ tích?

	Nói đùa sao, thế giới này làm sao có thể có kỳ tích? Có kỳ tích cũng không phải cái này đến pháp.

	Càng quan trọng hơn là, bộ phim này là La Đạt tác phẩm đầu tay...

	Tác phẩm đầu tay liền lửa đạo diễn có bao nhiêu? Hầu như không tồn tại.

	Rất nhiều đồ vật tựa hồ cũng đoán trước lấy bộ phim này bị vùi dập giữa chợ...

	Đại lượng diễn viên quần chúng trốn đi cái này khiến La Đạt có chút đau đầu, lúc trước hắn từng cùng những cái kia diễn viên quần chúng tận tình khuyên bảo nói chuyện một lần giảng một chút liên quan tới phim phương diện lý tưởng cùng bộ phim này tương lai tiền cảnh, mặc dù mặt ngoài bọn hắn đáp ứng rất tốt, nói sẽ kiên trì sẽ chịu khổ, đưa tiền ít một chút cũng không quan hệ, nhưng là chờ tới ngày thứ hai lưu lại cũng chỉ có trống rỗng phòng ở cùng biến mất không thấy gì nữa hành lý.

	Bọn hắn trong đêm đi.

	Sam Sam tự nhiên cũng chú ý tới loại này nghiêm trọng tình huống.

	"La đạo, nếu không, ta thêm điểm đầu tư đi, giúp bọn hắn cơm nước nâng lên một chút?" Sam Sam tìm La Đạt nói chuyện một lần, đồng thời cho thấy qua quyết tâm của mình.

	"Ngươi có thể cho nhiều ít?"

	"Ba mươi vạn."

	"Ba mươi vạn... Được rồi, không đủ." La Đạt lắc đầu nhắm mắt lại.

	"Ba mươi vạn tiền ăn còn chưa đủ?"

	"Vâng."

	Ba mươi vạn hoàn toàn chính xác không đủ, nếu quả thật muốn giữ lại những này diễn viên lời nói, ba mươi vạn thực tình không quá đủ.

	Ngươi thật coi bọn hắn là cảm thấy là ăn đến kém sao?

	Dĩ nhiên không phải, ăn đến kém, mà lại phát tiền cũng ít, nếu như phát nhiều tiền một chút, coi như khổ điểm mệt mỏi chút bọn hắn cũng làm.

	Thế nhưng là, không có thế nhưng là.

	Nếu như trong nhà vị kia lão đại ủng hộ, đừng nói là ba mươi vạn, coi như lấy thêm ba trăm vạn cũng không có cái gì vấn đề,

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác gần nhất hắn lại cùng trong nhà vị kia lão đại lại náo loạn mâu thuẫn, hỏi trong nhà muốn tiền lại ngượng nghịu mặt.

	Hắn là quyết định muốn đập một bộ tốt phim ra để trong nhà vị kia nhìn xem.

	"Ta... Cái khác rốt cuộc không lấy ra được." Sam Sam mặt kìm nén đến có chút đỏ bừng, nàng thân gia cũng không chỉ ba mươi vạn, nhưng là nàng cùng trước đó quản lý công ty có chút xoắn xuýt, còn thiếu trăm vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cho nên trước mắt bớt ăn bớt mặc đủ khả năng vận dụng cũng chỉ có ba mươi vạn.

	"Chuyện này ta sẽ nghĩ biện pháp, ngươi không cần nói, hôm nay ngươi đập một ngày hí cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi."

	"Ân, tốt, La đạo, yên tâm, chúng ta sẽ vượt qua nan quan." Sam Sam chần chờ một chút sau đó an ủi.

	"Ân."

	Tại Sam Sam rời đi sau La Đạt nhắm mắt lại nhức đầu lắc đầu, nếu như thực sự không được nếu không đem tuyên truyền khoản tiền kia cho vận dụng, trước đem phim cho đánh ra đến rồi nói sau, những này diễn viên quần chúng diễn viên không thể đi nữa!

	Đến nỗi hậu kỳ tuyên truyền vấn đề, hậu kỳ cùng lắm thì lại kéo cái nhà đầu tư.

	Sau đó, La Đạt cho Vương Oánh gọi một cú điện thoại, đem ý nghĩ của mình nói với nàng nói.

	"Cũng bởi vì việc này?"

	"Ân, cho nên ta tìm ngươi thương lượng, có phải hay không có thể trước vận dụng khoản tiền kia..."

	"Khoản tiền kia không thể dùng! Phim đập đến lại nói coi như không có tuyên truyền cũng không được, lại nói đả thông chuỗi rạp cũng cần một chút tiền, mà lại, bộ phim này ta không cho phép cái khác nhà tài trợ gia nhập, đây là công ty của ta bộ phim đầu tiên." Vương Oánh trầm mặc sau một thời gian ngắn cuối cùng cự tuyệt.

	"Vậy làm sao bây giờ? Diễn viên đều nhanh không chịu đựng nổi." La Đạt thở dài.

	"Chờ hậu thiên rồi nói sau."

	"Hậu thiên?"

	"Ân, chờ Thanh tử sau khi trở về hỏi một chút Thanh tử ý kiến." Vương Oánh nói xong cái này sau liền cúp điện thoại.

	"..." La Đạt nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến tút tút âm thanh, sau đó có chút im lặng.

	Hỏi Thanh tử hữu dụng không?

	Hiện tại đoàn làm phim rất cần tiền, Thanh tử có tiền sao?

	Mà lại ý kiến của hắn, thật trọng yếu?

	Sở Thanh trở về một ngày trước sáng sớm La Đạt sau khi đứng lên phát hiện lại đi mấy cái diễn viên quần chúng diễn viên, mà lại đều là đi không từ giã, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không đánh.

	Tóm lại chính là một cái ý tứ, những này người rời đi đều cảm thấy cái này nghèo B đoàn làm phim xong, coi như lại thế nào đập cũng đập không ra cái gì tốt phim.

	Một là thái điểu đạo diễn, coi như trong nhà vị kia lợi hại, nhưng lần thứ nhất đạo diễn phim chính là thái điểu đạo diễn.

	Hai là đầu tư quá nhỏ, không nhìn thấy hi vọng xác định vững chắc bị vùi dập giữa chợ.

	Ba là nơi này thật sự là quá đắng, bọn hắn không kéo dài được nữa.

	La Đạt nhìn xem trống rỗng thôn nhỏ, cùng mấy cái tử trung diễn viên quần chúng ánh mắt bên trong né tránh ánh mắt.

	Hắn biết, bọn hắn cũng bắt đầu nản chí.

	"Dù sao, chỉ là mấy cái diễn viên quần chúng mà thôi, thực sự không được có thể để trại bên trong những người kia đến diễn, thế nhưng là... Chính mình trong phim ảnh có nhiều thứ phạm vào bọn hắn kiêng kị, mặc dù bây giờ là xã hội văn minh có nhiều thứ bọn hắn cũng có thể lý giải, nhưng... Để bọn hắn làm bọn hắn khẳng định đúng không sẽ làm." La Đạt nhắm mắt lại.

	Ngay tại La Đạt coi là hôm nay cũng sẽ giống trước đó đồng dạng quay chụp mấy tổ ngoại cảnh sau đó một chút chi tiết phương diện liền kết thúc chờ Sở Thanh sau khi trở về, đột nhiên trong thôn nhỏ lái vào mấy chiếc xe...

	La Đạt có chút kỳ quái...

	"Đây là Thanh tử đoàn làm phim?"

	"Đúng vậy a, ta giống như nghe Hoành Điếm mấy cái rời đi bằng hữu nói qua, bất quá mấy người bằng hữu kia nói ở chỗ này thời gian rất vất vả, ta ngược lại thật ra cảm thấy còn tốt."

	"Ân, hoàn toàn chính xác còn tốt, sơn thanh thủy tú, ngoại trừ giao thông không tiện lắm bên ngoài cũng còn tốt."

	"Đúng, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian tìm tới La đạo, nhìn có thể hay không hỗn cái diễn viên quần chúng nhân vật, nếu như có thể cùng Thanh tử cùng một chỗ quay phim lời nói, vậy liền hạnh phúc, dù sao đây là Thanh tử bộ phim đầu tiên, mà lại, làm không tốt Thanh tử nhìn ngươi cuống họng vẫn được sẽ còn giúp ngươi sáng tác bài hát."

	"Nếu như hắn giúp ta sáng tác bài hát lời nói, như vậy ta làm không tốt cũng có thể lửa."

	"Đương nhiên!"

	"A? Cái tên mập mạp kia là La Đạt La đạo sao?"

	"Tựa như là..."

	La Đạt nhìn xem một nhóm người này thời điểm, lập tức có chút không biết rõ tình trạng, mà lại những người này nhao nhao phi thường lộ ra lấy lòng tiếu dung phóng tới hắn...

	"La đạo, ngươi tốt, ta từng tại Lý Đường Hoàng triều bên trong vai diễn qua tướng quân, cái kia, ta muốn hỏi một chút, ngươi nơi này thiếu diễn viên quần chúng diễn viên sao? Tử thi cũng không quan hệ."

	"La đạo ngươi tốt, ta từng tại Miêu trại dạo qua một đoạn thời gian, có những kinh nghiệm này, ta nghĩ, có thể hay không làm Nại Hà sơn diễn viên quần chúng? Không cần tiền cũng có thể!"

	"La đạo,  ngươi tốt, ta là một ca sĩ, đương nhiên, ta cũng có diễn viên mộng, chúng ta có phải hay không có cơ hội hợp tác một chút?"

	"Ngươi tốt..."

	La Đạt nhìn xem một đám người vây quanh chính mình, bọn hắn trong đó mấy người còn đã từng là lớn chế tác Lý Đường Hoàng triều bên trong mấy cái tướng quân sau lập tức có chút kỳ quái, càng làm cho La Đạt không hiểu rõ nổi còn tại đằng sau...

	"Nhanh, mau cùng bên trên, tranh thủ thời gian đoạt trực tiếp tư liệu!"

	"Tuyệt đối đừng bị người đoạt, mặc dù đây là nhỏ đầu tư, nhưng bây giờ Sở Thanh vừa lấy được thưởng thế nhưng là như mặt trời ban trưa, không chừng bộ này nhỏ đầu tư còn có thể nghịch tập đâu, mà lại Nại Hà sơn cái này tiểu thuyết ta cũng nhìn qua, viết thực tình không sai!"

	"Thanh tử thế nhưng là danh xưng cứu vớt toàn bộ phim truyền hình nam nhân, không biết rõ tình huống bây giờ thế nào."

	"Ân, đúng!"

	"Nhanh, Sở Thanh ngày mai sẽ phải trở về, trước khi hắn trở lại chúng ta trước phỏng vấn một chút hắn đoàn làm phim nhân viên công tác, dù sao Sở Thanh ngày bình thường cũng là dạng gì bọn hắn rõ ràng nhất, đạt được trực tiếp tư liệu thật sớm soát lại cho đúng rồi bàn giao bản thảo!"

	"Đúng!"

	Đi theo những này diễn viên quần chúng diễn viên phía sau là mười mấy khiêng camera cùng máy chụp ảnh phóng viên...

	Diễn viên quần chúng diễn viên tới, phóng viên tới, ngay sau đó...

	"Thanh tử ngay ở chỗ này, nhanh đi nhìn xem."

	"Đúng, tranh thủ thời gian, ta muốn Thanh tử kí tên!"

	"Đần, Thanh tử ngày mai đến!"

	"Vậy chúng ta hôm nay liền nằm vùng, ta cũng phải cùng Thanh tử chụp ảnh chung, dù sao đây là Thanh tử một bộ phim, vạn nhất bộ phim này phát hỏa đâu?"

	"Cái gì vạn nhất, là khẳng định lửa!"

	"Vâng vâng vâng, khẳng định lửa khẳng định lửa!"

	Sở Thanh một bang đám fan hâm mộ cũng lao đến...

	Lúc đầu trống rỗng thôn nhỏ, hiện tại đột nhiên trước nay chưa từng có náo nhiệt... 