 Chương 382: Ta không có cố ý bán thảm a 

	

	 « ta là đại minh tinh » cái này ngăn tiết mục là toàn lưới cùng kênh truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp, cho nên tại tiết mục phát sóng sát na, tất cả Sở Thanh fan hâm mộ hoặc là chờ ở phim truyền hình trước, hoặc là canh giữ ở trước máy vi tính nhìn xem trực tiếp.

	Tuyển tú loại, mà lại là rễ cỏ tuyển tú loại tiết mục kỳ thật rất buồn tẻ, mười mấy năm qua chỉ có "Tinh quang đại đạo" lửa qua một trận, nhưng phát hỏa một trận về sau lại cấp tốc uể oải xuống dưới, tỉ lệ người xem nhiều lần sáng tạo cái mới thấp, cuối cùng sửa lại danh tự chụp vào cái khác tống nghệ loại xác ngoài kéo dài hơi tàn.

	 « ta là đại minh tinh » nếu như bàn về danh tự mà nói bình thường không có bất kỳ cái gì cho dù là một điểm đặc sắc, nghe xong chính là loại kia theo đại lưu tống nghệ tiết mục, Thẩm Gia Huân cũng minh bạch cái này một cái đạo lý, thế là mời Sở Thanh tới làm  « ta là đại minh tinh » ban giám khảo.

	Sở Thanh trên người có một loại thuộc tính, đó chính là mặc kệ tham gia tiết mục gì, mặc kệ làm cái gì đồ vật đều sẽ xuất hiện loạn thất bát tao yêu thiêu thân, đều sẽ để cho người ta không giải thích được trợn mắt hốc mồm...

	Không giải thích được, Thẩm Gia Huân cảm thấy Sở Thanh ngồi tại cái này trên sân khấu, không cần bao lâu thời gian liền có thể chế tạo ra điểm sáng, tin tức...

	Quả nhiên...

	"Từ nhỏ đến lớn, ta ngoại trừ đi qua quê quán 5 khối tiền vé vào cửa chùa Kunikiyo cảnh điểm bên ngoài, địa phương khác ta còn thực sự không có đi qua, ta lần thứ nhất đi xa cửa, chính là đến Nam Thông học đại học, đến nam đại về sau ta mới biết được thế giới này là rất phồn hoa... Tiểu tử nghèo tiến đại học, ngươi có thể tưởng tượng loại cảm giác này sao?" Sở Thanh vẫn như cũ lộ ra ha ha tiếu dung, phảng phất tại nói người khác cố sự đồng dạng.

	"..." Đứng tại trên đài Lưu Thông Hòa trong lúc nhất thời cái mũi ê ẩm, Sở Thanh mặc dù dùng rất bình thản thanh âm đang nói, nhưng hình tượng cảm giác mười phần, làm hắn nhịn không được liền nghĩ tới Sở Thanh hình dạng.

	"Ha ha, kỳ thật tiểu học sơ trung thời điểm, ta trên cơ bản đều rất ít mặc quần áo mới, trên cơ bản đều là tắm đến có chút phai màu, đại khái tại quán nhỏ bên cạnh mua được loại kia mười đồng tiền quần áo, lên đại học thời điểm, mẹ của ta bớt ăn bớt mặc cắn răng mua cho ta một bộ quần áo mới, dù sao sinh viên nha, mặc thời trung học quần áo thật sự là có chút dế nhũi đâu, dạng này có chút mất mặt, đến nỗi bộ kia quần áo mới ta hiện tại ngẫu nhiên cũng còn tại xuyên..." Làm Sở Thanh bắt đầu nói lên chuyện xưa của mình về sau, đã cảm thấy chính mình có chút hãm không được xe.

	Xác thực, Sở Thanh tiểu học, sơ trung cao trung thời điểm xác thực không có gì tiền, thời đại học cũng là nghèo một B, nếu không lúc trước cũng sẽ không nhìn thấy hai mươi vạn chữ ở giữa tâm chỗ sâu cực kì rung động, nếu như thấy cái gì con số trên trời đồng dạng...

	"..." Lưu Thông Hòa đột nhiên não bổ Sở Thanh cấp hai, cấp ba thời đại học tình cảnh, rốt cục nhịn không được che che miệng, nước mắt đều suýt chút nữa thì rớt xuống.

	Thanh tử cũng quá thảm rồi a?

	... ... ... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Ngọa tào, Thanh tử, ngươi mẹ nó đột nhiên xuất hiện tao thao tác lại đem eo của ta cho chuồn, cái này. . . Thanh tử, ngươi nói cho ta, ngươi thật như vậy thảm?"

	"Trên mạng không phải có chuyên môn liên quan tới ngươi vạch trần sao? Không phải nói ngươi khi còn bé đặc biệt thiên tài, cấp hai, cấp ba thời điểm còn viết mấy bộ sách bán chạy, thường xuyên không có chuyện làm liền sáng tác bài hát từ tán gái, chẳng lẽ đây đều là giả?"

	"Thanh tử, ngươi chén này canh gà ta có thể làm không đi xuống a, Thanh tử, ngươi cũng quá thảm rồi đi, thời đại học một ngày liền ăn hai bữa cơm? Không đúng, chẳng lẽ đại học không có nhằm vào học sinh nghèo trợ cấp sao?"

	"Trợ cấp là có, nhưng là Thanh tử người này hẳn là rất sĩ diện mặt, tình nguyện chính mình khổ cùng mệt mỏi cũng không muốn để người khác biết mình khó chịu a?"

	"Ân."

	"Đến rồi đến rồi, ta tra được!"

	"Tra được cái gì rồi?"

	"Ta tại Đài huyện trấn tiểu học nhìn thấy Thanh tử tư liệu, trên tư liệu viết Thanh tử tiểu học thời điểm tựa như là nhận lấy trợ cấp khó khăn hộ."

	"A? Thật là có? Đúng vậy, sơ trung thời điểm cũng là khó khăn hộ, chính là cao trung thời điểm không biết vì cái gì không trình báo."

	"Thời cấp ba là sĩ diện đi, dù sao trình báo vật này, quả thật làm cho người khó xử."

	"Cũng đúng!"

	"A, Thanh tử một cái cao trung đồng học vạch trần Thanh tử."

	"Vạch trần cái gì?"

	"Vạch trần Thanh tử thời cấp ba mỗi cái thứ sáu buổi sáng cùng giữa trưa đều không ăn cơm đói bụng tiết kiệm bốn khối tiền ngồi xe về nhà..."

	"Ngọa tào!"

	Theo Sở Thanh cái này một đợt gần như hồi ức thức bán thảm,

	Rất nhiều cao trung hắc lịch sử đều bị vạch trần ra, đương nhiên, những này vạch trần trên cơ bản đều là mang theo một chút dốc lòng gió, tỉ như Sở Thanh thời trung học như thế nào như thế nào tại nghèo khó hoàn cảnh hạ dụng tâm đọc sách, cuối cùng thi đậu trọng điểm đại học, trở thành lớp học duy nhất mấy cái trọng điểm đại học đồng học một trong, lại tỉ như Sở Thanh ở cấp ba thời điểm làm sao cố gắng thế nào, làm sao chứng minh như thế nào chính mình, điển hình chính là đánh mặt nghịch tập loại hình đại biểu hình nhân vật, tiểu thuyết nhân vật chính mô bản...

	Bởi vì cái này hệ liệt vạch trần, Sở Thanh rất thành công xoát một đợt nước mắt cùng đồng tình, rất nhiều nữ fan hâm mộ tranh cãi nháo nói muốn phấn Sở Thanh cả một đời, không phải Sở Thanh không gả muốn cho Sở Thanh sinh hầu tử loại hình não tàn nói...

	... ... ...

	Giang Tiểu Ngư đứng tại tiết mục thu hậu trường nghe Sở Thanh mà nói về sau, đột nhiên bị Sở Thanh trong lời nói giản dị cảm giác cùng tự giễu ngôn ngữ cho lây nhiễm, không giải thích được Giang Tiểu Ngư liền cầm lấy giấy ăn khóc không thành tiếng, coi như hoa lại nhiều giấy ăn đều đền bù không được loại kia nhàn nhạt khó chịu cùng đồng tình cảm giác...

	Nàng ở trên màn ảnh nhận biết Sở Thanh thời điểm, Sở Thanh đang cùng Triệu Dĩnh Nhi đường viền tin tức xoắn xuýt cùng một chỗ thời điểm.

	Lúc kia, nàng cảm giác Sở Thanh cái này minh tinh rất không giống.

	Về sau, Sở Thanh đập  « khuynh thế hoàng phi », Giang Tiểu Ngư nhìn qua Sở Thanh diễn nam số ba Trần Căn Sinh.

	Giản dị diễn kỹ, để ý ánh mắt, cùng gần như bộc phát thức cuối cùng một màn để Giang Tiểu Ngư có chút động dung, từ lúc kia bắt đầu, Giang Tiểu Ngư liền bắt đầu chú ý Sở Thanh.

	Về sau, Sở Thanh liền một đường bật hack đồng dạng đột nhiên tăng mạnh, tại trên màn ảnh phong quang vô hạn, nhân khí càng ngày càng vượng.

	Giang Tiểu Ngư xưa nay đều không có nghĩ qua Sở Thanh trước đó thời gian sẽ như vậy khổ, sẽ như thế khó...

	"Thanh ca... Về sau ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào chiếm tiện nghi của ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn ngươi!" Chà xát không biết bao nhiêu giấy ăn sau Giang Tiểu Ngư như cũ cảm giác được cái mũi ê ẩm, sau đó nàng tiếp tục nhìn chằm chằm sân khấu, không tự chủ được nói ra lời trong lòng.

	... ... ... ...

	Trên sân khấu.

	Sở Thanh dương dương sái sái giảng thuật kinh nghiệm của mình sau lập tức có chút kỳ quái nhìn thoáng qua tất cả mọi người.

	Trên đài Lưu Thông Hòa hốc mắt ẩm ướt, có chút muốn khóc bộ dáng.

	Bên cạnh cùng mình Bùi Phương cùng tô định hai vị ban giám khảo càng là dùng phi thường ánh mắt phức tạp nhìn xem Sở Thanh.

	Nói lời trong lòng, Sở Thanh nói đến phi thường giản dị, thậm chí không có bất kỳ cái gì muốn xốc nổi ý tứ, thanh âm bên trong cũng không có cố ý bán thảm, nhưng là cả người sức cuốn hút lại mạnh phi thường.

	Bọn hắn bị Sở Thanh sức cuốn hút cho xâm nhập, không tự chủ được bắt đầu đồng tình lên Sở Thanh ra...

	Đến nỗi hiện trường người xem, có mấy cái nữ tính người xem càng là nuốt ngạnh lên, nam ngược lại tốt một điểm, chí ít không khóc ra, nhưng bầu không khí tổng lộ ra một chút như vậy cảm giác không thoải mái...

	"Kỳ thật ta cũng không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là cảm thấy cái này sân khấu là một cái giảng thực lực sân khấu, ta cảm thấy một cái chân chính minh tinh hẳn là kiên cường, hẳn là sẽ không tùy tiện đem chính mình không tốt quá khứ tùy tiện nói ra tranh thủ đồng tình... Khụ, khụ... Ta hi vọng đây là một cái tốt cạnh tranh mà không phải dựa vào đồng tình bán thảm cạnh tranh." Cảm thụ được không khí chung quanh cổ quái như vậy, Sở Thanh rốt cục ý thức được không tốt, vội vàng dừng lại vì mình thanh âm thu một chút đuôi.

	Thậm chí trong lòng còn ám đạo chính mình thật sự là dùng sức quá mạnh, có nhiều thứ không tốt lắm tiếp tục mở triển khai xuống dưới.

	"Thanh tử lão sư, ta hiểu được, tạ ơn Thanh tử lão sư dạy bảo, thực tình tạ ơn! Ta về sau sẽ không lại dạng này!" Lưu Thông Hòa bị Sở Thanh một bộ này bán thảm cho bán được ở sâu trong nội tâm cảm giác đè nén mười phần, cảm thấy mình cái gọi là mộng tưởng cùng Sở Thanh so sánh quả thực là cẩu. Phân, lần này, hắn là vui lòng phục tùng bái, cảm thấy mình là thật tâm sai.

	"Ân, cố lên! Mặc dù  « Phù Đồ » không có nhân vật thích hợp ngươi, nhưng cũng không đại biểu về sau ngươi chính là một cái kẻ thất bại, kiên trì mộng tưởng là không sai." Sở Thanh cũng đối với Lưu Thông Hòa gật gật đầu.

	Loại này tống nghệ tiết mục bán thảm bác đồng tình chi phong không thể thảm a!

	Nếu như từng cái tuyển thủ đều bán thảm lời nói, như vậy ai còn chân chính chú ý tuyển thủ chân chính cá nhân thực lực?

	Chí ít Sở Thanh là nghĩ như vậy.

	Đương nhiên, Sở Thanh cũng không phải cố ý bán một đợt thảm, hắn chỉ là muốn đem chính mình ví dụ nói cho những tuyển thủ khác, để những tuyển thủ khác hảo hảo dùng thực lực tranh tài mà đừng đi làm cái gì bàng môn tà đạo...

	Thế nhưng là, từ khi Lưu Thông Hòa rời đi về sau, toàn bộ tiết mục liền bắt đầu tràn đầy một loại rất cổ quái bầu không khí.

	Mỗi một cái tuyển thủ lên đài đều sẽ vô ý thức dùng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Sở Thanh,  sau đó tiếp tục biểu diễn tài hoa của mình.

	Sở Thanh cảm giác rất ngoan, tiết mục càng ngày càng bất thường.

	Mãi mới chờ đến lúc đến tiết mục kết thúc về sau, Sở Thanh đi vào hậu trường, không nghĩ tới chính mình vừa buổi sáng mua mới điện thoại di động dãy số mới có chút tin tức bạo tạc xu thế.

	"Thanh tử, ta đang nhìn ngươi tiết mục, thật có lỗi, lúc trước ta không nên đối ngươi như thế ngang ngược, về sau, ta cam đoan sẽ không lại đối ngươi như vậy, thật xin lỗi..." Vương Oánh tin tức.

	"Thanh ca, vừa rồi ngươi tại trên sân khấu nói lời để cho ta rất có cảm xúc, ta đều khóc, Thanh tử ca, ngươi phải bồi thường mắt của ta nước mắt, không phải, ta cũng không thuận..." Từ Uyển Oánh tin tức.

	"Thanh tử, lần thứ nhất lúc gặp mặt ta có chút xem thường ngươi, về sau ta biết ta sai rồi, sai rất không hợp thói thường, ở chỗ này ta nói với ngươi tiếng xin lỗi, còn có, gần nhất có rảnh hay không sao? Ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm ở trước mặt xin lỗi." Sam Sam tin tức cũng rất chân thành.

	"Thanh tử ca, mưa gió qua đi chính là cầu vồng, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, cố lên... Ta sẽ một mực ủng hộ ngươi, một mực ủng hộ Huỳnh Huy truyền thông, mà lại là vĩnh viễn, Thanh tử ca cố lên!" Một vị khác không biết tên số điện thoại di động phát ra cái tin này.

	"Thanh tử... Về sau ngươi sẽ càng lửa, về sau ngươi sẽ xông ra Hoa Hạ, xông ra Châu Á, sẽ trở thành toàn thế giới minh tinh!" Lại một vị không biết tên số điện thoại di động bằng hữu...

	"..."

	"..."

	Sở Thanh nhìn xem những tin tức này có chút không nói gãi đầu một cái.

	Ta không có cố ý bán thảm a, làm sao cả đám đều nhìn phi thường đồng tình ta, ta rất thảm bộ dáng?

	Thật xin lỗi?

	Các ngươi có có lỗi với ta cái gì?

	Ngay tại Sở Thanh có chút dở khóc dở cười thời điểm, đột nhiên Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh đánh tới.

	"Thanh tử ca... Ô ô ô... Ta sẽ không để cho ngươi lại thụ bất luận cái gì khổ! Về sau, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi!" 