 Chương 16: Ký kết!

	Nhã tọa trong phòng chung, Triệu Dĩnh Nhi cùng Bách U Tuyết cùng một chỗ nhìn xem chính mô phỏng lấy hợp đồng Sở Thanh.

	Nhìn thấy Sở Thanh tại trên hợp đồng tiền số lượng bên kia phản phục thẩm tra đối chiếu mấy chục lần, sau đó lúc này mới xác định tựa như gật gật đầu thở phào một cái về sau, bọn hắn có chút im lặng hai người đều cảm thấy Sở Thanh rõ ràng là một cái phi thường có tài hoa nam nhân, lại vẫn cứ đem tục khí tiền đặt ở bên miệng, làm cho cùng một cái thần giữ của đồng dạng.

	Sở Thanh đương nhiên sẽ không như thế nhìn, nếu như bài hát này có thể bán mười vạn khối lời nói, như vậy hắn tạp bên trên liền có mười chín vạn tiền tiết kiệm, hai tháng bên trong kiếm lời hai mươi vạn, làm ăn này tuyệt đối tốt làm! Nếu như duy trì cái này tình thế đi xuống, sang năm tại gia tộc mua một bộ phòng ở đúng không thành vấn đề.

	Thời gian càng ngày càng có hi vọng.

	Nếu không, trước không mua nhà, trước mở một nhà công ty nhỏ cái gì?

	"Hợp đồng ngươi xem một chút, nếu như không có vấn đề, liền ký tên đi, ân, đúng, còn có mười đồng tiền in phí, cái này phí tổn. . ."

	"Phí tổn ta ra!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh kia tiêu hồn mà giả bộ đáng thương giả nghèo ánh mắt, lập tức có chút khí muộn.

	"Vậy thì tốt, ha ha." Nghe được in phí có chỗ dựa rồi, Sở Thanh cũng cảm giác trong lòng thư thản không ít, nếu không hắn luôn cảm giác có chút tỳ vết nhỏ, luôn cảm giác không quá dễ chịu. Hắn tiện tay cầm lấy bên cạnh trà, có chút uống vào mấy ngụm, chỉ cảm thấy trà hương vị phi thường nhẹ hương.

	"Hợp đồng không có vấn đề." Bách U Tuyết nhìn một lần hợp đồng, phần này hợp đồng ngoại trừ một chút số lượng phương diện cùng chi tiết phương diện có chút sửa đổi bên ngoài, những vật khác đều là tại trên internet download xuống tới, cũng không có cái gì đặc biệt cần thiết phải chú ý địa phương.

	"Ân, đây là thẻ ngân hàng của ta, ta có nông nghiệp ngân hàng, ngân hàng Công Thương, còn có kiến thiết ngân hàng, ân, nếu như muốn nông thôn uy tín xã cũng được." Sở Thanh khi nhìn đến Bách U Tuyết ký tên về sau, trên mặt trong bụng nở hoa, liên tục không ngừng từ trong túi móc ra to to nhỏ nhỏ tạp đặt lên bàn, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Bách U Tuyết.

	Người này, không cứu nổi. . .

	Triệu Dĩnh Nhi không nói quay đầu, nàng cảm thấy lại nhìn tiếp, trong cơ thể nàng bạo lực nhân tố sắp nhịn không được mãnh liệt đi lên.

	". . ." Bách U Tuyết môi son có chút kéo ra, cũng có chút không nói nhìn trên bàn thẻ.

	Những thẻ này phần lớn là mới tinh, chỉ sợ Sở Thanh xử lý đến không có mấy ngày. . .

	"Đương nhiên, nếu như tiền mặt cũng thành, ta thuận tiện còn mang theo cái túi. . ." Phảng phất nghĩ tới điều gì, Sở Thanh vỗ vỗ đầu, sau đó từ trong túi móc ra một tấm nhăn không được túi đen, nhếch môi ha ha cười.

	"Ngân hàng Công Thương!" Bốn chữ này, cơ hồ là từ Bách U Tuyết từ yết hầu chỗ sâu gạt ra, mà lại mang theo phi thường thâm hậu bất đắc dĩ cảm giác.

	"Tốt!" Sở Thanh đương nhiên sẽ không quản Bách U Tuyết là biểu tình gì, hắn giờ phút này trong bụng nở hoa, vội vàng xuất ra công đi tạp, thuận tiện đem hợp đồng thu lại, sợ Bách U Tuyết sẽ đổi ý đồng dạng.

	Triệu Dĩnh Nhi thì là bất đắc dĩ lắc đầu, thời khắc này Sở Thanh rất khó cùng vừa rồi cái kia thâm tình đàn hát Sở Thanh liên hệ tới, giống như là hai cái người khác nhau đồng dạng. . .

	Chuyển khoản quá trình tự nhiên rất nhanh, hiện tại cũng là lưu hành điện thoại di động chuyển khoản, mười vạn khối tiền Bách U Tuyết vẫn là cầm ra được, làm Sở Thanh thu được tạp bên trên tiền về sau, trong lòng của hắn tảng đá lớn có chút buông xuống, đồng thời tiếu dung càng thêm xán lạn mà lại lại có chút nịnh nọt. . .

	"Cái kia. . ." Sở Thanh đứng lên, quét mắt hai người một chút.

	"Ngươi còn muốn nói điều gì." Bách U Tuyết nhìn xem Sở Thanh, gương mặt xinh đẹp cực lạnh, mặc dù mười vạn khối mua bài hát này không thể xem như thua thiệt, nhưng nàng nhưng dù sao cảm thấy Sở Thanh thời khắc này biểu lộ vô cùng ghê tởm.

	Nàng thật sự là muốn hung hăng đánh Sở Thanh một trận, hoặc là hung hăng nắm vuốt Sở Thanh mặt, rút một tai to Quang Tử. . .

	"Không có. . . Hai người các ngươi tỷ muội liên hoan, ta sẽ không quấy rầy các ngươi nha. . . Hắc hắc, Dĩnh nhi, các ngươi chậm rãi trò chuyện, chậm rãi trò chuyện, ta còn có chút việc đi trước, các ngươi không cần đưa, không cần đưa. . . Ha ha." Sở Thanh đối Triệu Dĩnh Nhi xưng hô đều biến thành Dĩnh nhi, thanh âm càng là có chút tiện hề hề.

	"Sở Thanh!" Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh bộ dáng tức giận đến nghĩ xé hắn, nàng vô ý thức cầm trên bàn giấy ăn cuối cùng nhịn không được ném đi qua,

	Sở Thanh tiện tay một ngăn, đem giấy ăn rất sạch sẽ lưu loát ném xuống đất.

	Động tác nước chảy mây trôi, giống nhau một cái điệu thấp võ lâm cao thủ.

	"Không cần loạn ném đồ vật. . . Dạng này rất tổn hại ngươi hình tượng thục nữ. . . Vạn nhất bị ngươi fan hâm mộ nhìn thấy liền lỗ lớn rồi, ha ha, các ngươi chậm rãi trò chuyện, không cần để ý ta. . . Ta đi trước. . ."

	". . ."

	Hai cái đại mỹ nữ trơ mắt nhìn Sở Thanh liên tiếp lui về phía sau, làm thối lui đến cửa bên cạnh thời điểm, Sở Thanh lập tức đóng cửa lại, phảng phất trong phòng này đáng sợ đồ vật đồng dạng.

	Loại thái độ này để hai cái mỹ nữ lập tức hận đến thẳng cắn răng.

	"Ngươi người bạn này. . . Ta muốn thuê người đánh cho hắn một trận, sau đó quạt hắn mấy cái tát." Bách U Tuyết cùng Triệu Dĩnh Nhi đối mặt một hồi, bỗng nhiên nói.

	"Đồng cảm. . ." Triệu Dĩnh Nhi rất tán thành gật đầu.

	"Chúng ta chẳng lẽ có đáng sợ như vậy?" Bách U Tuyết đột nhiên lại hỏi.

	". . ." Triệu Dĩnh Nhi im lặng. . .

	Đến nỗi Sở Thanh đâu?

	Rời đi nhã tọa nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi không có đuổi theo ra đến về sau, tâm lại rộng rãi không ít. . .

	Mẹ nó, còn tốt lão tử chạy nhanh, không phải để cho ta trả tiền lời nói, ta chẳng phải là thua thiệt lớn.

	Sở Thanh vừa rồi mô phỏng hợp đồng thời điểm thế nhưng là hỏi qua phục vụ viên, lần này tiền cơm thế nhưng là trọn vẹn phải trả ba ngàn.

	Ba ngàn!

	Ba ngàn a, thế nhưng là trọn vẹn đủ ta ăn hơn mười bỗng nhiên JX rau xào. . .

	Ngay tại Sở Thanh rời đi nhã tọa, đi xuống an nhàn trà lâu đại sảnh thời điểm, Sở Thanh nhìn thấy phía dưới có một ít người chính đối chính mình chỉ trỏ, thậm chí là xì xào bàn tán. . .

	"Vừa rồi người này, tựa như là, tiêu sầu nguyên hát người. . . Ta xem qua trên mạng video "

	"A, ngươi nói như vậy, ta còn thực sự cảm thấy có chút giống, trách không được vừa rồi ta nghe hắn thanh âm rất quen thuộc. . ."

	"Hắn vừa rồi hát là cái gì ca?"

	"Thiên Ngu ký kết ca sĩ, tại sao lại ở chỗ này ca hát?"

	"Nhìn dáng vẻ của hắn ăn mặc có chút nghèo túng a, chẳng lẽ thiếu tiền tới đây kiêm chức?"

	"Vừa rồi ca hát thời điểm quay xuống sao?"

	"Quay xuống. . ."

	"Truyền thiếp a bên trên, để a bạn nghe một chút bài hát này, làm không tốt là lập tức sẽ lửa ca khúc mới!"

	"Tốt!"

	Sở Thanh trong lúc lơ đãng nghe được những nghị luận này âm thanh về sau, lập tức cảm thấy không hiểu thấu có chút hoảng, hắn cúi đầu vội vàng hướng xuất khẩu đi đến, không có chút nào ở chỗ này dừng lại nửa phút ý tứ.

	"Ngươi tốt, ngươi là Sở Thanh sao?" Ngay lúc này, có mấy người vây lên Sở Thanh.

	"Ta không phải Sở Thanh..."

	"A, bất quá ngươi nhìn cùng hắn giống như a. . ."

	"Trùng hợp, trùng hợp, khụ, khụ. . ." Sở Thanh vội vàng che khuất mặt.

	"Trùng hợp sao? Đúng, ngươi vừa rồi hát là cái gì ca? Thật là dễ nghe, có thể cho ta lại hát một lần sao?" Một thứ đại khái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đi vào Sở Thanh bên cạnh nhìn xem Sở Thanh. . .

	"Cái này. . . Lần sau đi."

	"Đúng rồi, Sở Thanh tiên sinh, xin hỏi ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi là chuyện gì xảy ra?"

	"Xin hỏi ngươi ở chỗ này làm gì? Là tại hẹn hò sao? Ngươi chẳng lẽ bổ chân?"

	"Sở tiên sinh, ngươi vì cái gì không thừa nhận ngươi là Sở Thanh? Chẳng lẽ ngươi ở chỗ này có cái gì việc không thể lộ ra ngoài sao?"

	"Mượn qua, mượn qua. . .

	"Sở Thanh tiên sinh, ngươi. . ."

	"Cái này. . . Ta có việc đi trước." Sở Thanh nhìn xem càng ngày càng nhiều người có vây tới xu thế, vội vàng nhanh chóng đi ra cửa, đến cuối cùng thậm chí dùng chạy. . .

	Hắn không quá quen thuộc bị người hỏi nhiều như vậy loạn thất bát tao vấn đề.

	Giờ phút này hắn có chút chạy có chút chật vật.

	Có loại chạy trối chết cảm giác.

	Bất quá còn tốt, đang chạy một đoạn về sau phát hiện cũng không có người chú ý tới hắn, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mẹ nó, không phải liền là hát hai bài ca, không cẩn thận náo động lên một điểm chuyện xấu sao? Làm sao lại dạng này rồi? 