 Chương 11: Các loại lẫn lộn

	"Xin hỏi ngươi là  « khuynh thế hoàng phi » đoàn làm phim sao?"

	"Là, ta là  « khuynh thế hoàng phi đoàn làm phim »."

	"Ân, ngươi cùng Sở Thanh quen biết sao?"

	"Thanh ca? Ta đương nhiên cùng Thanh ca quen, ta cùng Thanh ca còn cùng nhau làm việc qua đâu, người khác tặc tốt, không có một chút giá đỡ."

	"A, vậy ngươi biết Thanh ca cùng Triệu Dĩnh Nhi quan hệ sao?" Phóng viên hai mắt tỏa ánh sáng, cũng giống như tiểu Vương gọi lên Thanh ca.

	"Hai người bọn hắn? Cái này ta cũng không biết, bất quá giống như tổng nhìn thấy Dĩnh nhi cùng Thanh ca tại một khối."

	"A, trước đó ngươi có biết hay không Thanh ca là Thiên Ngu công ty ký kết ca sĩ?"

	"Không biết rõ a, Thanh ca không có nói qua, nếu như ta biết, ta chắc chắn sẽ không để hắn cùng ta cùng một chỗ khuân đồ, Thiên Ngu ký kết ca sĩ, bao lớn bài minh tinh a!"

	"Khuân đồ? Cụ thể chuyển cái gì?"

	"Ân, chính là đoàn làm phim bên trong ánh đèn a, thiết bị a, camera cái gì đồ vật. . . Thanh ca tại đoàn làm phim bên trong nhưng mà cái gì sống đều làm người. . ."

	"A, đối với hắn ngươi còn hiểu hơn cái gì, tỉ như, hắn tại sao tới đoàn làm phim quay phim. . ."

	"Vì cái gì? Cái này ta cũng không biết, bất quá ta nghe nói qua, Hạ đạo giống như tìm hắn mua qua ca, sau đó bởi vì nguyên nhân gì, Thanh ca ngay tại đoàn làm phim giống như chúng ta làm việc. . ."

	"Mua ca?"

	"Đúng thế."

	"Cái gì ca, có thể tiết lộ một chút?"

	"Là chúng ta phim truyền hình khúc chủ đề, danh tự giống như gọi khuynh tẫn thiên hạ, ân. . ."

	"Khuynh tẫn thiên hạ?"

	"Đúng vậy a, hẳn là cực kỳ tốt ca, nếu không chúng ta Hạ đạo diễn sẽ không hướng Thanh ca mua ca."

	"Ân, ta hỏi thêm một cái. . ."

	"A, ta lộ ra quá nhiều, Thanh ca đợi chút nữa muốn nói ta, ta phải đi trước. . ."

	"Uy, uy!"

	". . ."

	Nhìn xem rời đi tiểu Vương, cái nào đó chui vào đoàn làm phim phóng viên hai mắt phát sáng!

	Phát đạt phát đạt, độc nhất vô nhị tin tức, độc nhất vô nhị tin tức a!

	Hạ đạo diễn vậy mà hướng một cái không có danh tiếng gì Sở Thanh mua ca, mà lại Sở Thanh là đoàn làm phim bên trong nam số ba!

	Tin tức lớn, tin tức lớn a!

	Ta muốn thăng chức tăng lương!

	Tại phóng viên trong lòng, mặc kệ thứ gì đều không có độc nhất vô nhị tin tức lớn tới hưng phấn!

	Vị kia phỏng vấn tiểu Vương phóng viên lập tức cầm máy quay phim, bay tựa như rời đi đoàn làm phim, chạy về công ty. . .

	"Đúng rồi, làm như thế nào biên tiêu đề đâu?"

	"Triệu Dĩnh Nhi bạn trai, tài hoa hơn người sáng tác hình ca sĩ diễn viên, hoành không xuất thế!"

	"Cái này tiêu đề thế nào?"

	"Không được!"

	"Hẳn là dạng này viết."

	"Để Triệu Dĩnh Nhi yêu chết đi sống lại nam nhân, đến cùng là một vị nam nhân như thế nào!"

	"Đúng, cái này tiêu đề kình bạo! Ha ha!"

	. . .

	Sở Thanh phát hỏa.

	Mà lại lửa đến có chút không hiểu thấu, đủ loại cổ quái thân phận xuất hiện tại trên báo chí, tin tức bên trên, thậm chí một chút không có tiết tháo chút nào báo chí đều đem Sở Thanh thân phận biên đến nỗi ngay cả Sở Thanh hắn. Mẹ cũng không nhận ra.

	Những này giải trí tạp chất tin tức căn bản là không có cái gì tiết tháo, thích nhất sự tình chính là đem đen nói thành trắng, đem trâu nói thành là con lừa.

	Thiên Ngu ký kết thịt tươi ca sĩ, đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi bạn trai, sáng tác hình ca sĩ. . .

	Những vật này vẫn còn tính bình thường. . .

	"Ta cùng Thanh ca không thể không nói cố sự."

	"Thanh ca, ta lúc nào có thể đuổi tới ngươi!"

	"Thanh ca, chờ ta xông ra Châu Á, trở thành cấp Thế Giới minh tinh sau cưới ta được chứ?"

	". . ."

	Những này tiêu đề mới là nhất không tiết tháo, ngươi làm đây là tam lưu, thúc người rơi lệ cảm động lòng người tiểu thuyết tình cảm đâu?

	Thậm chí có một cái báo nhỏ giấy cùng tiểu thuyết võ hiệp, cho Sở Thanh biên một cái thân phận, nói Sở Thanh là nào đó nào đó nào đó cự đầu con riêng, từ nhỏ bị ném vứt bỏ, sau đó bị người thu dưỡng,

	Lại sau đó không ngừng vươn lên, phi thường dốc lòng sáng tác bài hát, ca hát, sau đó ở tàu điện ngầm đứng bị người không nhìn, bị người chế giễu, bị người chẳng đáng, ngủ cầu vượt dưới, ngủ ngoài đường, một ngày chỉ ăn một cái bánh bao, quyết chí tự cường, cuối cùng tài hoa bị Thiên Ngu nhìn trúng chờ một chút người bên ngoài nhìn liền nhiệt huyết sôi trào cố sự. . .

	Sau đó kia thủ tiêu sầu chính là Sở Thanh tại lang thang thời điểm viết ca. . .

	Tốt a, viết có cái mũi có mắt, chính Sở Thanh đều kém chút tin.

	"Thanh ca, đây là ngươi sao?" Đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi đi vào Sở Thanh bên cạnh, chỉ chỉ quy tắc này phi thường dốc lòng cố sự, sau đó ngồi tại Sở Thanh bên cạnh.

	Theo tiểu Vương bắt đầu gọi Thanh ca, cái khác đoàn làm phim nhân viên vô ý thức cũng kêu Thanh ca, trong đó nhất là khôi hài chính là Triệu Dĩnh Nhi cũng gọi Sở Thanh vì Thanh ca. . .

	Mẹ nó, ta rõ ràng là một cái đại học cũng còn không có tốt nghiệp tiểu thanh niên, các ngươi gọi ta ca là có ý gì?

	Sở Thanh cũng không đủ sức nhả rãnh. . .

	"Ngươi nói là chính là, không phải cũng không phải là."

	Một chút đường viền tin tức Sở Thanh đều chẳng muốn đi xem, cảm thấy người ta thích thế nào viết liền thế nào viết, dù sao chính mình lại không hỗn cái vòng này.

	"Thanh ca, ta nhất định phải hướng ngươi thẳng thắn đồng dạng sự tình."

	"Sự tình gì?"

	"Ta bán đi ngươi."

	"Có ý tứ gì?" Sở Thanh đột nhiên có một cái dự cảm không tốt.

	"Trước đó không phải có nói với ngươi Thiên Ngu công ty không phải tìm ngươi nha, ta tự làm chủ trương liền giúp ngươi ký hợp đồng. . ."

	"Ký hợp đồng?" Sở Thanh nghe được cái này về sau lập tức đằng một tiếng đứng lên "Ngươi có tư cách gì giúp ta ký hợp đồng?"

	"Ngạch, ta cùng Thiên Ngu công ty nói ta biết ngươi, mà lại, ta còn nói với bọn hắn ngươi hay là của ta bạn trai tài hoa hơn người, phi thường lợi hại. . ." Triệu Dĩnh Nhi nháy vô tội con mắt.

	"Cái gì!" Sở Thanh vốn đang tính bình tĩnh mặt hiện lên tại đã biến thành xanh xám.

	"Thanh ca, ngươi không muốn ngạc nhiên như vậy a, Thiên Ngu công ty là toàn bộ trong nước công ty giải trí bên trong long đầu lão đại, mà lại kia phần hợp đồng ta giúp ngươi nhìn qua, phi thường tự do, cùng Thiên Vương hợp đồng cũng chỉ kém mấy cái điều khoản, cũng không tệ lắm, thành danh đang nhìn a." Triệu Dĩnh Nhi vỗ vỗ Sở Thanh bả vai.

	"Ký hợp đồng tối thiểu muốn ta thẻ căn cước đi, chính ta tự tay ký tên đi! Chính ta không đồng ý, hợp đồng này không thể tính chính thức hợp đồng, không có pháp luật hiệu ứng!"

	"Dù sao Hạ đạo diễn cũng tại Thiên Ngu trong công ty nói qua tình huống của ngươi ký tên thời điểm hắn lúc ấy cũng ở tại chỗ, thẻ căn cước sao chép kiện là hắn cung cấp, chẳng qua nếu như ngươi có nghi nghị lời nói, chính ngươi có thể đi Thiên Ngu công ty ở trước mặt nói rõ ràng, thực sự không muốn ký cũng có thể lui đi."

	"Lui, khẳng định phải lui, ta hiện tại liền đi , chờ một chút, vì cái gì ta muốn đích thân đi, ta không có tự mình ký hợp đồng, tại sao muốn ta tự mình đi lui hợp đồng, hợp đồng này căn bản cũng không làm tính toán a?"

	"Làm tính toán, mà lại Thanh ca, ngươi bây giờ không đi được."

	"Vì cái gì?"

	"Trận tiếp theo chúng ta hí lập tức liền muốn bắt đầu, mà lại là hát hôn hí, nếu như ngươi không muốn cho đoàn làm phim bồi thường tiền lời nói, ngươi bây giờ có thể đi."

	"Cái gì! Bồi thường tiền? Hôn hí?"

	"Ngươi không thấy kịch bản sao?"

	"Ta xem a, kịch bản bên trên không có hôn hí cái này a, mà lại là đóng thế."

	"Lần này không phải đóng thế."

	"Vì cái gì?"

	"Nào có nhiều như vậy vì cái gì, đóng thế liền đập không ra hiệu quả, mà lại có chút giả, người xem không nhất định tiếp nhận, mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?"

	"Mà lại bản tiểu thư không muốn đóng thế!"

	". . ."

	Nhìn vẻ mặt nắm chắc thắng lợi trong tay, phảng phất ăn chắc hình dạng của mình, Sở Thanh cảm giác sau lưng của mình đều rét lạnh.

	Ngành giải trí. . .

	Cái này cmn là khắp nơi đào hố để cho người ta nhảy nhót địa phương a, âm hiểm đến cực điểm, quả thực là âm hiểm đến cực điểm!

	Không được, đến sớm một chút thoát khỏi đây hết thảy, sớm một chút rời đi nơi thị phi này, quả thực là bán đứng chính mình chính mình cũng không biết a!

	Sở Thanh trong lòng nhưng thật ra là nghĩ như vậy.

	Thế nhưng là, làm ngươi một cước lâm vào ngành giải trí về sau, ngươi còn có thể giãy dụa đi ra không? 