 Chương 248: Mua không được phiếu

	Tại rạp chiếu phim lầu dưới tiệm ăn nhanh tùy tiện đối phó một chút sau bữa cơm chiều, Sở Thanh liền tràn đầy phấn khởi lần nữa hướng rạp chiếu phim phương hướng đi đến dự định lại nhìn một hai bộ phim, Giang Tiểu Ngư mặc dù ở trong lòng không ngừng nhả rãnh Sở Thanh thẩm mỹ quan thực tình rất có vấn đề, nhưng cũng chỉ có thể bồi tiếp Sở Thanh xem phim.

	"Thanh ca, ta muốn hay không gọi vài bằng hữu cùng một chỗ sang đây xem phim trợ trợ uy?"

	"Gọi bằng hữu cùng một chỗ sang đây xem, vì cái gì?" Sở Thanh có chút kỳ quái.

	"Trên cơ bản không có nhiều người là nửa đêm xem phim, tỉ như một chút phim kinh dị chính là như vậy, chúng ta Nại Hà sơn lần đầu tốt xấu muốn tìm người đem vị trí ngồi đầy đi, dù sao nếu như phim lần đầu đều ngồi bất mãn người lời nói, ngày thứ hai báo cáo tin tức tuyệt đối sẽ rất lúng túng." Đang ngồi trên thang máy thời điểm, Giang Tiểu Ngư nghiêm túc mà nhìn xem Sở Thanh nói.

	"Ngạch, thế nhưng là nửa đêm để bọn hắn sang đây xem phim thật được không?" Sở Thanh lắc đầu "Ngồi bất mãn an vị bất mãn, hư thành tích cũng không có gì ý tứ, thực sự thành tích mới được đi."

	"Thanh ca, cái này không giống, rất nhiều phim phòng bán vé đều là hơi cao, năm trăm vạn nói thành một ngàn vạn, một ngàn vạn nói thành 20 triệu đây là vì cái gì? Vì chính là một bộ mặt vấn đề. . . Chúng ta mặc dù không tranh mấy trăm vạn mấy ngàn vạn phòng bán vé, nhưng lần đầu hay là muốn ngồi đầy người đi. . . Mất mặt ta cũng nhận, nhưng không thể quá mất mặt ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu xuất ra điện thoại di động đảo dãy số chuẩn bị gọi điện thoại.

	"Nha." Sở Thanh gật gật đầu, ở trong lòng lại có chút xem thường, hắn luôn cảm thấy những này hư thành tích thực tình không có gì ý tứ.

	Tại Giang Tiểu Ngư chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm, thang máy đã lên tới lầu năm, theo đinh một tiếng qua đi, hai người đi ra thang máy, bất quá đi ra thang máy sát na, hai người trong nháy mắt liền bị vây người Mãn sảo sảo nháo nháo bàn bán phiếu dọa sợ.

	"Thảo! Thứ gì, loại này rạp chiếu phim quả thực là rác rưởi!"

	"Mẹ, ngươi có tin ta hay không hôm nay dẫn người đập ngươi rạp chiếu phim? Buổi tối hôm nay ngươi nhất định phải cho lão tử một cái thuyết pháp, không phải lão tử tuyệt đối sẽ để ngươi đẹp mắt!"

	"Thảo!"

	"Đúng, cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

	"Thảo con mẹ mày!"

	"Con mẹ nó ngươi làm ngầm thao tác còn có lễ rồi? Buổi sáng tới thời điểm ngươi nói để cho ta không nên gấp, có rất nhiều, nhưng là ban đêm ta tới, con mẹ ngươi nói cho ta hết rồi! Ngươi có ý tứ gì!"

	Xảy ra chuyện rồi?

	Sở Thanh đang nghe một đại bang người vây quanh rạp chiếu phim cổng hùng hùng hổ hổ,

	Hậu phương đi theo người trên mặt mỗi người biểu lộ đều là giận không kềm được thời điểm, trong đầu lập tức xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

	Không thể nào, chính là sang đây xem trận phim mà thôi vậy mà lại phát sinh cái này việc sự tình?

	"Tình huống như thế nào?" Giang Tiểu Ngư cũng bị trước mắt vây người Mãn hùng hùng hổ hổ tình huống dọa sợ. Sau đó hai người hướng phía trước đi vài bước vô ý thức nghĩ chen vào đám người nhìn xem tình huống, thế nhưng là những người này thực sự vây quá chặt chẽ để bọn hắn chen bọn hắn cũng căn bản không chen vào được, chẳng những không chen vào được mà lại trên mặt mỗi người biểu lộ đều phảng phất sẽ phải thùng thuốc súng nổ tung đồng dạng.

	"Các ngươi còn như vậy, ta liền muốn báo cảnh sát!"

	"Bành!"

	"Báo cảnh, tốt, hôm nay gia gia ngươi liền ở chỗ này chờ ngươi, ngươi báo cảnh đi!"

	"Đúng, con mẹ ngươi báo cảnh đi!"

	"Cẩu ảnh viện!"

	"Thảo!"

	Theo một cái nhỏ gầy người bán vé ngoài mạnh trong yếu đứng ra về sau, một vị dẫn đầu người trẻ tuổi lại hung hăng đập mạnh quầy hàng, đem quầy hàng pha lê đều đánh nện đến nứt ra.

	"Ngươi. . ." Người bán vé bị hù dọa, hắn cảm giác hôm nay chuyện này khả năng không có cách nào lắng lại. . .

	Ngay tại tràng diện xung đột trở nên ngưng trọng dị thường thời điểm, từ rạp chiếu phim bên trong đi tới một cái trên mặt nụ cười mập mạp, mập mạp ra hiệu người bán vé rời đi, sau đó cúi đầu khom lưng đứng tại bọn này phẫn nộ người trẻ tuổi trước mặt. . .

	"Thật xin lỗi, ta là nơi này quản lý, xin hỏi xảy ra chuyện gì a?"

	"Ngươi là quản lý, ngươi nói tính?" Đưa tay không đánh mặt cười người, cầm đầu quản lý trên mặt loại này cười ngây ngô ngược lại để người trẻ tuổi thu liễm một chút trên mặt hỏa khí, nhưng biểu lộ vẫn là bất thiện nhìn chằm chằm béo quản lý.

	"Vâng vâng vâng, đại bộ phận sự tình ta quyết định, ta muốn biết chúng ta rạp chiếu phim có chỗ nào chiêu đãi Bất Chu đắc tội đến các vị sao?" Béo quản lý cúi đầu khom lưng từ trong túi móc ra Trung Hoa thuốc lá thơm đưa cho người trẻ tuổi.

	"Ta lúc đầu nghĩ đến đám các ngươi rạp chiếu phim rất chính quy, cho đến giờ đều là nói một không hai, thế nhưng là, hôm nay ta xem như gặp được các ngươi rạp chiếu phim ghê tởm sắc mặt." Người trẻ tuổi tiếp nhận thuốc lá thơm, thanh âm cũng là dịu đi một chút.

	"Nói thế nào?" Quản lý nhìn xem đám người phẫn nộ biểu lộ, lập tức nghi hoặc.

	"Nại Hà sơn phiếu đi đâu!" Người trẻ tuổi sau đó hung hăng nhìn chằm chằm béo quản lý.

	"Nại Hà sơn phiếu?" Quản lý vẫn như cũ nghi hoặc.

	"Các ngươi có phải hay không đem Nại Hà sơn phiếu ngầm thao tác. . ."

	"Ngầm thao tác? Chuyện gì xảy ra? Tiểu Trương, ngươi công việc có phải hay không thất trách!" Quản lý cúi đầu khom lưng quản lý sau đó nghiêm túc nhìn chằm chằm người bán vé tiểu Trương.

	"Quản lý, ta thật không có thất trách, đám người này hùng hùng hổ hổ chạy tới nói muốn mua phiếu, thế nhưng là chúng ta phiếu sớm tại lúc chiều liền bán xong, ta là thật không có biện pháp a. . ."

	"Cái rắm, buổi chiều bán xong, vậy ngày mai đâu? Hậu thiên đâu? Ngày kia đâu, lão tử đã hỏi tới ngày thứ bảy phiếu, ngươi nói cái gì!" Người trẻ tuổi vừa hung ác đập mạnh cái bàn, càng thêm phẫn nộ!

	"Đúng, ngày thứ hai đâu?"

	"Con mẹ ngươi có phải hay không xem thường chúng ta?"

	"Thảo!"

	"Ngươi một nhà rạp chiếu phim ngưu b cái gì! Đồ chó hoang."

	Theo lần nữa nện sau cái bàn mặt người trên cơ bản đều điên cuồng hướng về phía người bán vé rống to.

	"Ta. . . Ta không phải nói cho các ngươi biết sao? Phiếu không có, đều bị dự định hết, dự định đến ngày thứ bảy, thậm chí ngay cả còn không có phát ra buổi diễn ngày thứ tám ngày thứ chín đều có người gọi điện thoại đến dự định, các ngươi muốn nhìn phim, các ngươi phải xếp hàng!" Người bán vé sắp khóc.

	"Bành!"

	"Không có khả năng, nửa đêm trận không có khả năng có nhiều người như vậy đến xem phim, dự định? Ta bây giờ hoài nghi các ngươi chính là đem phiếu cho ngầm thao tác! Thảo, nói đi, con mẹ ngươi thu người nào chỗ tốt rồi!"

	Cái bàn rốt cục bị nện tản, người trẻ tuổi cơ hồ Nhai Tí đều nứt trừng mắt người bán vé, ánh mắt thậm chí muốn đem hắn nuốt đồng dạng!

	"Ta thật không có! Ta chỗ này có dự định ghi chép, ta nói, để các ngươi tại trong ghi chép đăng ký một chút, ta dựa theo thứ tự đến hàng, ta thật không có thu hối lộ! Làm người muốn giảng đạo lý đi."

	"Thao, con mẹ ngươi nói lên mã muốn xếp hạng đến nửa tháng sau, ta này làm sao nhịn được, ngươi đây không phải lừa phỉnh ta sao! Ta cho tới bây giờ đều chưa có xem nhìn một bộ phim phải xếp hàng hơn mười ngày!"

	"Vị bằng hữu này, ta vừa rồi điều tra vé ghi chép, Nại Hà sơn phiếu xác thực đã dự định đến ngày thứ mười bốn, nếu không dạng này, các ngươi trước nhìn cái khác phim? Cái khác phim cũng không tệ, tỉ như chiến trường liền đập đến không sai, danh tiếng cũng rất tốt. . ." Quản lý tiếp tục bồi cười.

	"Thảo! Lão tử liền muốn nhìn Nại Hà sơn! Muốn cái gì rắm chó chiến trường, lão tử là Thanh Bang thành viên!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Lão tử cũng là!"

	"Ta mặc dù không phải, nhưng ta cũng là Thanh tử fan hâm mộ, thảo!"

	"Ta. . ."

	Tại người trẻ tuổi rống lên một câu về sau, địa phương khác vây quanh nam nam nữ nữ nhóm đều la to, khí thế như là muốn đem rạp chiếu phim phá hủy đồng dạng.

	"Thế nhưng là, thật không có vị trí!"

	"Đứng bên cạnh nhìn không được sao?"

	"Đứng bên cạnh cũng không có vị trí. . . Chỗ ngồi chỉ có năm mươi cái, cơ hồ mỗi trận đều có người dự định đứng đấy nhìn, chúng ta thật bất lực. . ." Người bán vé tiếp tục rất ủy khuất lắc đầu.

	"Thao, kia đứng phiếu chúng ta có thể xếp tới thứ mấy?"

	"Ta mới vừa nói, nếu như bây giờ đăng ký mà nói là số mười bốn!"

	"Thảo. . ." Người trẻ tuổi tức giận đến ngực không ngừng chập trùng âm tình bất định, sau đó lạnh lùng nhìn xem người bán vé "Lão bản của các ngươi thật sự là sinh ý tinh, toàn bộ thành thị liền ngươi nhà này rạp chiếu phim cho lũng đoạn phát ra  « Nại Hà sơn », tốt, tốt cực kỳ!"

	Người trẻ tuổi giờ phút này tức giận đến mặt đều rối rắm, sau đó thở phào một hơi, tựa hồ có một loại bị người bóp cổ khó chịu cảm giác.

	"Nếu không, ngài hiện tại đăng ký? Chúng ta sẽ tận lực giúp ngươi tranh đoạt an bài đến sớm một chút, xin tin tưởng chúng ta, dù sao chúng ta là một nhà kinh doanh hơn mười năm rạp chiếu phim, rất nhiều thứ cũng không giống nhau."

	Người trẻ tuổi âm tình bất định nhìn chằm chằm mập mạp, cuối cùng rốt cục thỏa hiệp.

	"Kia xếp hàng đi, số mười bốn ta tới, nếu như số mười bốn ta còn là không được xem phim mà nói. . . Ha ha." Người trẻ tuổi hung tợn nhìn chằm chằm người bán vé một chút, sau đó cầm lấy vở bắt đầu ghi danh bắt đầu. . .

	Theo người trẻ tuổi bắt đầu đăng ký, tiếp xuống đám này vây quanh cổng hùng hùng hổ hổ người cũng rốt cục yên tĩnh chút, mặc dù vẫn là có một đám người đang mắng, nhưng rất rõ ràng bọn hắn cũng không thể tránh được.

	"Thanh ca. . . Bọn hắn là nói chúng ta Nại Hà sơn sao?" Giang Tiểu Ngư thấy cảnh này, lập tức cảm giác được có chút khó tin, vô ý thức hỏi Sở Thanh.

	"Tựa như là, Nại Hà sơn hẳn không có bộ 2 đi." Sở Thanh không quá xác định gật đầu.

	"Nại Hà sơn phiếu bán được có như thế điên?" Giang Tiểu Ngư nhìn xem những này xếp thành trường long đám người, vẫn như cũ cảm giác như là giống như nằm mơ.

	"Ngạch, ta cũng không rõ ràng." Sở Thanh lắc đầu "Bất quá chúng ta so với bọn hắn may mắn, chúng ta có phiếu không phải sao?"

	"Ân, có phiếu." Giang Tiểu Ngư như ở trong mộng mới tỉnh từ trong bao xuất ra hai tấm dúm dó phiếu, không biết vì cái gì hiện tại nàng cảm giác chính mình có phiếu mà lại là ngày một tháng mười hàng phía trước vị trí tốt nhất phiếu để nàng cảm giác chính mình có một loại rất may mắn cảm giác.

	Hai tấm dúm dó vé ngồi, tựa hồ rất đáng tiền. . .

	... ... ... ...

	"Cái gì? Có ý tứ gì? Ngươi mẹ nó, lão tử đập phim chính mình vậy mà mua không được phiếu?"

	"Cái gì? Ngày mai cũng không có? Lão tử lần đầu cũng nên tham gia đi!"

	"A? Hậu thiên ngày kia đều bán sạch rồi? Ngươi mẹ nó có phải hay không lừa phỉnh ta? Chẳng lẽ ta bộ này Nại Hà sơn muốn phát hỏa, phiếu bán được mạnh như vậy? Những thành thị khác đâu?"

	"Những thành thị khác cũng không có phiếu? Cái gì? Ngươi nói tại Ôn Huyện một nhà rạp chiếu phim vậy mà phát sinh sự kiện đánh người? Người bán vé bị phẫn nộ mê điện ảnh cho đánh vào bệnh viện? Chuyện gì xảy ra?"

	"Bởi vì mua không được phiếu? Dựa vào,  thật hay giả, ta phát hiện ngươi biên chuyện xưa trình độ càng ngày càng không thể tưởng tượng càng ngày càng ngưu bức a!"

	"Cái gì! Là thật? Để cho ta nhìn buổi tối tin tức? Móa! Thật là có chuyện này?"

	"A? Ngươi nói chúng ta Nại Hà sơn phiếu trên cơ bản đã dự định đến nửa tháng lửa? Ngọa tào, ta mẹ nó muốn phát hỏa!"

	"Muốn phát hỏa muốn phát hỏa!"

	La Đạt lúc đầu hôm nay hẹn mấy người bằng hữu đi rạp chiếu phim xem phim, dù sao mình phim cũng không thể quá thảm đạm, chí ít lần đầu thời điểm muốn tìm người ngồi đầy không phải sao?

	Bằng hữu là hấp tấp rất cho mặt mũi tới, hơn nữa nhìn đám này hồ bằng cẩu hữu biểu lộ tựa hồ vô cùng hưng phấn.

	Làm La Đạt gọi điện thoại cho rạp chiếu phim người quen thời điểm, rạp chiếu phim người quen nói lời lại làm cho La Đạt mộng.

	Hắn vậy mà mua không được phiếu.

	Mà lại Ôn Huyện một nhà rạp chiếu phim càng là phát sinh sự kiện đánh người!

	Mẹ nó. . .

	Cái này mẹ nó quá không thể tưởng tượng nổi đi.

	Bất quá sau đó La Đạt lại là cuồng hỉ, bởi vì hắn cảm thấy mình Nại Hà sơn khả năng thật muốn phát hỏa!

	"Phiếu đâu?" Hắn một bang hồ bằng cẩu hữu nhìn hắn chằm chằm.

	"Phiếu. . . Không có." La Đạt nhìn xem cái này một đám bằng hữu biểu lộ về sau, lập tức mừng như điên biểu lộ lại biến mất không thấy.

	"Không có?" Hồ bằng cẩu hữu lúc đầu phi thường mong đợi sắc mặt đột nhiên trở nên không tốt lắm "Ngươi lừa phỉnh ta? Thảo, lúc đầu ta xếp hàng đến ngày thứ bảy, ngươi gọi tới một cú điện thoại nói đảm bảo có phiếu, ta mẹ nó thật đúng là tin ngươi tà, thật đẩy xếp hàng vị trí tới, thảo!"

	". . ." 