 Chương 529: Mã lặc cá ba tử nện ghita

	Thời gian mặc dù là công bằng, nhưng là cho người cảm giác lại là không giống nhau lắm.

	Có đôi khi người sẽ cảm giác thời gian rất ngắn, có đôi khi lại sẽ cảm giác rất dài dằng dặc.

	Nói thật Sở Thanh có chút hoài niệm chính mình đọc tiểu học thời điểm. . .

	Lúc kia, đối mặt mình trên sách học những cái kia khó lưng cổ thi từ cùng thể văn ngôn, thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

	40 phút 1 tiết khóa, Sở Thanh cũng cảm giác mình như là qua cả ngày đồng dạng như ngồi châm kim đá.

	Nếu như, thời điểm đó cảm giác đổi được hiện tại lời nói, vậy cũng tốt.

	Hiện tại?

	Ha ha.

	Sở Thanh rất muốn cho thời gian trôi qua chậm một chút, để hắn nhìn nhiều ca từ, luyện nhiều một hồi ghita, thế nhưng là. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới 5h chiều 30, khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu, còn có chừng ba mươi phút thời gian.

	Ôm ghita Sở Thanh thoáng xuyên thấu qua hậu trường pha lê nhìn thoáng qua thính phòng.

	Tốt a, dưới đài khán giả cũng đã lục tục ngo ngoe toàn bộ đến nơi.

	Đồng thời bọn hắn đều nhìn chằm chằm sân khấu.

	Không có chút nào lý do, Sở Thanh lần nữa khẩn trương lên.

	"Hô." Sở Thanh vô ý thức thở ra một hơi.

	"Thanh ca, ngươi khẩn trương?" Đứng ở bên cạnh Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh, ánh mắt lộ ra một tia kỳ quái.

	"Không có. . ." Sở Thanh lắc đầu, mặc dù trong lòng quả thật rất khẩn trương, nhưng hắn vẫn là cố gắng để cho mình duy trì tỉnh táo.

	Chí ít, không thể để cho Giang Tiểu Ngư nhìn ra hắn khẩn trương.

	Bởi vì. . .

	Cái này mẹ nó cũng tặc mất mặt, tại cái này trong lúc mấu chốt chính mình khẩn trương, cái này chẳng lẽ không mất mặt?

	Liền xem như cá ướp muối cũng muốn mặt mũi có được hay không?

	Sở Thanh thật dài thở ra một hơi, nheo mắt lại, tỉnh táo, tỉnh táo.

	"Kia Thanh ca, vì cái gì ta cảm giác trên đầu ngươi có mồ hôi?" Giang Tiểu Ngư hồ nghi.

	"Thời tiết quá nóng nguyên nhân. . ."

	"Nóng sao? Nơi này điều hoà không khí đánh cho rất thấp a."

	"Hơi nóng. . ." Sở Thanh gật gật đầu loay hoay ghita, nói thật, hiện tại hắn trong đầu một mảnh trống không.

	Hắn vô ý thức lại nhìn một chút thời gian.

	Lại qua mười phút đồng hồ, khoảng cách lên đài chỉ còn lại có hai mươi phút.

	Thời gian càng là gấp gáp, Sở Thanh đầu óc càng là trống không, càng là trống không, Sở Thanh liền càng khẩn trương. . .

	Càng khẩn trương, liền càng nghĩ, càng nghĩ. . .

	Càng mẹ nó không biết cái gì là cái gì.

	Tốt a, tuần hoàn ác tính.

	Bất quá, có lẽ là Sở Thanh diễn kỹ thật không tệ quan hệ, Giang Tiểu Ngư cũng không có nhìn ra Sở Thanh khẩn trương, thậm chí nàng thật đúng là cảm thấy Sở Thanh là cảm thấy máy điều hòa nhiệt độ có chút quá cao, còn phân phó nhân viên công tác đem máy điều hòa nhiệt độ nâng cao một điểm.

	Ngựa kéo cái B, cái này mẹ nó là cái gì?

	Sở Thanh lại nhìn một chút ca từ, nhưng là càng xem, Sở Thanh càng cảm thấy rất quái, tựa hồ những chữ kia nhận biết mình, chính mình lại không biết những chữ kia, sau đó, một trận hơi lạnh thổi tới.

	"Hắt xì!"

	"Cái này điều hoà không khí làm sao điều đến thấp như vậy, nâng cao điểm. . ." Bị điều thấp điều hoà không khí gió thổi qua đến, Sở Thanh vô ý thức giật mình một cái.

	"A, Thanh ca, ngươi không phải mới vừa nói điều hoà không khí nhiệt độ quá cao quá nóng sao?" Giang Tiểu Ngư kì quái.

	"Ý của ta là hơi điều thấp một chút, thế nhưng là cũng không cần điều thấp như vậy a."

	"Ta cũng làm người ta điều thấp hai độ. . . Mới hai độ. . ." Giang Tiểu Ngư lắc đầu, cứ việc Sở Thanh thần sắc như thường, đồng thời thanh âm nói chuyện cùng ngữ điệu cũng cùng trước đó không sai biệt lắm, nhưng nàng luôn cảm giác Sở Thanh tựa hồ có chút hình dung không ra được bất thường.

	Thanh ca đến cùng thế nào?

	"A, kia lại nâng cao một lần. . ." Sở Thanh há to miệng, cuối cùng nhưng không có nói cái gì, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút trên tường chuông.

	". . ." Giang Tiểu Ngư im lặng.

	Thời gian lại từ từ đi qua.

	Mười phút đồng hồ.

	Đúng vậy, chỉ còn lại có mười phút cuối cùng. . .

	Xong!

	Lần này buổi hòa nhạc có thể muốn làm lớn chuyện chê cười.

	Sở Thanh giờ phút này tâm tình tương đương thảo nê mã. . .

	"Thanh ca, lập tức liền là ngươi lên đài." Giang Tiểu Ngư nhắc nhở một câu.

	"Ừm, ta minh bạch." Sở Thanh lại sâu sắc thở ra một hơi, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, ngay tại nội tâm của hắn chỗ sâu cơ hồ là tuyệt vọng.

	Ta nên làm cái gì?

	Thật cái gì đều hát không được lên đài?

	Vậy chẳng phải là muốn bị đánh xuống đến?

	Ngày, ta chẳng lẽ muốn trở thành toàn bộ Hoa Hạ cái thứ nhất bởi vì quên từ bị đánh xuống đài sao ca nhạc?

	Cái này. . .

	Chờ một chút, có!

	Hắn thấy được bên cạnh đặt vào mấy bình rượu.

	Tục ngữ nói, rượu tráng sợ người gan.

	Nói trắng ra là mình bây giờ chính là khẩn trương mà thôi, chờ uống rượu chính mình liền sẽ không quá khẩn trương.

	Phải!

	Hô!

	Sau đó, hắn lập tức đứng lên, tại Giang Tiểu Ngư ánh mắt khiếp sợ bên trong, không nói hai lời liền nắm lên rượu trên bàn, cũng mặc kệ đến cùng là cái gì rượu, rầm rầm rầm rầm uống xong hơn phân nửa.

	"Ô!"

	Uống một nửa về sau, Sở Thanh chỉ cảm thấy yết hầu nóng bỏng, khó chịu không được. . .

	"Thanh ca, ngươi. . ." Giang Tiểu Ngư chấn kinh.

	Đây chính là hơn sáu mươi độ mao rượu, người bình thường uống một chén còn kém không nhiều lắm, nhưng là Thanh ca. . .

	Thanh ca làm gì?

	"Không có việc gì, ta đi!" Uống xong về sau, Sở Thanh lau miệng, không nói hai lời ôm ghita hướng sân khấu đi đến, cũng mặc kệ đến cùng chính mình có phải hay không có nhớ hay không ca từ, cũng mặc kệ ghita đến cùng làm sao đạn, tóm lại, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi bộ.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, đột nhiên cảm giác có một loại không hiểu thấu cảm giác bất an.

	"Nửa bình mao rượu, Thanh ca. . . Tửu lượng lúc nào tốt như vậy?"

	"Thanh ca chẳng lẽ liền không sợ tại trên sân khấu tửu kình đi lên sao?"

	...

	"Oa!"

	"Ra ra!"

	"Thanh tử, chúng ta yêu ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi!"

	"Thanh tử cố lên!"

	"Oa, Thanh tử ta muốn vì ngươi sinh hầu tử. . ."

	Làm Sở Thanh vừa xuất hiện tại trên sân khấu, ánh đèn, tiếng hô, tiếng vỗ tay cùng phía dưới liếc nhìn lại đếm không hết que huỳnh quang tại quơ.

	Sở Thanh có chút ợ một hơi rượu, ánh mắt lộ ra một chút mờ mịt, bất quá sau đó chậm rãi thở hắt ra.

	Nói thật, rượu này kình tựa hồ tới có chút nhanh, dĩ vãng chính mình uống rượu tối thiểu muốn hơn mười phút mới đến tửu kình, nhưng là bình rượu này nhanh như vậy liền đến. . .

	Ân, tửu kình đến hay lắm, chí ít chính mình không choáng.

	Buổi hòa nhạc là hùng vĩ.

	Đồng thời Sở Thanh nhân khí là tương đương tràn đầy!

	Từ hiện trường liên tiếp tiếng hoan hô cùng hưng phấn âm thanh liền có thể nhìn ra được. . .

	Mỗi cái người xem ánh mắt bên trong đều mang chờ mong, mỗi cái người xem đều mang điên cuồng tiếu dung hận không thể lập tức liền xông lên đài.

	Chung quanh các phóng viên cũng nhanh chóng đến án lấy cửa chớp, có thể đập nhiều ít trương là nhiều ít trương.

	Nhân khí rất vượng, hoặc là nói Thiên Hoàng siêu sao đãi ngộ cũng bất quá như thế.

	Bất quá đứng tại trên đài Sở Thanh lại có chút đần độn, cõng ghita, đi vào microphone bên cạnh, trong lúc nhất thời có chút mộng.

	Ta muốn làm cái gì?

	Đúng, ca hát trước, phải nói chút gì.

	Thế nhưng là, ta nên nói cái gì?

	Ta không hợp ý nhau a.

	Không đúng, hay là muốn tùy tiện nói một chút.

	"Khụ, khụ. . . Cái kia, rất cảm tạ mọi người hôm nay có thể tới tham gia ta buổi hòa nhạc, đến của các ngươi để cho ta cảm giác thật vui vẻ. . . Để cho ta có loại bồng tất sinh huy cảm giác. . . Ta. . . Khụ, khụ. . ." Sở Thanh híp mắt, tửu kình từng đợt từng đợt đi lên.

	Sở Thanh bắt đầu có chút chóng mặt.

	Loại cảm giác này bắt đầu có chút khó chịu bắt đầu.

	"Ta lần thứ nhất bắt đầu diễn xướng hội, kỳ thật một tháng trước ta căn bản không nghĩ tới chính mình biết lái cá nhân buổi hòa nhạc. . . Nói thật, ta không có gì kinh nghiệm. . . Đợi chút nữa ta quên từ, hoặc là đạn sai âm phù, các ngươi liền đem liền nghe a."

	Sở Thanh nói xong câu đó thời điểm, phía dưới người xem nhao nhao cười ha ha.

	"Ta không nhìn ra, Thanh tử vẫn rất hài hước."

	"Đúng vậy a, ta cũng không nhìn ra, ta trước kia vẫn cảm thấy Thanh tử chính là loại kia có tài hoa, ca hát rất êm tai người thành thật đâu, không nghĩ tới hắn sẽ còn hài hước một thanh."

	"Đúng vậy a!"

	"Thanh tử thật khiêm nhường."

	"Nhất định, bằng không, ngươi cảm thấy ta vì cái gì phấn Thanh tử? Ta cho ngươi biết, hiện tại trên thế giới này giống Thanh tử dạng này có tài hoa nhưng không trương dương, rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm lại vẫn cứ cần nhờ tài hoa người đã không có. . ."

	"Đúng vậy a, Thanh tử đẹp trai nhất, Thanh tử cố lên!"

	Phía dưới khán giả cũng không có cảm thấy Sở Thanh thực sự nói thật ngược lại cảm thấy Sở Thanh là tại khiêm tốn, mà lại cảm thấy Sở Thanh rất hài hước.

	"Ta. . . Tốt a, ta không hợp ý nhau, được rồi, ta còn là ca hát đi. . ."

	Sở Thanh đối microphone, đột nhiên phát hiện chính mình nói không ra bất kỳ đồ vật, dứt khoát lắc đầu trực tiếp ôm ghita.

	Theo Sở Thanh ôm ghita về sau, nhạc đệm chậm rãi vang lên.

	Dưới đài tự nhiên là một trận cười vang, bất quá là thiện ý cười to.

	Ca khúc thứ nhất, là Sở Thanh bản  « cố hương ».

	Nhạc đệm vang lên, ánh đèn cũng không còn là vừa rồi như vậy chói mắt ngược lại chậm rãi mờ đi.

	Sở Thanh ôm ghita, chậm rãi khuấy động lấy.

	Bất quá, hắn không có tìm đổi chỗ, chẳng những không có tìm đúng điều, thậm chí, hắn đều quên hẳn là làm sao gảy đàn ghita.

	Nhìn quanh phía dưới tất cả mọi người. . .

	Dứt khoát, Sở Thanh híp mắt lại, tửu kình chậm rãi đi lên. . .

	Múa.

	Điên cuồng.

	Toàn thân tế bào tựa hồ cũng bị cồn hương vị cho kích thích, cảm giác đặc biệt hưng phấn, rất muốn lập tức cởi y phục xuống.

	Đương nhiên, hắn không có cởi y phục xuống, ngược lại tại tất cả mọi người chấn kinh dưới, hung hăng đem ghita một ném.

	"Bành!"

	Mã lặc cá ba tử, lão tử không bắn, lão tử hát!

	"Oa!"

	"Tốt có nam nhân vị a!"

	"Oa, Thanh tử tốt có hình, ta không chịu được, trái tim của ta, trái tim của ta, ta muốn gả cho Thanh tử, ta nhất định phải gả cho Thanh tử!"

	"Đúng vậy a!"

	"Thật cuồng dã a, ta trước kia vẫn cho là Thanh tử là một cái hào hoa phong nhã người, không nghĩ tới Thanh tử cũng có cuồng dã như vậy một mặt!"

	"Đây mới là chân nam nhân a!"

	Sở Thanh không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ ném đi ghita về sau, đem toàn bộ buổi hòa nhạc bầu không khí đều không giải thích được làm bắt đầu.

	 « cố hương » âm nhạc khúc nhạc dạo tương đối dài.

	Sở Thanh nhắm mắt lại nghe khúc nhạc dạo, cồn kích thích để hắn tạm thời quên đi khẩn trương cảm giác.

	Cầm lấy microphone.

	Ma đản!

	Bài hát này từ là cái gì?

	Ca từ, ca từ. . .

	Đúng rồi!

	Sở Thanh mở to mắt.

	Thở phào một hơi.

	"Chân trời Tịch Dương lần nữa chiếu bên trên khuôn mặt của ta

	Lần nữa chiếu đến ta kia bất an tâm

	Đây là địa phương nào vẫn là như thế hoang vu

	Kia vô tận lữ trình như thế dài dằng dặc

	Ta là vĩnh viễn hướng về phương xa độc hành lãng tử

	Ngươi là trong biển người mênh mông ta nữ nhân. . ."

	Vận khí không tệ, hắn nhớ tới ca từ.

	Có lẽ, là bởi vì uống rượu quan hệ, Sở Thanh thanh âm dị thường khàn khàn, mà lại khàn khàn bên trong lại dẫn một tia bốc đồng.

	Tại hắn nhớ tới ca từ sát na, hắn nhớ tới làm sao gảy đàn ghita, khi hắn nghĩ gảy đàn ghita lời nói thật, lại phát hiện ghita bị nện trên mặt đất nện sập. . .

	Ma đản, không có ghita, ta thế nào high?

	Ma đản!

	Không có ghita, ta sẽ giả bộ có ghita. . .

	Có lẽ là cồn lên não quan hệ, Sở Thanh đột nhiên xuất hiện một cái điên cuồng ý nghĩ, sau đó, tại thời điểm cao trào, Sở Thanh bỗng nhiên hai tay hiện lên ôm ghita tư thái, sau đó án lấy không tồn tại ghita dây cung. . .

	"Luôn luôn ở trong mơ ta nhìn thấy ngươi bất lực hai mắt

	Lòng ta lại một lần bị tỉnh lại

	Ta đứng ở chỗ này nhớ tới cùng ngươi đã từng ly biệt tình cảnh

	Ngươi đứng ở trong đám người ở giữa cô đơn như vậy. . ."

	Khán giả nhìn xem Sở Thanh biểu diễn, lập tức sợ ngây người.

	Đây là cái gì vũ đạo sao?

	Chúng ta làm sao xưa nay đều không có nhìn qua? 