 Chương 547: Ta mẹ nó làm sao nhập vi rồi?

	"Lưu huynh, trên đài mấy vị này lão sư nhìn thơ, chắc là ngươi mặc bảo đi."

	"Đâu có đâu có, ta xem là Mộ Dung huynh ngươi mặc bảo mới đúng chứ, ngươi nhìn, Lưu lão khi thì nhíu mày, khi thì khóa chặt, khóa chặt bên trong nhưng lại lộ một chút kích động, ta xem chừng cái này liền Mộ Dung huynh ngươi, cũng chỉ có Mộ Dung huynh mới có thể để cho những này tiền bối các lão sư trong lòng gợn sóng a!"

	"Ha ha. . . Ta nhìn, có lẽ là hạo nhiên huynh cũng nói không chính xác, dù sao hạo nhiên huynh văn thải thế nhưng là rất kinh diễm."

	"Không phải vậy, ta nhìn, mực nhưng huynh cũng nói không chính xác. . ."

	Mộ Dung Hà, Lưu Minh Tâm, Từ Hạo Nhiên, Chu Mặc Nhiên bốn người này tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau thổi phồng, mặc dù là tại thổi người khác, nhưng bọn hắn mỗi người đều vui vẻ ra mặt, sắc mặt ửng hồng đắc ý dị thường, tựa hồ đã nhận định mấy cái kia lão nhân nhìn thấy đồ vật là chính hắn. . .

	Đương nhiên coi như cảm giác là chính mình, chính mình cũng không thể nói như vậy, dù sao, chính mình muốn thổi người khác một phát không phải?

	Khiêm tốn, khiêm tốn!

	Văn nhân, đều muốn khiêm tốn, đây chính là phẩm cách a.

	Nơi xa, Âu Dương Hoa bình tĩnh ngồi tại vị đưa bên trên, thưởng thức trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bánh ngọt, cả người một bộ chưởng khống toàn cục đồng dạng phật hệ vô cùng.

	Đương nhiên, bên cạnh cũng có mấy cái như là đồng dạng trang bức lưu viết như thế vây quanh mấy chó chân thỉnh thoảng vuốt mông ngựa.

	"Mười vị trí đầu hẳn là Âu Dương huynh, cái này còn cần hoài nghi sao?"

	"Đúng vậy a, Âu Dương huynh ổn thỏa thứ nhất, những người khác, tranh mãi mãi cũng là thứ hai!"

	"Kia nhất định!

	"Âu Dương huynh, tiểu đệ muốn dựa vào ngươi gần một điểm, muốn nhìn ngươi một chút văn khí, ngươi sợ là Văn Khúc Tinh Hạ phàm đi. . ."

	". . ."

	Tại văn nhân bên trong, Âu Dương Hoa tuyệt đối là quý công tử, tài hoa hơn người gia cảnh giàu có, lại sẽ nhàn nhạt trang bức, rất là tiêu sái.

	Đến nỗi, trốn ở trong góc Sở Thanh thì cùng những người này lộ ra hoàn toàn không hợp nhau, ở tại một bên, cả người tựa hồ thoáng có chút đứng ngồi không yên, đã không có giống như những người khác thương nghiệp lẫn nhau thổi, cũng không có đối phía trên trông mong mà trông mong.

	Hắn rất nhàm chán.

	Rất cô độc.

	Tốt a, cuối cùng hắn hiện tại chính là xuất ra điện thoại di động,

	Tùy tiện lật ra một bộ tên là  « độ kiếp mười vạn năm » đô thị não tàn trang bức giết thời gian. . .

	Sở Thanh nhìn một chút tên tác giả.

	Bạch Tuyết đầy Trường An?

	Chậc chậc, rất văn thanh nha, hiện tại viết mạng lưới đều đến một thanh văn thanh tên tác giả sao?

	Hắn, chẳng lẽ hoàn toàn từ bỏ sao?

	Đúng vậy a, hoàn toàn từ bỏ.

	Nhìn xem Sở Thanh bộ dáng, Lưu Phỉ Phỉ dịu dàng nguyệt không biết vì cái gì trong lòng rất đồng tình Sở Thanh, mà lại cảm giác được Sở Thanh có chút đáng thương.

	Vốn cũng không phải là thế giới này người, lại vẫn cứ lẫn vào thế giới này.

	Chờ sau đó xếp hạng bị xoát xuống tới thời điểm, không biết hắn có thể hay không khổ sở đâu.

	Ai, hắn vốn không nên tới.

	Bất quá, Giang Tiểu Ngư lại khác, Giang Tiểu Ngư ánh mắt rất bén nhạy phát hiện những lão đầu tử kia ngay tại nghị luận ầm ĩ thơ là chính mình Thanh ca. . .

	Nếu như mình Thanh ca thơ viết phi thường nát lời nói, như vậy những lão đầu tử kia tuyệt đối sẽ không dạng này biểu lộ.

	Bọn hắn loại này bộ dáng chỉ có một loại thuyết pháp, đó chính là Sở Thanh thơ viết rất tốt, nhưng là chữ. . .

	Khụ khụ. . .

	Chữ này còn phải nói gì nữa sao?

	Thanh ca, ngươi đến cùng viết một bài cái gì thơ đâu?

	Giang Tiểu Ngư rất kỳ quái.

	Đại khái lại qua mấy chục phút về sau, trên đài các lão nhân rốt cục chọn lựa mười vị trí đầu thi từ, lẫn nhau đều lộ ra một cái cởi mở tiếu dung.

	"Phía dưới, ta tuyên bố mười vị trí đầu bài thơ viết xếp hạng. . . Hạng nhất vì mười phần, một tên sau cùng, vì một phần. . ." Lưu lão đứng tại chính giữa sân khấu, hắng giọng một cái cầm danh sách thoáng nhìn hai mắt.

	Nhìn thấy Lưu lão lên đài về sau, phía dưới lúc đầu thương nghiệp khoe khoang, đàm thiên luận địa nghị luận ầm ĩ các tài tử đều nín hơi nhìn chằm chằm sân khấu.

	Thậm chí, lúc đầu không khẩn trương cảm giác đều bị làm ra có chút khẩn trương. . .

	Đến cùng lần này ta có thể hay không nhập vi đâu?

	Nếu như ta có thể nhập vi lời nói, như vậy ta liền có thể tham gia tiếp xuống thi thư lại so với so tài.

	Tại cái này hơn ba mươi đỉnh tiêm tài tử xếp tại mười vị trí đầu, cái này nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại vinh dự tượng trưng a.

	"Hạng nhất, Âu Dương Hoa, mười phần!"

	"Oa!"

	"Quả nhiên là Âu Dương Hoa sao?"

	"Nói nhảm, cái này còn phải nói sao? Âu Dương Hoa chữ so với chúng ta những người này tốt hơn nhiều lắm, hắn nhưng là từ nhỏ đã bắt đầu luyện chữ, mà lại ngay cả Giang lão đều tán dương chữ của hắn đợi một thời gian, nhất định có thể thành tựu một phen mọi người chi vị. . ."

	Âu Dương Hoa nghe được cái này thời điểm, như cũ rất bình tĩnh uống trà, một bộ liệu sự như thần quả là thế bộ dáng.

	Hàng năm hạng nhất đều là hắn, hắn đã ổn thỏa ba năm, một điểm tính khiêu chiến đều không có.

	Hắn lắc đầu, rất có loại cao thủ tịch mịch, các ngươi cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của ta cảm giác.

	"Hạng nhất, xem như không có gì lo lắng đi, giống như tên thứ hai có chút lo lắng, dù sao Mộ Dung Hà cá Từ Hạo Nhiên hai người này lời rất không tệ, khó phân sàn sàn nhau."

	"Tên thứ hai, chín phần, Từ Hạo Nhiên!" Lưu lão nhìn xem tên thứ hai Từ Hạo Nhiên, mỉm cười gật đầu.

	Từ Hạo Nhiên chữ viết đến thực tình không sai.

	Nếu quả thật luận chữ lời nói, Từ Hạo Nhiên chữ cùng Âu Dương Hoa là chênh lệch không xa.

	"Chúc mừng Từ huynh."

	"Ha ha, cũng không phải là thứ nhất, không có gì tốt chúc mừng."

	"Cứ việc không phải thứ nhất, nhưng cũng phi thường không dễ dàng, rất lợi hại a!"

	"Ha ha , bình thường đi, ta cũng không có rất chân thành viết."

	"Ha ha, ngươi cũng không cần khiêm tốn."

	Tên thứ hai kỳ thật lo lắng cũng không phải rất lớn. . .

	"Hạng ba, Mộ Dung Hà!"

	"Chúc mừng Mộ Dung huynh đứng hàng thứ ba, so với trước năm lại tốt một cái thứ tự."

	"Cùng vui cùng vui, không sánh bằng Từ huynh cùng Âu Dương Hoa. . ."

	"Ha ha, chớ có khiêm tốn, nếu là muốn lời ta nói, các ngươi đều là chênh lệch không xa, trước đó những lão sư kia tại nhíu mày chần chờ, chỉ sợ là đang suy nghĩ các ngươi ba vị xếp hạng đi."

	"Ha ha!"

	Một cỗ thương nghiệp lẫn nhau thổi trang bức vị tại Sở Thanh bên người vờn quanh.

	Sở Thanh nhìn xem đám người này ngẩng đầu ưỡn ngực không ngừng tương hỗ nâng thổi người, lập tức lắc đầu rất im lặng.

	Đóng lại điện thoại di động.

	Đây chính là văn nhân hôi chua vị, rõ ràng một bộ nhìn ngươi rất ghen ghét, nhìn hắn rất ghen ghét lại vẫn cứ phải làm bộ chân thành chúc phúc ngươi, thổi ngươi rất lợi hại bộ dáng.

	Có xấu hổ hay không?

	Có xấu hổ hay không?

	Cái này để cho người ta rất bó tay rồi.

	A, văn nhân. . .

	Bất quá, chính mình chỉ là đến hỗn thời gian, mặc kệ nó, đem đến từ mình lại không hỗn cái này một khối. . .

	Sở Thanh Diêu Diêu vô ý thức lại đổi một cái không ai chỗ ngồi, giả bộ như không thèm để ý tựa như cầm lấy bánh ngọt liền hướng trong miệng đưa.

	Vẫn là tiếp tục ăn đồ vật đi.

	Cái này bánh ngọt, cũng thực không tồi a.

	Ta như vậy có tính không là một cái ăn hàng?

	"Hạng bốn, Chu Mặc Nhiên!"

	"Hạng năm, Lưu Minh Tâm. . ."

	"Hạng sáu. . ."

	. . .

	"Hạng chín, Chương Cách. . ."

	"Hạng mười. . . Sở Thanh!"

	Sở Thanh?

	Nghe được hai chữ này thời điểm, Sở Thanh sững sờ, ngẩng đầu như là nhìn thấy thiên phương dạ đàm đồng dạng nhìn chằm chằm sân khấu.

	Ta mẹ nó, thư pháp của ta có thể xếp thứ mười?

	Cái này mẹ nó chính là ta nghe lầm, vẫn là đám lão già này hồ đồ rồi, hay là tấm màn đen?

	Loạn thất bát tao ý nghĩ tại Sở Thanh trong đầu lóe qua, những ý nghĩ này đều rót thành một chữ, đó chính là không dám tin.

	Ta làm sao có thể?

	"Sở Thanh?" Âu Dương Hoa nhíu mày.

	Hắn giống như nghe được một cái tên xa lạ.

	Người này là người mới sao?

	Sau đó, Âu Dương Hoa bốn phía nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào một mặt mơ hồ Sở Thanh trên thân.

	Ha ha, bất quá hạng mười mà thôi. . .

	Cùng ta chênh lệch. . .

	Một cái là trời, một cái là đất. . .

	Âu Dương Hoa lắc đầu không nhìn nữa Sở Thanh.

	"Thanh ca. . ." Giang Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, sau đó kinh hỉ biến thành quái dị.

	Nàng là biết Sở Thanh chữ, Sở Thanh thư pháp.

	Nếu quả thật muốn xếp hạng trả, Sở Thanh thư pháp tuyệt đối hàng vị cuối cùng, nhưng là hiện tại xếp tại mười vị trí đầu, như vậy chỉ có một khả năng!

	Đó chính là thơ. . .

	"Cái gì, Sở Thanh?" Lưu Phỉ Phỉ cũng không kinh hỉ, ngược lại rất kỳ quái.

	Không nghĩ tới Sở Thanh sẽ còn thư pháp?

	Tại thi thư sẽ coi như xếp hạng mười vị trí đầu, như vậy thì đại biểu cho hai loại khả năng tính, một loại là thơ viết thật sự là kinh tài tuyệt diễm, một loại khác có thể là, Sở Thanh sẽ thư pháp!

	Lưu Phỉ Phỉ tuyệt không tin tưởng khả năng thứ nhất.

	Kinh tài tuyệt diễm thơ căn bản chính là rất rất ít, Âu Dương Hoa cũng là có cơ hội viết ra bực này thơ nhưng là vẫn cần thời gian đụng, đến nỗi Sở Thanh. . .

	Cái này. . .

	Này làm sao nhìn cũng không thể đi, Sở Thanh trên thân căn bản cũng không có bất luận cái gì văn nhân cái này có khí chất a.

	"Oa, Thanh tử vậy mà trúng tuyển, thật là lợi hại a, Thanh tử quả nhiên có song đem bàn chải! Ta nhìn trúng nam nhân quả nhiên là văn thải nổi bật toàn tài, ha ha!" Uyển nguyệt lại là kinh hỉ vô cùng, lập tức liền nhảy dựng lên.

	Chính Sở Thanh cũng cảm giác không hiểu thấu.

	Chính mình viết cái này rác rưởi đồ chơi, lại còn có thể xếp mười vị trí đầu?

	Chẳng lẽ những người khác viết so ta càng rác rưởi?

	"Ha ha, cái này mới tới, xem ra cũng không phải không còn gì khác nha."

	"Đúng vậy a, mặc dù là hàng thứ mười, nhưng là vừa đến đã đẩy thứ mười, chắc hẳn thư pháp cũng có như vậy một tia hương vị!"

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

	Mấy người tự mình nhìn một chút Sở Thanh, sau đó bắt đầu nhao nhao nghị luận lên Sở Thanh.

	Bọn hắn không biết Sở Thanh.

	Nhưng là bọn hắn không khiếp sợ.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi trên đài mấy người này lão đầu tử chuyên nghiệp trình độ.

	Trên đài mấy cái này lão đầu tử đều là quốc học đỉnh tiêm vài cái nhân vật một trong, ngươi có tư cách hoài nghi bọn hắn?

	Nói đùa a.

	Mà lại, có thể đi vào thi thư người biết, trên cơ bản đều có có chút tài năng, chữ viết thật tốt, có cái gì kỳ quái đâu?

	Đương nhiên, những này không biết Sở Thanh nội tình người cũng không có cảm giác được quái dị, dù sao bọn hắn không nhìn thấy Sở Thanh chữ. . .

	Đương nhiên Sở Thanh còn làm không rõ ràng chính mình vì cái gì có thể xếp thứ mười, loại cảm giác này thật giống như cùng người xin cơm mà nói, mẹ hắn bên trên chính là ngàn vạn phú ông cảm giác. . .

	Loại tư vị này, rất quái lạ, không quá khoa học.

	Đám người này là lúc nào mù?

	"Tiếp xuống, là thơ xếp hạng, lần này các tài tử thế nhưng là hạng người kinh tài tuyệt diễm a, xếp hạng vẫn như cũ là hạng nhất mười phần, hạng mười một phần. . ." Lưu lão đầu nhìn xem phía dưới đám người, sau đó ánh mắt quét Âu Dương Hoa một chút, ánh mắt dường như hơi có chút thâm ý.

	Âu Dương Hoa lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Nhẹ nhàng cầm lấy một chén kia khổ trà, tâm tình vui vẻ, vẫn như cũ là cao thủ tịch mịch cảm giác.

	Hắn nhưng là chúng vọng sở quy.

	Năm ngoái, hắn là thứ nhất, năm nay, ha ha. . .

	Năm nay hắn thơ tính đại phát, lại là linh cảm mà làm, vận vị, hành văn phương diện đều là nhất lưu, trước hết nghĩ tất năm nay cũng sẽ không quá kém.

	Bình tĩnh, bình tĩnh.

	Năm nay thứ nhất cũng là ta.

	Ai!

	Tài tử tung hoành, nhưng cũng là không có cách nào.

	Âu Dương Hoa vô ý thức ngẩng đầu nhìn lầu hai Lưu Phỉ Phỉ phương hướng.

	Chính mình bài thơ này, lại là một bài giấu thơ.

	Bên trong thế nhưng là có Lưu Phỉ Phỉ ba chữ.

	Từ xưa chính là giai nhân phối tài tử, đợi đến ta thu hoạch được thứ nhất về sau, ta liền đi hướng Phỉ Phỉ thổ lộ. . .

	Chúng ta chắc hẳn cũng là ông trời tác hợp cho.

	"Hạng nhất, Sở Thanh  « hoa mai »!"

	"Phốc phốc. . ."

	"Cái gì!"

	Nhưng là, làm Lưu lão đầu trong nháy mắt nói ra hai chữ này thời điểm, lập tức Âu Dương Hoa trong miệng trà lập tức liền phun ra, cả người giống như gặp quỷ cảm giác. . .

	Loại cảm giác này không thua gì sấm sét giữa trời quang!

	Ta mẹ nó, có nghe lầm hay không?

	 « hoa mai »?

	Sở Thanh!

	Ngọa tào!

	Đến cùng tình huống như thế nào?

	Nghe được câu này về sau, chẳng những Âu Dương Hoa phun ra, thậm chí trong hội trường những người khác cũng phun ra.

	Sở Thanh. . .

	 « hoa mai »?

	Đệ nhất?

	Cái này. . .

	Ta nghe lầm a?

	"Tên thứ hai, Âu Dương Hoa  « vịnh mai ». . ."

	Tên thứ hai. . .

	Âu Dương Hoa. . .

	Vịnh mai?

	Trước đó hắn cho là mình nghe lầm, nhưng là hiện tại, hắn biết mình cũng không có nghe lầm.

	Âu Dương Hoa há to miệng.

	Ánh mắt phức tạp đến như là chữ số Ả rập phép nhân đồng dạng.

	Đồng thời trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

	Ta mẹ nó!

	Ta là điên rồi đi?

	Ta là tên thứ hai? Ta là lão nhị? 