 Chương 21: Tiểu thuyết ký kết

	Sau khi ăn xong cơm trưa toàn bộ trời đều âm trầm xuống, sau đó tại Sở Thanh tại cùng La Đạt tách ra trở lại nhà khách sau liền xuống lên mưa to.

	Xế chiều hôm nay là Sở Thanh rảnh rỗi nhất một ngày, đoàn làm phim bên trong cũng không có người gọi hắn bắt đầu làm việc, cũng không có cần quay chụp phần diễn, càng hiếm thấy hơn là không có điện thoại đánh tới phiền hắn, rảnh rỗi Sở Thanh ở tại trong nhà khách ngược lại cảm thấy có như vậy một chút nhàm chán.

	Lúc này hắn không có tâm tư đi tham quan thanh minh thượng hà đồ, mộng ảo cốc hiện tại lúc này lại không có mở ra.

	Nói nhảm, trời mưa xuống, sân chơi coi như mở ra cũng chơi không được ngoài trời trò chơi a?

	"Vẫn là sớm một chút đem Tru Tiên quyển tiểu thuyết này cho hoàn thành đi, ta cũng không tin kia bản thần làm trong thế giới này thực sẽ như thế bị vùi dập giữa chợ." Sở Thanh nghĩ đến cái này, thế là mở ra trong nhà khách máy tính bắt đầu gõ lên chữ tới.

	Hắn có chút không tin tà.

	Buổi chiều trạng thái cũng không tệ lắm, năm tiếng để hắn viết ra chương mười ba, viết đến Thanh Vân môn thi đấu kia một chương nhân vật chính bắt đầu phát uy, cũng coi là một cái tiểu cao triều.

	Đăng lục thiên địa mạng tiếng Trung, ngay tại Sở Thanh muốn thượng truyền chương tiết thời điểm, đột nhiên thiên địa mạng tiếng Trung tác gia giao diện bên trong liên tục bắn ra ba đầu tin tức, một đầu là chúc mừng tác phẩm của ngươi bị biên tập chú ý, mặt khác hai đầu theo thứ tự là biên tập viên dãy số cùng ký kết biên tập dãy số.

	Cuối cùng đến ký kết tin ngắn?

	Nhìn thấy cái này ba đầu tin nhắn thời điểm, Sở Thanh ở trong lòng có chút kinh hỉ, xem ra thế giới này biên tập vẫn là rất biết hàng.

	Tru Tiên dạng này thần tác nếu như ở cái thế giới này ngay cả ký kết đều ký không được lời nói, kia việc vui coi như lớn phát, không biết rõ Tiêu Đỉnh có thể hay không phun máu ba lần?

	"Cocacola?" Sở Thanh mở ra Q Cẩu phần mềm, tăng thêm biên tập viên cùng ký kết biên tập tài khoản QQ lầm bầm một câu, trong đầu một cách tự nhiên nổi lên Coca Cola. . .

	Ký kết quá trình đơn giản, cũng chính là thẩm tra đối chiếu một lần hợp đồng, sau đó đăng ký thẻ căn cước, cuối cùng chính là ký tên thêm in hợp đồng.

	Trong nhà khách có chuyên môn in cùng chuyển phát nhanh quầy phục vụ, Sở Thanh xài không đầy nửa canh giờ liền đem tư liệu điền in nhét vào chuyển phát nhanh trong túi gửi ra ngoài.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Sở Thanh đổi mới hôm nay chương tiết, lại đem còn lại chương tiết phát tại định thời gian đổi mới bên trên, cuối cùng mới ấn mở hậu trường nhìn một chút thành tích.

	"Ân, cất giữ đã có hơn một trăm cái, thành tích chậm rãi tốt, phiếu đề cử cũng nhiều một chút, a, còn có một số bình luận." Làm Sở Thanh nhìn thấy cái này thời điểm trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút vui mừng, chỗ bình luận truyện vụn vặt lẻ tẻ cũng bắt đầu xuất hiện mấy cái thảo luận kịch bản độc giả.

	Thảo luận nhân vật chính trong tay hắc bổng lai lịch, thảo luận nhân vật chính có thể hay không cùng tiểu sư muội cùng một chỗ, tiểu sư muội có phải hay không nhân vật nữ chính loại hình đồ vật. . .

	Sở Thanh còn cố ý địa điểm mở người mới tác giả trên bảng xếp hạng nhìn một chút, chỉ gặp trên bảng xếp hạng thứ tự đã từ 400 tên lên cao đến 370 tên, hôm nay trọn vẹn đi tới hơn ba mươi tên.

	Mặc dù thành tích này không có những cái kia đại thần tác giả lấy một cái tên sách liền xông lên bảng xếp hạng đệ nhất thành tích, nhưng đối Sở Thanh tới nói còn có thể tiếp nhận, hắn chắc chắn chờ đến quyển sách này số lượng từ nhiều đến trình độ nhất định về sau, sẽ có một loại giếng phun thức trưởng thành.

	Theo thời gian trôi qua, quyển sách này thành tích sẽ càng ngày càng tốt, kinh điển mãi mãi cũng kinh điển, mặc kệ ở đâu cái thời không đều như thế.

	"Ở đây sao?" Ngay lúc này, Sở Thanh Q Cẩu bên trên gõ gõ, Sở Thanh ấn mở xem xét, chỉ thấy là mới thêm biên tập cocacola phát tới.

	"Ở." Sở Thanh cũng trở về một câu, đồng thời có chút kỳ quái.

	Dù sao thiên địa mạng tiếng Trung là một cái trang web lớn, website bên trong biên tập viên rất ít chủ động gửi tin tức cho một cái không có danh tiếng gì nhỏ tác giả, cái này khiến Sở Thanh hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Quyển sách này viết còn có thể, nếu như không viết băng mà nói có thể đẩy đẩy, hảo hảo viết." Cocacola tại phát xong cái tin này sau Q Cẩu ảnh chân dung liền tối xuống, hiển nhiên đã ẩn thân.

	"Ân, tạ ơn, ta sẽ cố gắng." Sở Thanh cũng trở về một câu như vậy.

	Một số thời khắc, biên tập đơn giản một câu đối tác giả tạo thành cổ vũ là gấp bội, chí ít Sở Thanh giờ phút này trong lòng cảm giác là phi thường hưng phấn,

	Lòng tin cũng càng đủ.

	Giống một ít tam lưu tiểu thuyết, tùy tiện đạo văn một cái Văn Nhiên sau sách liền không hiểu thấu đại hỏa, biên tập qùy liếm, độc giả qùy liếm, nhà xuất bản tranh nhau tranh cãi muốn xuất bản, trò chơi phục vụ thương tranh nhau cải biên loại chuyện này thực tình cũng không tồn tại.

	Nhân vật chính cái này hack mở cũng thật sự là quá nghịch thiên một chút.

	Sở Thanh đóng lại máy tính, thoáng duỗi lưng một cái, đang muốn gọi điểm thức ăn ngoài ăn một chút thời điểm, đột nhiên điện thoại di động vang lên lên tới, Sở Thanh nhìn xem điện báo dãy số, chỉ thấy là Triệu Dĩnh Nhi đánh tới.

	Triệu Dĩnh Nhi từ khi quay chụp cảnh hôn về sau cũng rất ít phiền Sở Thanh tựa hồ cùng Sở Thanh đã là người của hai thế giới, lúc này điện thoại đánh tới, Sở Thanh có chút sờ không tới đầu não.

	Hai người không phải hẳn là từ đây phân rõ giới hạn, ngươi làm đại minh tinh của ngươi, ta tiếng trầm phát ta lớn tài sao?

	"Ở đâu?"

	"Tại nhà khách."

	"A, vậy bây giờ ra, ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

	"Đại tỷ, ngươi không thấy được bên ngoài ngay tại trời mưa sao? Ta gọi thức ăn ngoài." Sở Thanh không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	"Hiện tại, lập tức, lập tức, cho ta xuống tới." Trong điện thoại, Triệu Dĩnh Nhi thanh âm có chút lạnh lùng, tựa hồ không dung bất luận kẻ nào kháng cự.

	"Ba." Sở Thanh cúp điện thoại.

	Hắn không quá ưa thích Triệu Dĩnh Nhi thái độ, mà lại bên ngoài huyên náo xôn xao chuyện xấu, Sở Thanh thật đúng là cảm thấy muốn rời xa Triệu Dĩnh Nhi một điểm.

	Ngươi để cho ta xuống tới liền xuống đến? Như thế ta chẳng phải là thật mất mặt, làm cho bị ngươi hô đến gọi đi rất không tôn nghiêm. . .

	Sở Thanh cúp điện thoại không bao lâu Triệu Dĩnh Nhi lại gọi điện thoại tới, Sở Thanh nhìn xem điện thoại có chút phiền, dứt khoát trực tiếp đem điện thoại di động điều thành yên lặng trạng thái tiện tay ném lên giường, ngươi yêu làm sao vang liền làm sao vang đi. . .

	Dạng này lại qua mấy phút, đột nhiên cổng truyền đến tiếng đập cửa, mà lại tiếng đập cửa một đợt so một đợt mãnh liệt, thậm chí đến cuối cùng đều có đạp cửa thanh âm truyền ra.

	Chịu không được cái này loạn thất bát tao đạp cửa âm thanh về sau, Sở Thanh bất đắc dĩ chỉ có thể đi ra cửa, vừa mở cửa, liền thấy Triệu Dĩnh Nhi nổi giận đùng đùng một tấm gương mặt xinh đẹp. . .

	"Ngươi dám cúp điện thoại ta, dám không tiếp điện thoại ta?" Triệu Dĩnh Nhi nắm chặt lại nắm đấm, nắm đấm khanh khách vang lên, môi son ở giữa đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh, đồng thời trong đôi mắt đẹp đều là u lãnh nguy hiểm quang mang.

	"Ngươi muốn làm cái gì!" Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi loại này bộ dáng, lập tức vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

	"Vừa rồi tại trong điện thoại không phải rất hoành sao? Ngươi bây giờ hoành một cái cho ta xem một chút?" Triệu Dĩnh Nhi mấy bước bức đến Sở Thanh bên người, rất có loại hưng sư vấn tội khí thế.

	"Ta, có . . . chờ một chút, Triệu Dĩnh Nhi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì!" Sở Thanh đầu tiên là một yếu, nhưng sau đó cảm thấy mình một đại nam nhân tại sao có thể bị một nữ như thế uy hiếp? Bỗng nhiên về trừng mắt Triệu Dĩnh Nhi.

	"Một câu, theo ta đi, vẫn là không theo ta đi." Triệu Dĩnh Nhi nhìn xem Sở Thanh nhìn mình lom lom, không biết sao khí thế có chút yếu đi một chút, thanh âm cũng không bằng vừa rồi như thế tràn đầy u lãnh cảm giác.

	"Đi theo ngươi, ít nhất phải nói với ta làm gì đi! Ngươi vô duyên vô cớ gọi điện thoại gọi ta đi theo ngươi, ta liền đi theo ngươi, vạn nhất ngươi lừa ta làm sao bây giờ!"

	"Ta hố ngươi? Ngươi có cái gì đáng giá hố?"

	"Ai biết a." Sở Thanh lười nhác cùng Triệu Dĩnh Nhi lại quấn xuống dưới, quay người ngồi ở trên giường.

	"Ngươi đối ta có thể hay không thái độ tốt một chút?" Triệu Dĩnh Nhi thái độ đối với Sở Thanh vô cùng khó chịu.

	Nàng một cái cao cao tại thượng nhà giàu tiểu thư, mà lại là một cái mỹ mạo cùng học thức đều tồn tại vạn người mê đại minh tinh vẫn là chủ động gọi điện thoại cho người khác mà lại người này vẫn là nam nhân, đổi thành nam nhân khác mà nói chỉ sợ cũng vui vẻ hơn điên rồi, nhưng không nghĩ tới cái này nam nhân lại luôn đối với mình hờ hững, loại thái độ này để nàng thật sự là rất khó chịu, rất muốn đánh chết hắn.

	Chẳng lẽ cái này nam nhân thẩm mỹ quan có vấn đề hay sao?

	"Đại tỷ, ngươi nói chúng ta có thể hay không vạch điểm giới hạn. . ."

	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi muốn cùng ta phân rõ giới hạn?"

	"Ngươi một Đại minh tinh có thể hay không đừng tổng quấn lấy ta một tiểu nhân vật, đây đối với chúng ta hai cái đều tốt! Ngươi nhìn trên mạng đều đem chúng ta bố trí thành dạng gì a." Sở Thanh cuối cùng không nói xuất ra điện thoại di động chỉ chỉ một thì đường viền tin tức, lập tức lắc đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi xuất ra điện thoại di động xem xét. . .

	"Đoàn làm phim kia một hôn, bại lộ quan hệ của hai người, thanh thuần đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi kỳ thật vụng trộm đã vì Sở Thanh sẩy thai qua ba lần!"

	"Cái gì! Sẩy thai?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy tin tức này, lập tức tức giận đến bể phổi! 