 Chương 156: Ký kết nhà ai?

	"Có lẽ công ty của chúng ta theo ý của ngươi chỉ là bao da công ty, có lẽ thực lực tạm thời so ra kém như là Thiên Ngu Nghệ Hưng dạng này truyền thông đại năng thậm chí trước mắt bao quát nhân thủ phối trí đều không nhất định thành thục, nhưng ta tin tưởng không dùng đến mấy năm, công ty của chúng ta liền sẽ lớn mạnh, ta có lòng tin này." Vương Oánh thanh âm lộ ra vẻ mệt mỏi đồng thời còn có đầy đủ lòng tin.

	Đương nhiên Sở Thanh nghe được Vương Oánh trong lời nói còn mang theo một tia dã tâm.

	Đúng vậy, kia là dã tâm.

	Nàng, muốn siêu việt Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng dạng này đầu to!

	Sở Thanh trầm mặc, bởi vì Sở Thanh phát hiện mình bây giờ mặc kệ là thế nào về Vương Oánh giống như đều không đúng.

	Cự tuyệt a? Giống như cự tuyệt lại có chút nói không nên lời, nhưng đồng ý a giống như lại rất không đáng tin cậy, về sau chính mình không nhất định tại nghề này hỗn ký cũng không có ý nghĩa.

	Trọng yếu nhất chính là hắn không quá ưa thích bị những này khuôn sáo hợp đồng cho trói buộc.

	Đã mất đi tự do cũng không phải cái gì chuyện đùa.

	"Ngươi sợ mất đi tự do sao?" Vương Oánh bên kia đang nghe Sở Thanh trầm mặc về sau, nàng cũng trầm mặc hồi lâu lúc này mới sâu kín hỏi.

	"Vâng." Sở Thanh hồi đáp.

	"Nếu như ngươi gia nhập công ty của chúng ta, ta cho ngươi một nửa cổ phần, ngươi trong công ty có một nửa ngữ quyền, mà lại trừ phi là công ty đến sinh tử tồn vong tình huống, nếu không ta sẽ không bắt buộc ngươi làm bất luận cái gì chuyện ngươi không thích làm, thế nào? Điểm này ta có thể viết nhập hợp đồng bên trong?" Đầu bên kia điện thoại Vương Oánh lần nữa trầm mặc, làm Sở Thanh đều coi là Vương Oánh chuẩn bị tắt điện thoại thời điểm, Vương Oánh rốt cục như là quyết định đồng dạng nói ra sâu trong nội tâm mình ý nghĩ.

	Cổ phần, không ép buộc?

	Sở Thanh nhắm mắt lại, hắn biết để luôn luôn rất cường thế Vương Oánh có thể làm ra nhiều như vậy nhượng bộ chỉ sợ đây đã là Vương Oánh mức cực hạn, thậm chí không biết có phải hay không là Sở Thanh ảo giác, hắn giống như nghe ra Vương Oánh thanh âm bên trong có một tia gần như cầu khẩn ngữ khí.

	"Ta suy tính một chút đi."

	Hắn có chút mềm lòng.

	Quả thật có chút mềm nhũn.

	"Ngươi với ta mà nói rất trọng yếu, phi thường trọng yếu, cho nên, ta hi vọng ngươi không nên cự tuyệt ta, nếu như, ngươi có thể tới, ta có thể cho ngươi ta hết thảy tất cả, bao quát chính ta. . ." Làm Vương Oánh nghe được Sở Thanh trả lời như vậy sau thật dài thở dài thanh âm tựa hồ trước nay chưa từng có bất lực, đương nhiên, cuối cùng bao quát chính ta mấy chữ này Vương Oánh nói đến rất nhẹ, nhẹ đến Sở Thanh căn bản không nghe thấy.

	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ." Sở Thanh sau khi nói xong liền cúp xong điện thoại.

	Hắn sợ chính mình lại không tắt điện thoại lời nói, liền sẽ bị Vương Oánh lần này gần như cầu khẩn nói cho thuyết phục, sợ đầu mình não nóng lên liền đáp ứng Vương Oánh.

	Đầu óc nóng lên làm ra sự tình, phần lớn chờ tỉnh táo lại về sau đều sẽ hối hận.

	Nhiều khi, Sở Thanh cảm thấy mình cần lãnh tĩnh một chút.

	Làm một người tỉnh táo lại thời điểm, hắn mới có thể làm ra chính xác phán đoán.

	Sở Thanh cúp điện thoại không bao lâu sau điện thoại di động lần nữa vang lên, Sở Thanh nhìn xem điện báo biểu hiện, chỉ nghe là Triệu Dĩnh Nhi.

	Hôm nay làm sao tụ tập toàn bộ gọi điện thoại cho ta?

	Sở Thanh lắc đầu khẽ cười khổ.

	Không cần phải nói, Triệu Dĩnh Nhi biết mình dãy số nguyên nhân cũng là tiểu biểu đệ để lộ ra đi.

	"Thanh tử, phù dung trướng rốt cục đóng máy trong khoảng thời gian này có thể ngạt chết ta, ngươi tại Hàng Châu còn tốt đó chứ?" Sở Thanh vừa ấn nút trả lời, còn không có nói cho ăn đâu Triệu Dĩnh Nhi thanh âm liền vang lên.

	"Còn tốt." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ta tại phù dung trướng trong phim ảnh thế nhưng là vai diễn sau cùng trùm phản diện! Những ngày này diễn kịch trạng thái một mực rất không tệ, hiệu quả cũng sẽ không quá kém. . . Đến lúc đó cùng ngươi vai chính Nại Hà sơn nhưng là muốn đánh một chút lôi đài nha!" Triệu Dĩnh Nhi thanh âm cũng là thả lỏng chưa từng có, bắt đầu nói liên miên lải nhải nói với Sở Thanh một chút phù dung trướng đoàn làm phim bên trong một chút chuyện lý thú, cùng đối tương lai vô cùng ước mơ.

	Sở Thanh nghe Triệu Dĩnh Nhi nói những này chuyện lý thú, không tự giác liền nở nụ cười, thỉnh thoảng trở về một chút ân, tốt, rất không tệ,

	Rất có ý tứ loại hình mà nói.

	Đại khái nói hơn mười phút về sau, Triệu Dĩnh Nhi thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	"Ta nghe nói rất nhiều công ty giải trí tìm ngươi ký kết? Trong lòng ngươi có cân nhắc tốt thêm nhà ai sao?" Triệu Dĩnh Nhi hỏi vấn đề này.

	"Không có." Sở Thanh lắc đầu "Ngươi có đề cử?"

	"Thiên Ngu công ty mấy cái cao tầng đã từng đi tìm ta, để cho ta nói với ngươi một chút thêm Thiên Ngu, bất quá ta cũng không có đáp ứng bọn hắn, dù sao những vật này đều là ngươi tự nguyện, ta biết ngươi là một cái không thích bị đồ vật trói buộc người, nếu như đáp ứng bọn hắn giúp bọn hắn khuyên ngươi, vạn nhất ta không khuyên nổi chẳng phải là đổ mặt mũi của ta?" Triệu Dĩnh Nhi cười trêu chọc chính mình đạo.

	"Ha ha, nói lời trong lòng, ta cũng không có muốn thêm nhà ai công ty dự định đâu."

	"Vương Oánh vừa rồi đã gọi điện thoại cho ngươi đi?" Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên lại hỏi.

	"Ân, đánh qua."

	"Nàng mở nhà kia Huỳnh Huy truyền thông ngươi thấy thế nào?"

	"Ta đối nghề này không hiểu rõ lắm." Sở Thanh lắc đầu, hắn xác thực không hiểu rõ lắm.

	Chính mình không hiểu sự tình hắn sẽ không phát biểu ý kiến gì, vạn nhất náo ra trò cười có thể rất khó xuống đài.

	"Vương Oánh là một chuyện nghiệp lòng tham mạnh mà lại rất có dã tâm nữ nhân, mấy ngày nay ta nghe được một chút tin tức ngầm nói Vương Oánh cùng Thiên Ngu công ty bao quát Nghệ Hưng truyền thông mấy cái tiểu hoa đán ngay tại tiếp xúc, chỉ sợ có đào góc dự định, ta nhớ nàng khẳng định sẽ cho ngươi gọi điện thoại, dù sao ngươi bây giờ là thân tự do, lại không có hiệp ước tranh chấp lại là như thế lửa rất nhiều thứ so với cái kia tiểu hoa đán còn mạnh hơn nhiều, ngươi làm sao cân nhắc?" Triệu Dĩnh Nhi đối Vương Oánh vẫn là thật chú ý, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó hai người bọn họ là tình địch quan hệ, trong bóng tối một mực tồn tại lòng so sánh, cho nên nàng vẫn rất quan tâm Sở Thanh thuộc về vấn đề.

	Kỳ thật trong lòng, nàng rất muốn cho Sở Thanh thêm Thiên Ngu, dù sao nàng tại Thiên Ngu cao tầng có người quen mà lại quan hệ rất mật thiết, nhưng là mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng nàng vẫn là không có muốn thuyết phục Sở Thanh ý tứ.

	Nàng biết nếu như Sở Thanh trong lòng không nguyện ý, mình coi như là thuyết phục Sở Thanh thành công tiến vào Thiên Ngu Sở Thanh cũng không biết lái tâm.

	"Ta không có đáp ứng nàng." Sở Thanh lắc đầu.

	"Nàng muốn lấy được ngươi mở ra điều kiện khẳng định không thấp a?" Triệu Dĩnh Nhi thuận miệng hỏi một chút.

	"Ân, đúng, không thấp." Sở Thanh hồi đáp.

	"Dựa theo sự nổi tiếng của ngươi cùng tài hoa, mặc kệ ngươi tiến công ty gì đều sẽ rực rỡ hào quang, ta đối với ngươi có lòng tin. . . Được rồi, không đàm luận những chuyện này loạn thất bát tao sự tình, ngươi bây giờ ở đâu? Lâu như vậy không gặp, rất nhớ ngươi, chúng ta gặp mặt đi." Triệu Dĩnh Nhi rất trực tiếp nói ra chính mình lời nói này mục đích.

	"Ngạch. . ." Sở Thanh chần chờ.

	"Hàng Châu trở về rồi sao?"

	"Mới vừa ở trên xe."

	"A, vậy thì tốt, vậy ta đi nhà ngươi đi, ngươi ở nhà chờ ta. . ."

	"A? Không thích hợp a?"

	"Có cái gì không thích hợp, tốt, ta muốn lên máy bay, điện thoại di động cúp trước a, trong nhà ngoan ngoãn chờ ta."

	Sở Thanh đang muốn nói cái gì, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến tút tút tút thanh âm, rất rõ ràng, Triệu Dĩnh Nhi cúp điện thoại.

	Sở Thanh nhìn xem điện thoại có chút ngơ ngác.

	. . .

	"Ngươi tốt, Huệ Trân, ta là Vương Oánh. . . Ngươi. . ."

	"Thật có lỗi a, Vương Oánh tỷ, Thiên Ngu đối ta rất tốt, ta không có suy nghĩ qua, ta muốn trước bận bịu nha."

	. . .

	"Ngươi tốt, Tiểu Lý sao? Ta là ngươi Oánh tỷ, đúng, ta mở một công ty, có rảnh hay không tới?"

	"Thật có lỗi a, Oánh tỷ, gần nhất ta bề bộn nhiều việc, lần sau lại tới tìm ngươi chơi."

	". . ."

	. . .

	"Uy, Chương Vinh Hạo sao? Ngươi tốt, ta là Vương Oánh, chúng ta trước đó có từng thấy mặt. . ."

	"A, là Vương Oánh a, chuyện gì?"

	"Tại Nghệ Hưng ở lại thế nào?"

	"Không tốt lắm, bên trong hàng hiệu quá nhiều bị đè ép."

	"Có suy nghĩ hay không đến ta Huỳnh Huy?"

	"Huỳnh Huy? Ngươi mở công ty sao?"

	"Là. "

	"Tới là có thể, nhưng là ngươi có thể khai ra cái gì thẻ đánh bạc?"

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Nếu như, ngươi đáp ứng làm bạn gái của ta lời nói, ta có thể cân nhắc qua tới." Đầu bên kia điện thoại Chương Vinh Hạo liếm môi một cái, có chút cười tà.

	Vương Oánh kia mê người bộ dáng từ đầu đến cuối tại trong đầu của hắn vung đi không được.

	"Tút tút tút."

	Vương Oánh nghe được cái này lập tức cúp xong điện thoại.

	. . .

	Một gian cũng không lớn trong phòng, Vương Oánh cứ như vậy lẳng lặng ở tại máy tính trước mặt, điện thoại di động để ở một bên.

	Hôm nay, nàng đã đánh gần một trăm điện thoại.

	Giảng trong vòng người quen nàng cơ hồ đều đánh một lần.

	Ngoại trừ những cái kia đối nàng có chút tâm tư người bên ngoài, tất cả những người khác đều là thuần một sắc dùng các loại lý do cự tuyệt. . .

	Những cái kia đối với mình có tâm tư người Vương Oánh xưa nay đều không thêm vào nhan sắc. . .

	Thất bại?

	Đúng vậy, hiện tại có thể nói rất thất bại.

	Mở công ty giải trí, thành công mua  « Tru Tiên » kịch bản, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì một cái diễn viên sẽ tới.

	Bình thường cùng với nàng quan hệ rất tốt khuê mật hiện tại tiếp vào điện thoại của nàng đều sợ như mãnh hổ, sợ cùng với nàng nhiễm lấy quan hệ thế nào.

	"Vạn sự khởi đầu nan, điểm ấy ngăn trở không tính là gì, không có chuyện gì, Thanh tử, không phải còn không có cự tuyệt sao? Tất cả mọi người cự tuyệt cũng không quan hệ, chỉ cần, Thanh tử có thể lấy xuống liền tốt không phải sao?" Vương Oánh ngẩng đầu nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm.

	"Ta không thể từ bỏ như vậy, hết thảy chỉ là vừa bắt đầu mà thôi." Vương Oánh đứng lên hít một hơi thật sâu.

	"Nếu không, đi Thanh tử nhà đi!"

	Lúc này, Vương Oánh trong đầu lại toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Có thể cứu nàng Vương Oánh, có thể cứu nhà này Huỳnh Huy truyền thông chỉ có Thanh tử. 