 Chương 514: Hối hận có làm được cái gì? 

	Lý Tân cùng Chu Húc bị đánh mặt.

	Mà lại lần này bị đánh mặt đánh cho có chút thảm.

	 « những cái kia hoa những sự tình kia » ngày đầu phòng bán vé sáu trăm vạn, mà  « thanh xuân không hối hận » phòng bán vé mới một trăm năm mươi vạn, chẳng những không sánh bằng  « những bông hoa kia những sự tình kia » thậm chí ngay cả Thiên Ngu  « thần thám Vương Bất Dịch » cũng không sánh bằng.

	Đôi này Lý Tân tới nói đích thật là một cái phi thường bất hạnh tin tức...

	Từ Oánh Huy truyền thông đi ăn máng khác đến Nghệ Hưng về sau, Lý Tân hùng tâm tráng chí kìm nén một cỗ khí nghĩ tại phim một nhóm làm một ít chuyện ra, trên thực tế, Lý Tân đập toàn thân tâm đến vùi đầu vào  « thanh xuân không hối hận » quay chụp bên trong, đem chính mình ở trong học viện học được tri thức cùng đập  « Phù Đồ » thời điểm tích lũy xuống tới kinh nghiệm toàn bộ dung nhập  « thanh xuân không hối hận » bên trong, thậm chí tại  « thanh xuân không hối hận » đang quay xong, Lý Tân tự mình theo vào biên tập tổ biên tập giám sát, bỏ ra rất nhiều tâm huyết chuẩn bị Bác Nhất Bác phòng bán vé, thế nhưng là kết quả là...

	Ngày đầu phòng bán vé mới một trăm năm mươi vạn?

	Ngươi cái này sợ là đang đùa ta a?

	Lý Tân bị  « thanh xuân không hối hận » phòng bán vé cho sợ ngây người.

	"Lần này chỉ là một cái ngoài ý muốn, ngày mai ngày mốt còn có cơ hội."

	"Ừm, xem ngày mai hậu thiên đi."

	Chu Húc vỗ vỗ Lý Tân bả vai, cứ việc Chu Húc đang an ủi Lý Tân, nhưng rất rõ ràng Chu Húc ánh mắt bên trong mang theo một tia không xác thực tin, trên thực tế, chính hắn đều không có bao nhiêu lòng tin cảm thấy  « thanh xuân không hối hận » còn có cứu...

	Ngày đầu phòng bán vé chỉ có một trăm năm mươi vạn!

	Chỉ có một trăm năm mươi vạn!

	Tại gần đây chiếu lên trong phim ảnh hoàn toàn hạng chót tồn tại...

	Cái thành tích này còn có cứu sao? Đừng nói cùng  « những bông hoa kia những sự tình kia » đánh lôi đài, ngày đầu tiên phòng bán vé liền ngay cả  « những bông hoa kia những sự tình kia » một phần tư đều không có...

	Đương nhiên, Chu Húc cũng không hề hoàn toàn tuyệt vọng, hắn nhìn chằm chằm ngày thứ hai phòng bán vé...

	Có lẽ, có kỳ tích cũng nói không chính xác đâu?

	Trước đó  « Nại Hà sơn » lần đầu phòng bán vé không phải chẳng ra sao cả, đằng sau mấy ngày mới đại bạo sao?

	Ngày mùng 2 tháng 6, trải qua ngày quốc tế thiếu nhi tẩy lễ, các lớn chuỗi rạp nhân khí không giảm trái lại còn tăng, mỗi ngày đều có đếm không hết mê điện ảnh xếp hàng chờ lấy phim bắt đầu...

	Tháng 5 phần  « máy móc ma » vẫn tại Hoa Hạ các lớn chuỗi rạp phát ra,

	Mặc dù mỗi một trận đều ngồi đầy người, nhưng là buổi diễn lại tại dần dần giảm bớt đổi thành  « mất ngủ ký » cùng  « những bông hoa kia những sự tình kia »...

	Ngày mùng 2 tháng 6 phòng bán vé thành tích rất nhanh liền ra.

	 « mất ngủ ký » 20 triệu,  « những bông hoa kia những sự tình kia » bảy trăm vạn...

	Cái này hai bộ phim tại Hoa Hạ vẫn như cũ tặc high theo Cựu Phong Phong Hỏa lửa ổn trọng tiến bộ, nhân khí cùng danh tiếng thủy chung là giá cao không hạ, nhưng là  « thanh xuân không hối hận »...

	Cái gì?

	Một trăm vạn?

	Đúng vậy, Chu Húc cùng Lý Tân khi nhìn đến ngày thứ hai phòng bán vé về sau lập tức cảm thấy một trận trời đất quay cuồng kém chút ngất đi.

	Ngày thứ hai phòng bán vé ngay cả một trăm năm mươi vạn đều không có? Thậm chí trực tiếp rút lại đến một trăm vạn?

	Lý Tân cảm giác được tình huống không đúng đầu, sau đó vội vàng liên hệ chuỗi rạp, lại đạt được huy hoàng cùng la có thể hai nhà này chuỗi rạp thống nhất nhường đường tin tức, đương nhiên, nhường đường không chỉ là  « những bông hoa kia những sự tình kia », còn có kia bộ danh tiếng đập đến nát thấu  « hùng sư ».

	Thống nhất nhường đường là có ý gì?

	Nói trắng ra là chính là hai nhà này chuỗi rạp cảm thấy  « thanh xuân không hối hận » cùng  « hùng sư » thật sự là không có bao nhiêu tiềm lực bộc phát không gian, thế là "Thích hợp" đem hàng phiến lượng chuyển cho  « những bông hoa kia những sự tình kia » cùng  « mất ngủ ký » cái này phòng bán vé danh tiếng đều bội thu phim, dạng này có thể từ rất bất cẩn nghĩa bên trên kiếm tiền.

	Đương nhiên nếu như không phải hợp đồng hạn chế lời nói, la có thể cùng huy hoàng hai nhà này chuỗi rạp đều dự định đem  « thanh xuân không hối hận » sớm hạ vẽ lên.

	Ngày đầu tiên một ngày năm mươi vạn phòng bán vé?

	Ngươi chơi cái lông a!

	Lại phát ra xuống dưới ta không phải bồi thường tiền sao?

	La có thể cùng huy hoàng loại này thao tác để Lý Tân tức hộc máu, thậm chí cùng ngày liền gọi điện thoại hung hăng chất vấn bọn hắn vì cái gì làm như vậy!

	La có thể Hòa Huy hoàng trả lời rất ngay thẳng.

	"Thật có lỗi, chúng ta muốn kiếm tiền, chúng ta không phải nhà từ thiện, chúng ta chỉ căn cứ phim nhiệt độ, danh tiếng, cùng phòng bán vé đến bình phán bộ phim này tốt xấu, thật đáng tiếc..."

	Lý Tân nghe được câu này về sau trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Không phải nhà từ thiện?

	Muốn kiếm tiền?

	Ta đập phim chẳng lẽ không kiếm tiền sao?

	Hai thứ đồ này đau nhói Lý Tân tâm, sau đó Lý Tân yên lặng nhắm mắt lại...

	Đương nhiên, Nghệ Hưng cao tầng cũng phát hiện vấn đề này, thế là Nghệ Hưng cao tầng đồng thời cũng gọi điện thoại cho hai nhà này rạp chiếu phim cao tầng.

	Câu thông cũng không phải là rất vui sướng, la có thể cùng huy hoàng hai nhà này rạp chiếu phim căn bản cũng không có một nhà sẽ điều chỉnh trước đó sách lược, ngược lại vẫn như cũ làm theo ý mình cho  « những bông hoa kia những sự tình kia » cùng  « mất ngủ ký » hàng màn ảnh cùng buổi diễn.

	Nghệ Hưng mấy cái người sáng suốt kỳ thật đã biết la có thể cùng huy hoàng tại sao là loại thái độ này.

	Đầu tiên là cái này hai bộ phim xác thực rất hỏa, phòng bán vé cũng rất khủng bố.

	Thứ hai là la có thể cùng Nghệ Hưng, hiện tại hai nhà chuỗi rạp căn bản chính là đứng tại Oánh Huy truyền thông bên này, từ khi  « Nại Hà sơn » cùng  « Phù Đồ » nếm đến ngon ngọt về sau, hai nhà này chuỗi rạp cùng Oánh Huy truyền thông quan hệ cũng liền thêm gần một tầng, trái lại phía bên mình? Ngươi cái này ngày đầu một trăm năm mươi vạn phòng bán vé cũng thật sự là quá tú đi?

	Bởi vì la có thể cùng huy hoàng giảm bớt hàng phiến lượng, cho nên  « thanh xuân không hối hận » tại ngày thứ ba thời điểm, phòng bán vé rớt phá một trăm vạn, tiếp xuống mỗi một ngày đều nhiều lần sáng tạo cái mới thấp, rốt cục chịu khổ đến ngày thứ bảy cầm một cái năm mươi vạn phòng bán vé về sau, sớm hạ họa...

	Kết thúc?

	Đúng vậy  « thanh xuân không hối hận » bị vùi dập giữa chợ, bảy ngày tổng phòng bán vé cộng lại vừa mới phá năm trăm vạn, bảy ngày thời gian còn không có  « những bông hoa kia những sự tình kia » một ngày phòng bán vé tới hung...

	Cái này mẹ nó, chơi cái cọng lông a, thâm hụt tiền bồi đến nhà bà ngoại.

	... ... ... ... ... ...

	Trên internet đối lần này phòng bán vé đại chiến nhưng thật ra là nắm lấy quan sát thái độ.

	Tại Hoa Hạ những này vé xem phim phòng lo lắng cũng không phải là rất lớn, tháng 6 phân thượng chiếu trong phim ảnh cũng không có phòng bán vé Hắc Mã,  « mất ngủ ký » từ đầu đến cuối độc chiếm vị trí đầu,  « những bông hoa kia những sự tình kia » từ đầu tới cuối duy trì lấy tên thứ hai...

	Bất quá  « những bông hoa kia những sự tình kia » đạo diễn La Đạt cũng không phải là Sở Thanh.

	Sở Thanh lời nói, có lẽ cũng sẽ không cùng Lý Tân so đo, chỉ là tại phòng bán vé bên trên đánh xong mặt là đủ rồi, nhưng là La Đạt lại đối Lý Tân phản bội Oánh Huy truyền thông cùng ban đầu ở trên internet hướng mình khiêu chiến thái độ tương đương khó chịu, hiện tại, hắn cảm thấy mình là thời điểm muốn đánh chó mù đường.

	Tại  « thanh xuân không hối hận » bộ phim này hạ họa sau ngày thứ hai, La Đạt đặc địa @ một chút Lý Tân Weibo, đồng thời phát một đoạn văn.

	"Nửa năm trước, ngươi phản bội Oánh Huy truyền thông cùng ta gọi rầm rĩ, tự cho là chính mình rất đáng gờm rồi, nửa năm sau, ta hướng hỏi ngươi Lý Tân tiên sinh, ngươi bảy trăm vạn phòng bán vé cùng ngươi ngàn vạn đầu tư so sánh, đến cùng là thua thiệt nhiều ít đâu? Hắc hắc, Nghệ Hưng nếu như lại nhiều mấy cái giống như ngươi đạo diễn, như vậy Nghệ Hưng sập bàn có hi vọng rồi." La Đạt cũng không che giấu chính mình trào phúng tâm, chẳng những không che giấu, thậm chí là phi thường trắng trợn trào phúng.

	"Người trẻ tuổi có một chút xíu thành tích cũng không cần quá phách lối, điệu thấp, ngươi phải khiêm tốn biết không?"

	"Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện!" Đối mặt La Đạt @, Lý Tân tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng cuối cùng Lý Tân lại đè xuống lửa trở về một câu như vậy.

	"Thật có lỗi, ngày sau gặp nhau? Ngày sau tại cái này giang hồ, ta sợ là rất khó nhìn thấy ngươi, không tin, ngươi xem một chút trên mạng đối ngươi đánh giá lại nói, còn có, các ngươi Nghệ Hưng còn có thể ủng hộ ngươi đập bộ 2 phim sao?" La Đạt đối mặt Lý Tân câu nói này sau cũng không có sinh khí ngược lại vui vẻ.

	Lúc này ngươi muốn lên diễn bị trào phúng sau đó quật khởi đánh mặt kịch bản?

	Trang bức?

	Thật có lỗi, trang bức cũng là muốn có vốn liếng trang bức.

	Nếu như Thanh tử lời nói, hoàn toàn chính xác có thể tại trên internet tứ không kiêng sợ trang bức, thậm chí có thể khoác lác thổi phá thiên đều có fan hâm mộ cổ động, nhưng là ngươi Lý Tân?

	Thật có lỗi, ngươi không có.

	Làm  « thanh xuân không hối hận » bị vùi dập giữa chợ về sau, trên internet phô thiên cái địa đều tại phun Lý Tân "Vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang ba họ gia nô phản đồ gian tế tự cao tự đại đến không biết mình người nào" chờ một chút rất nhiều tiếng mắng, mà lại một đợt che lại một đợt...

	Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Đám dân mạng nhao nhao chuyển tái Weibo, nhao nhao @ Lý Tân...

	Trong lúc nhất thời Lý Tân lửa không thể không đi, danh khí tại trên internet thậm chí đuổi sát Sở Thanh...

	Ngày mùng 8 tháng 6 muộn, Lý Tân tức giận đến đóng lại Weibo nằm ở trên giường.

	Thế nhưng là, hắn lại mất ngủ, cái này cả đêm đầy trong đầu đều là lúc trước đi ăn máng khác thời điểm hăng hái cùng hiện tại chính mình thành tích bị vùi dập giữa chợ sau trên internet các loại tiếng mắng...

	Trên bản chất, hắn chỉ là một cái đại học tốt nghiệp không bao lâu non đầu thanh mà thôi...

	Hắn thừa nhận, lúc trước hắn xác thực mê thất tại vốn không nên thuộc về hắn vinh dự bên trong.

	"Thanh ca, ta sai rồi, thật xin lỗi... Thật xin lỗi..."

	Thế nhưng là, hiện tại mặc kệ Lý Tân lại hối hận đã không còn tác dụng gì nữa.

	Trên thế giới này đã không có thuốc hối hận có thể ăn.

	Hết thảy đều đã chậm.

	Lúc rạng sáng, Chu Húc cho Lý Tân gọi một cú điện thoại.

	Lý Tân nhận điện thoại.

	"Ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi."

	"Ca, có ý tứ gì?"

	"Trải qua công ty họp quyết định, để ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian..."

	"Kia là bao lâu?"

	"Không biết..."

	"Vậy ta có cơ hội điện ảnh sao?" Lý Tân luống cuống.

	"Nói thật với ngươi a  « thanh xuân không hối hận » quá bị vùi dập giữa chợ, mà lại ngươi tại trên internet thanh danh quá thúi, công ty quyết định tạm thời trước trốn một chút ngươi, thời gian ngắn ngươi vẫn là đừng nghĩ lấy điện ảnh, chờ danh tiếng qua lại nói."

	"Danh tiếng lúc nào sẽ qua?" Lý Tân mở to hai mắt nhìn.

	"Ta không biết."

	"..."

	Giờ khắc này, hắn mới cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng...

	Cúp điện thoại về sau, Lý Tân cả người đều có chút mất hồn mất vía.

	Nghệ Hưng rất hiện thực.

	Xác thực rất hiện thực, ngươi có giá trị, ngươi nhân khí rất vượng thời điểm, bọn hắn dùng đến đến ngươi mới có thể đào ngươi.

	Bọn họ đích xác có lẽ vâng cho ngươi cơ hội, cho ngươi đạo diễn một bộ đầu tư mấy ngàn vạn lớn phim.

	Thế nhưng là, ngươi cuối cùng thành tích đâu?

	Chỉ có bảy trăm vạn phòng bán vé?

	Ngươi nói đùa cũng không phải như thế mở a.

	Đương triều mặt trời mọc thời điểm, Lý Tân nhìn chằm chằm trần nhà, cả người có chút đần độn.

	Hắn lúc đầu có thể đi về phía huy hoàng, mà lại hắn cách huy hoàng gần vô cùng...

	Thế nhưng là...

	Nhất thất túc thành thiên cổ hận...

	... ... ... ... ... ...

	 « mất ngủ ký » mặc kệ tại Hoa Hạ vẫn là Âu Mỹ đều phát hỏa một thanh.

	Sở Thanh bắt đầu dần dần bị Âu Mỹ rộng rãi mê điện ảnh chỗ nhận biết, đồng thời, Sở Thanh trong Hollywood cũng bắt đầu có vị trí của mình.

	Đúng vậy vị trí của mình, chí ít Hollywood một chút đại đạo diễn bắt đầu trong âm thầm thử nghiệm cùng Sở Thanh tiếp xúc, hi vọng Sở Thanh có thể không ngừng cố gắng thừa dịp nhiệt độ đón thêm mấy bộ phim, sau đó thuận tiện thổi phồng tuyên truyền một chút, một thanh trở thành Hollywood Thiên Hoàng Ảnh Đế.

	Tiền giấy đầu tư? Không có vấn đề.

	Kịch bản? Không có vấn đề,  ngươi muốn sửa thế nào liền làm sao đổi.

	Điều kiện? OK, chỉ cần ngươi có thể diễn, như vậy điều kiện đều dễ nói.

	Tóm lại, bọn hắn rất nhiệt tình cũng rất có thành ý.

	Đối với những này mời, Sở Thanh từ đầu đến cuối lộ ra phi thường chân thành cùng nhiệt tình tiếu dung, sau đó phi thường có lễ phép cự tuyệt.

	Nói nhảm!

	Sau đó hắn còn có một bộ phim  « hắc dạ huyết thống » đâu, chờ đập xong  « hắc dạ huyết thống » về sau, hắn phải đi Hoa Hạ xử lý một ít chuyện.

	Đi vào Hollywood trong khoảng thời gian này, hắn cảm giác chính mình vẫn luôn ở vào trong công việc, cả người phương diện tinh thần có một chút như vậy phí sức.

	Hắn nghĩ thư giãn một tí.

	Đúng vậy thư giãn một tí, cá ướp muối một chút.

	Thuận tiện, hắn muốn về nhà nhìn xem.

	Đúng vậy, hắn có chút nhớ nhung nhà. 