 Chương 533: Cái này liền có như vậy 1 điểm lúng túng 


	Giải trí tin tức đủ loại bình luận đều có.

	Chủ lưu truyền thông cùng âm nhạc giới đối Sở Thanh lần này buổi hòa nhạc tự nhiên là tiếng mắng một mảnh.

	Bọn hắn cảm thấy buổi hòa nhạc không nên chơi như vậy. Cứ việc tại trên sân khấu Sở Thanh nhìn hoàn toàn chính xác phi thường high, phi thường điên, khán giả cũng nghe lên nhiệt huyết dâng trào, hận không thể cùng theo rống, nhưng là đối chủ lưu truyền thông cùng âm nhạc giới tới nói, Sở Thanh hoàn toàn là đối người xem không chịu trách nhiệm, mà lại tính chất tương đương ác liệt.

	Một bài  « xuân thiên lý » lại có hai loại kiểu hát, mà lại là hai loại khác biệt kiểu hát.

	"Ta không phủ nhận Sở Thanh có tài hoa, nhưng là, loại này ỷ lại mới mà bị điên người là tuyệt đối không có khả năng đi bao xa... Một trận buổi hòa nhạc, đập hai ba lần ghita, chậc chậc... Tố chất đâu?"

	"Âm nhạc sáng tác cho đến giờ đều là nghiêm cẩn, một ca khúc thế nào, chính là muốn thế nào! Rác rưởi  « xuân thiên lý » căn bản là không tính là ca!"

	" « xuân thiên lý »? Thứ đồ gì, dương không dương, đất không đất! Thứ này có thể để ca sao? Tên điên, quả thực là tên điên!"

	"Đây là đời ta nhìn qua bết bát nhất buổi hòa nhạc, nghe qua rác rưởi nhất ca, Sở Thanh, ngươi cút cho ta ra ca sĩ giới, ca sĩ giới không chào đón ngươi, rác rưởi!"

	"..."

	Đương nhiên, những này bình luận phía dưới trên cơ bản đều là liên tiếp tiếng mắng, bất quá, không phải bọn hắn mắng Sở Thanh, mà là Sở Thanh fan hâm mộ thuần một sắc mắng lại tới.

	"Nói Thanh tử là rác rưởi? Ngươi mới là rác rưởi! Ngươi có thể viết ra  « xuân thiên lý » sao? Ngươi có thể viết  « chết đều muốn yêu »  « cố hương » sao?"

	"Nói mất mặt trước đó, làm phiền ngươi nhìn xem ngươi album lượng tiêu thụ, ngươi album cộng lại có Thanh tử số lẻ nhiều không?"

	"Các ngươi một cái hai ba tuyến bị vùi dập giữa chợ ca sĩ, ngươi cuồng cái gì cuồng?"

	"Như ngươi loại này phế vật sẽ chỉ gọi sao?"

	Tốt a, bên này fan hâm mộ đỗi trở về , bên kia lại tiếp tục mắng sở mắng rất high, cái này một trận xuống tới, nhiệt độ thẳng tắp lên cao...

	Ta có như thế không chịu nổi sao?

	Ta buổi hòa nhạc thời điểm đều làm cái gì?

	Sở Thanh nhìn thấy cái này thuần một sắc tiếng mắng về sau, vô ý thức ấn mở chính mình buổi hòa nhạc video.

	Làm xem hết chính mình buổi hòa nhạc bên trong biểu hiện về sau,

	Lập tức chợt che lấy đầu, cả người lâm vào thật sâu vô tận ngọa tào mẹ nó bên trong...

	Cũng đừng trách những này chủ lưu truyền thông âm nhạc giới người sẽ mắng, liền xem như chính mình nhìn cái này buổi hòa nhạc, chính mình cũng xác định vững chắc sẽ chửi một câu "Thứ đồ gì" !

	Nói trắng ra là, cái này mẹ nó là thỏa thỏa mượn rượu làm càn a!

	Một trận hảo hảo buổi hòa nhạc bị chính mình chơi thành dạng này cũng là không có người nào.

	Hảo hảo ghita, nói ném liền ném?

	Mà lại chính mình một hồi ôn nhu, một hồi điên cuồng, đơn giản như là một người bị bệnh thần kinh đồng dạng.

	Cái này mẹ nó là ta?

	Làm!

	Cái đồ chơi này cay con mắt.

	Sở Thanh đóng lại buổi hòa nhạc video.

	Hắn bây giờ nhìn không nổi nữa.

	Ngay tại hắn vừa đóng lại video sát na, võng hiệt thượng lại đột nhiên bắn lên một thì rác rưởi tin tức pop-up.

	"Ivy cách không thổ lộ Thanh tử, ta thân ái nhất..."

	Nhìn thấy cái này pop-up tin tức tiêu đề sau Sở Thanh lắc đầu, hiện tại những này tam lưu website trò chơi tin tức liền sẽ nghĩ một chút loạn thất bát tao tiêu đề đến tranh thủ dân mạng điểm kích, cũng thật sự là thật không có tiết tháo, hôm nào gọi công ty pháp vụ bộ môn trực tiếp phát luật sư thanh minh , bất kỳ cái gì mượn dùng chính mình tên tuổi thao tác hành vi đều sẽ truy cầu pháp luật trách nhiệm, tuyệt không nhân nhượng.

	Sở Thanh vô ý thức điểm một cái xiên, thế nhưng là một điểm pop-up, toàn bộ website đều bị phóng đại...

	Trong tưởng tượng website trò chơi thanh âm cũng không có truyền tới, cũng không có cái gì "Một đao max cấp trang bị toàn bộ nhờ đánh, tuyệt không lắc lư" rác rưởi tuyên ngôn xuất hiện.

	Nhảy ra hoàn toàn chính xác thực là tin tức web portal, mà lại web portal tiêu đề chính là "Ivy cách không thổ lộ Thanh tử..."

	Thật là có loại này tin tức?

	Sở Thanh điểm đi vào, chỉ thấy là một đầu video...

	"Tím xanh, ni buổi hòa nhạc, vì cái gì không mời ta!"

	"Tím xanh... Ni, ta bát cháo, ni..."

	"Kia thủ  « as long as you love me » ni lúc nào bù đắp?"

	Ivy tiếng Trung nói đến có chút sứt sẹo, để Sở Thanh nghe được là lạ.

	Nhưng coi như lại sứt sẹo, Sở Thanh vẫn có thể nghe hiểu Ivy mà nói.

	Trong video, Ivy cả người nhìn mặt đỏ bừng đỏ bừng, tựa hồ có chút kích động, lại có chút vui vẻ.

	Sở Thanh có thể phán đoán video này không phải phối âm, cũng không phải biên tập, mà là thỏa thỏa thật video.

	Sở Thanh lắc đầu tắt đi cánh cửa này tin tức trang web.

	Phía dưới đều không có người nào bình luận, xem ra chính là một cái bác mắt người cầu tam lưu web portal, không tạo nổi sóng gió gì.

	Cứ việc trong video Ivy nhìn rất thâm tình, nhưng là Sở Thanh vẫn như cũ không chút để ở trong lòng.

	Chỉ là lẫn lộn mà thôi.

	Ha ha, tại ngành giải trí cũng lăn lộn một đoạn thời gian, loại này lẫn lộn thủ đoạn cứ việc Sở Thanh chưa từng dùng qua, nhưng cũng không đại biểu hắn không biết.

	"Leng keng."

	Sở Thanh bên này vừa đóng lại web portal, đột nhiên lại nhảy ra một thì pop-up.

	"Baleno đại tiểu thư Emily cách không thổ lộ Thanh tử, cảm khái chính mình không có tham gia Sở Thanh buổi hòa nhạc mà cảm giác tiếc nuối!"

	"Emily: Thanh, ngươi chừng nào thì đến Italy bắt đầu diễn xướng hội a, Italy cũng có ngươi fan hâm mộ, còn có, ta à!"

	"..."

	Điểm đi vào xem xét, vẫn như cũ là video, chỉ là hiện tại video đổi thành Emily.

	Sở Thanh lắc đầu vừa đóng lại cái này pop-up đâu, đột nhiên lại nhảy ra một thì pop-up...

	"Buổi hòa nhạc sau phỏng vấn: Từ Uyển Oánh: Đời ta yêu nhất, sùng bái nhất người cũng là Thanh ca... Ta tương lai đối tượng, muốn có Thanh ca hết thảy, không phải ta tình nguyện độc thân."

	Ta XXX...

	Xong chưa?

	Sở Thanh tiếp tục đóng lại pop-up, tốt a, lần này hắn một quan pop-up, tiếp tục lại mẹ nó nhảy ra pop-up...

	"Triệu Dĩnh Nhi: Lão công vạn tuế! Lão công buổi hòa nhạc thượng đẳng đẹp trai!"

	Lắc đầu.

	Sở Thanh thở dài một hơi đóng lại pop-up.

	Cái thằng chó này web portal cũng quá rác rưởi đi!

	"Leng keng!"

	Mẹ nó lại tới?

	"Johnny: Ta thật thích cùng Thanh tử sư phó cùng một chỗ, Thanh tử sư phó cho ta cảm giác rất cường tráng, rất lợi hại, rất đáng tin."

	Làm!

	Những người khác ta có thể hiểu được, nhưng là ngươi cái này đột nhiên xuất hiện Johnny là chuyện gì xảy ra?

	Cường tráng? Lợi hại, đáng tin?

	Ta đáng tin ngươi cái lưu lưu cầu...

	Ngươi mẹ nó đừng bảo là những này để cho người ta hiểu lầm có được hay không?

	Sở Thanh nhìn thấy cái này thời điểm, trong nháy mắt cũng cảm giác được một trận làm cho người khó mà hình dung ác hàn.

	Họa phong hoàn toàn bất thường...

	"Leng keng "

	"..."

	"Leng keng "

	"Leng keng "

	"..."

	Hơn mười phút về sau, Sở Thanh trong máy vi tính đã liên tục nhảy hai mươi lần pop-up.

	Sở Thanh cầm điện thoại lên cho Giang Tiểu Ngư đánh một trận điện thoại.

	Giang Tiểu Ngư rất nhanh đi tới.

	"Tiểu Ngư, ta muốn cáo CY web portal."

	"A?"

	"Làm sao vậy, giúp ta trên Weibo phát một đầu luật sư văn kiện... Cái này liên tiếp pop-up toàn bộ đều là liên quan tới ta, mà lại văn chương bên trên viết những này kia, ta cảm thấy hắn xâm phạm danh dự của ta quyền!"

	"Thanh ca... Ta khuyên ngươi vẫn là đừng cáo."

	"Thế nào?"

	"Cái này CY web portal là chính chúng ta giải trí môn hộ tuyên truyền trang web, hôm qua vừa mới lên tuyến..."

	"Cái gì!" Sở Thanh sững sờ.

	Chính chúng ta trang web?

	"Mà lại, những này pop-up là ngươi hôm qua yêu cầu..."

	"A? Ta yêu cầu?"

	Ta mẹ nó, ta đến cùng làm cái gì?

	... ... ... ... ... ...

	Buổi hòa nhạc di chứng rất lợi hại.

	Sở Thanh một trận buổi hòa nhạc đối toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí tới nói chính là một trận kịch liệt địa chấn, chấn động đến toàn bộ ngành giải trí đều run rẩy...

	Đối Sở Thanh buổi hòa nhạc, lưỡng cực phân hoá xác thực thật nghiêm trọng.

	Chủ lưu truyền thông cùng chuyên nghiệp người là tiếng mắng một mảnh, nhưng là đối người xem tới nói lại là danh tiếng bạo rạp...

	Tại sao muốn nhìn buổi hòa nhạc?

	Nhìn buổi hòa nhạc chính là vì high, vì vui vẻ.

	Sở Thanh buổi hòa nhạc hoàn toàn chính xác để bọn hắn high.

	Nói nhảm, đều high ngất đi, chẳng lẽ còn không high sao?

	Duy nhất để khán giả cảm thấy im lặng là, bọn hắn mặc dù high, nhưng đối  « xuân thiên lý » bài hát này phi thường có đáng nghi.

	Bọn hắn cảm thấy đây là một bài rất quái lạ ca, nghe nhiều, bọn hắn cảm thấy đây là hai bài ca...

	Giọng hát, tình cảm nhạc dạo, phủ lên bầu không khí hoàn toàn khác biệt, tại sao có thể tính một ca khúc?

	Đương nhiên, bọn hắn cái này thủ lo nghĩ cũng không có tiếp tục bao lâu sau liền chân tướng rõ ràng.

	Ngày 20 tháng 8 thời điểm, Oánh Huy truyền thông chính thức Weibo đổi mới hai đầu thu MV video.

	Hai đầu video là hai bài ca, bất quá, hai bài đều là  « xuân thiên lý ».

	Làm nghe xong cái này hai bài ca về sau, khán giả vì Sở Thanh tài hoa chiết phục.

	Sở Thanh con hàng này đã không phải là lần thứ nhất chơi như vậy.

	Bọn hắn nhớ tới Hoa Hạ tốt thanh âm thời điểm kia hai bài  « trời cao biển rộng », rõ ràng là cùng một cái ca tên, nhưng là ca từ cùng biểu đạt ý tứ lại hoàn toàn không giống...

	 « xuân thiên lý » cùng  « trời cao biển rộng » hoàn toàn là một cái ý tứ.

	Đương nhiên, hai bài  « xuân thiên lý » đại biểu hàm nghĩa hay là thụ chúng quần thể cũng là không giống, Rock n' Roll cuồng dã bản  « xuân thiên lý » rất thụ người tuổi trẻ thích, đặc biệt là đối địa hạ Rock n' Roll mê ca nhạc kẻ yêu thích căn cứ, 117 người mà nói, đơn giản lại là một trận Rock n' Roll thịnh yến.

	117 trong quán bar mỗi ngày tuần hoàn ca, tám mươi phần trăm đều là Sở Thanh hát Rock n' Roll ca.

	Đối bọn hắn tới nói Sở Thanh hát ca rất đốt, rất high, rất hưởng thụ...

	... ... ... ... ...

	"Phỉ Phỉ, ta nhớ được ngươi là nam đại a."

	"Ừm, thế nào?"

	"Vậy ngươi và Thanh tử là đồng học đi."

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Oa! Phỉ Phỉ, ngươi biết Thanh tử sao? Thanh tử học đại học thời điểm có phải hay không cũng là tài hoa hơn người đại tài tử? Đại học thời điểm hắn có giao qua các bạn gái sao?"

	"Ta cùng hắn không quen."

	"Không quen? Không có khả năng, Phỉ Phỉ, ngươi tại đại học thời điểm cũng là nhân vật phong vân a, nhân vật phong vân ở giữa lẫn nhau hẳn là đều quen thuộc a."

	"Hắn là hắn, ta là ta."

	"Hì hì, Phỉ Phỉ, đừng lạnh lùng như vậy nha, ngươi nhất định nhận biết Thanh tử..."

	"Thật sự không biết."

	"Nha, nha, Phỉ Phỉ, coi như thật sự không biết cũng không có quan hệ, ngươi tháng chín bồi bồi ta chứ sao."

	"Cùng ngươi làm cái gì?"

	"Theo giúp ta đi chuyến Yến Ảnh thôi, ta muốn nghe Thanh tử giảng bài, lần trước buổi hòa nhạc một mực không có lấy tới vé vào cửa, lần này ta nhất định muốn gặp gặp Thanh tử bản nhân..."

	"Ta không bồi."

	"Ô ô, theo ta đi mà."

	"Tháng chín là khai giảng nhật!"

	"Ta xin phép nghỉ hai ngày!"

	"Uyển nguyệt, ngươi phải biết thân phận của chúng ta! Chúng ta là lão sư, đại học ngữ văn lão sư, mà lại là Yến đại lão sư, ngươi ngày bình thường tự mình truy tinh, ta không phản đối, nhưng là, nếu như ngươi thật bày ra hành động mà chậm trễ làm việc, ta không tán thành."

	"Thế nhưng là, cơ hội rất khó được a."

	"Uyển nguyệt, ngươi phải biết thân phận của chính ngươi, sự tình gì cái này làm, sự tình gì không nên làm ngươi phải biết. Minh tinh cùng chúng ta mãi mãi cũng là hai cái vòng tròn bên trong người."

	"Thế nhưng là, Thanh tử rất có tài hoa, coi như không làm minh tinh, coi như dạy sách ngữ văn, ta cảm thấy hắn cũng không kém!"

	"Ngươi ma!"

	"Đúng, ta chính là mê muội, ta muốn đi nhìn Thanh tử! Mà lại, tháng chín ta cũng không có gì khóa, Yến Ảnh cách chúng ta cũng không xa, hoàn toàn có thể chiếu cố... Ta thích Thanh tử,  cũng không phải là hắn ca, cũng không phải hắn phim, càng không phải là hắn tống nghệ tiết mục cùng hạ phẩm, Thanh tử hấp dẫn ta là tài hoa của hắn, sâu không thấy đáy tài hoa!"

	Lưu Phỉ Phỉ nghe được uyển nguyệt trả lời như vậy thời điểm, lập tức lắc đầu.

	Không giỏi hoa sao?

	Ngay lúc này, nàng đột nhiên nhớ tới Sở Thanh tấm kia hàm hàm mặt.

	Ngày ấy, Sở Thanh đứng tại trên đài, đối mặt với tất cả mọi người, bao quát Lưu Phỉ Phỉ lộ ra tiếu dung.

	Sau đó, đọc lên một câu kia "Nỗi nhớ quê."

	Ngày ấy, hắn một ngựa tuyệt trần.

	Ngày ấy, hắn quang mang vạn trượng, tài hoa bức người...

	"Đã như vậy, vậy liền đi xem một chút đi." Lưu Phỉ Phỉ nhìn xem uyển nguyệt, đột nhiên lắc đầu.

	Có lẽ, tại nội tâm chỗ sâu...

	Nàng cũng có một chút như vậy ngay cả chính nàng đều hình dung không ra được chờ mong cảm giác. 