 Chương 119: Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích. . .

	Lần này kim khúc thưởng cuối cùng tại tất cả mọi người im lặng tình huống dưới hạ màn kết thúc.

	"Thanh tử, nhận thức một chút, ta gọi Thẩm Minh Thụy, là một vị ca sĩ, ta thích vô cùng ngươi sáng tác ca, đây là danh thiếp của ta, hi vọng chúng ta về sau có thể có cơ hội hợp tác một chút."

	"Thanh tử, ngươi tốt, ta là Tần Hán lão sư đồ đệ, nói theo một ý nghĩa nào đó chúng ta còn dính điểm thân, về sau đến đài đảo có gì cần tùy thời điện thoại liên lạc ta."

	"Thanh tử ca, ta một mực rất sùng bái ngài, ta là một ca sĩ, ân, rễ cỏ ca sĩ, ta có mộng tưởng, ta nghĩ chúng ta có phải hay không có cơ hội hợp tác. . . Ta tin tưởng, ngài cũng có mộng tưởng đi."

	"Thanh tử, ngài tốt. . . Không biết ngài có nghe hay không qua ta ca, nếu như nghe qua lời nói, như vậy, ta có hay không may mắn để ngài vì ta viết bài hát, đương nhiên, thù lao tuyệt đối không phải vấn đề gì. . . Ân, tùy thời đều có thể."

	"Thanh tử. . ."

	"Thanh tử. . ."

	Nếu như nói lần này kim khúc thưởng lớn nhất bên thắng mà nói không phải là Bách U Tuyết cũng không phải Triệu Vân Tường, mà là lộ ra cười ngây ngô trên đài chỉ biết là cảm tạ, mà lại cảm tạ đến phát rồ không có chút nào ý mới Sở Thanh.

	Sở Thanh lúc đầu dự định là lấy được thưởng về sau liền lập tức về nhà khách hảo hảo ngủ một giấc, sau đó ngày mai tốn một ngày hảo hảo du lịch vừa xuống đài đảo, đồng thời nhiều mua chút thổ đặc sản gửi về nhà, để cho các cha mẹ cũng nếm thử đài đảo đặc sản đặc sắc.

	Thế nhưng là Sở Thanh nhân sinh tựa hồ mãi mãi cũng xen lẫn khổ cực, hoặc là nói Sở Thanh trong số mệnh luôn mang theo một chút như vậy vận rủi, kim khúc thưởng kết thúc về sau còn không có ra hội trường lập tức liền bị một bang phi thường nhiệt tình ca sĩ vây. Những này ca sĩ bên trong có mấy cái là thành danh đã lâu, như là Thẩm Minh Thụy dạng này lửa nóng ca sĩ, còn có một số ngẫu nhiên hát mấy thủ phim truyền hình ca khúc lại cũng không nổi danh rễ cỏ ca sĩ, đương nhiên nói thật Sở Thanh đối ngành giải trí chú ý thực tình rất ít, cho nên đối với mấy cái này ca sĩ một mực không biết.

	Bị nhiều người như vậy vây quanh Sở Thanh từ đầu đến cuối lộ ra cười ngây ngô, hắn cũng cảm giác mình cười ngây ngô đều đã định hình đồng dạng vô cùng khó chịu, thế nhưng là lại không thể không tiếp nhận giao lấy những này mộ danh mà đến ca sĩ cửa.

	Thật vất vả ứng phó xong những này ca sĩ, nói nếu có cơ hội, có linh cảm liền có thể nếm thử hợp tác một chút thời điểm những này ca sĩ cuối cùng hài lòng rời đi.

	Sở Thanh thì mỏi mệt đến không cất bước ra hội trường, thời gian đã là khoảng một giờ chiều, cơm trưa tự nhiên là Sở Thanh tại trong hội trường loạn xạ ăn một trận, cũng mặc kệ thứ gì, chỉ có thể bao ăn no là được.

	"Thanh tử, xin ngài nói một chút ngài thời khắc này cảm nghĩ."

	"Thanh tử, hiện tại ngươi có phải hay không rất mệt mỏi?"

	"Thanh tử, ngươi là có hay không cảm thấy kim khúc thưởng đối ngươi không có lực hấp dẫn gì, không phải tại sao muốn ngáp?"

	"Thanh tử , chờ một chút, vừa rồi ta tiếp vào nội tình tin tức, nói ngươi hôm qua đang vui đùa một con đường high toàn bộ suốt đêm, có phải hay không có loại tình huống này?"

	"Thanh tử, ngươi chờ một chút a, ta còn có thật nhiều vấn đề."

	"Thanh tử, chớ đi a, cùng chúng ta nói một chút chứ sao."

	Máy chụp ảnh chiếu sáng đến Sở Thanh phi thường bực bội, Sở Thanh trên mặt cười ngây ngô chậm rãi không thấy sau đó không nói tiếng nào hướng thảm đỏ đi ra ngoài.

	Một chút loạn thất bát tao vấn đề hỏi được Sở Thanh đều chẳng muốn trả lời, thậm chí ngay cả một tia không thể trả lời ý tứ đều không có.

	Thậm chí, toàn bộ hành trình đen mặt.

	Mấy cái phóng viên nhìn thấy Sở Thanh biểu hiện trên mặt phi thường bất thường, lập tức sờ không tới đầu não bỗng nhiên đối Sở Thanh đập một trận ảnh chụp.

	Người khác thu được kim khúc thưởng ảnh chụp hận không thể lập tức khắp thế giới tuyên truyền một chút, hoặc là đối các phóng viên chém gió bức, mà trước mắt lấy vị chẳng những không có thổi ngưu bức ngược lại biểu lộ như là không được tuyển kim khúc thưởng, cái này khiến các phóng viên không biết rõ. . .

	Chẳng lẽ thu được kim khúc thưởng còn không vui?

	Quái, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

	Làm sao trên thế giới này còn có loại này minh tinh?

	Đi ra thảm đỏ bên ngoài thời điểm, Sở Thanh ngồi lên xe BMW, ngồi lên xe BMW sát na tiện tay đem cúp ném ở một bên ngủ.

	Hắn thật sự là quá mệt mỏi, vừa rồi tại trong hội trường như thế giày vò,

	Hắn đều cảm giác coi như mình đứng đấy đều có thể ngủ.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tần Hán cũng mở cửa xe ngồi đi lên.

	"Tần lão sư. . . Đi đâu?"

	"Dẫn hắn đi nhà khách đi, tiểu tử này thể chất không được a, dạng này liền hư rồi?" Tần Hán nhìn xem Sở Thanh tiện tay ném cúp lắc đầu.

	Người khác nếu như được cúp đều hận không thể mỗi ngày bưng lấy đi ngủ, mà con hàng này ngược lại tốt, vậy mà tiện tay quăng ra ném xuống. . .

	"Nha." Lái xe gật gật đầu xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem nằm ngáy o o Sở Thanh, lập tức không biết nên hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này.

	Hắn còn là lần đầu tiên tiếp vào lấy được thưởng sau liền nằm ngáy o o minh tinh.

	... ... ...

	"Sử thượng đệ nhất cái tại kim khúc thưởng ngủ lấy được thưởng người!"

	"Cái gì? Ta lại lấy được thưởng rồi?"

	"Bị Sở Thanh chơi hỏng kim khúc thưởng."

	"Lần này Phi Thiên thưởng cùng kim khúc thưởng lớn nhất được lợi người là ai? Ngươi nói Sở Thanh? Không phải, là Sở Thanh đánh kia một trận quảng cáo công ty quảng cáo, công ty quảng cáo phát đạt!"

	"Dân mạng: Ta tường đều không đỡ, liền phục Thanh tử!"

	"Đi thảm đỏ, ngáp, tiến hội trường, ngáp đi ngủ, trao giải kết thúc sau toàn bộ hành trình mặt đen rời đi, Thanh tử, ngươi đến cùng thế nào?"

	"Thanh tử không thiếu thưởng, nhưng là Thanh tử thiếu ngủ. . ."

	"Lòe người!"

	"Hừ, hiện tại ngành giải trí, làm sao đều là loại người này."

	Mặt trời mới mọc giải trí báo, đài đảo giải trí tin tức, đông nam giải trí báo nhỏ. . .

	Đêm nay, cơ hồ tất cả báo chí sách giải trí khối đều tại báo đạo lấy Sở Thanh, có chính diện có mặt trái, có trêu chọc, có quở trách.

	Đầu đề tin tức không cần suy nghĩ, chẳng những đầu đề không cần suy nghĩ, thậm chí đầu đề phía dưới mấy chục đầu đều bị Sở Thanh chiếm cứ.

	Rất có nhất thống ngành giải trí đầu đề thiên hạ tư thế. . .

	"Ha ha, Thanh tử, ngươi thật sự là thật tài tình."

	"Ta giống như nhớ kỹ Thanh tử đang đóng phim, giống như kêu cái gì, Nại Hà sơn?"

	"Đúng vậy, Nại Hà sơn, tại Kiềm Châu!"

	"Ta quyết định, ta muốn đi Kiềm Châu nhìn Thanh tử."

	"Ta cũng muốn đi!"

	"Ta!"

	"Ta muốn nhìn Thanh tử như thế đậu bỉ làm sao đập nghiêm túc như vậy văn nghệ phim, ha ha!"

	"Bị ngươi kiểu nói này, ta cũng rất mong đợi."

	Tại trên internet, Thanh tử đám fan hâm mộ đều trong bụng nở hoa, kim khúc thưởng trao giải thu hình lại bị đám dân mạng nhìn một lần lại một lần, chuyên môn dừng lại tại Sở Thanh ngáp ngủ khâu, thậm chí ngay cả Sở Thanh cảm tạ khâu đều có dân mạng không ngừng mà đang nhìn, có mấy cái Thanh tử trung thực fan hâm mộ đột nhiên đối Sở Thanh ngay tại quay chụp Nại Hà sơn cảm thấy hứng thú, nhao nhao làm ra muốn đi Kiềm Châu nhìn Sở Thanh quay phim quyết định.

	Sau đó liên tiếp Nại Hà sơn truyền hình điện ảnh chính thức cũng náo nhiệt một thanh, khắp nơi đều là tới thăm nhà dân mạng. . .

	Ngành giải trí bản thân liền là một cái không sợ ngươi chủ đề nhiều liền sợ ngươi không có chủ đề địa phương, Sở Thanh tại Phi Thiên thưởng cùng kim khúc thưởng cái này một loạt hành vi để càng nhiều người đều nhớ kỹ Sở Thanh, cũng có nhiều người hơn trở thành Sở Thanh fan hâm mộ.

	Sở Thanh Weibo càng là tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian lại tăng lên mấy chục vạn cái fan hâm mộ, đồng thời không ngừng đang kéo dài gia tăng, trực tiếp thăng lên đến Weibo fan hâm mộ bảng trước mấy vị.

	Đương nhiên, kim khúc thưởng chủ sự phương lại đối với chuyện này vô cùng tức giận bọn hắn cảm thấy Sở Thanh loại thái độ này phi thường có vấn đề, thậm chí công nhiên xem thường kim khúc thưởng, kim khúc thưởng kết thúc sau bọn hắn trên website chính thức trực tiếp đem Sở Thanh lấy được thưởng loại hình video trực tiếp che đậy chia cắt, cũng tuyên bố kim khúc thưởng không còn mời Sở Thanh loại hình quyết định, mà lại muốn tuyên bố từ đây phong sát Sở Thanh, thế nhưng là chính thức đầu này quyết định phát lên đến không có mười phút đồng hồ liền lại bị triệt hạ tới, ai cũng không biết rõ nguyên nhân là cái gì. . .

	Đương nhiên, người trong cuộc Sở Thanh đối với mấy cái này đồ vật thực tình hoàn toàn không quan tâm, thậm chí trở lại nhà khách liền nằm tại nhà khách trên giường lớn đóng lại điện thoại di động nằm ngáy o o, mấy ngày nay hắn thật sự là quá mệt mỏi, hắn cần nghỉ ngơi, hảo hảo nghỉ ngơi.

	Chờ ngủ đến giữa trưa ngày thứ hai thời điểm Sở Thanh lúc này mới mở to mắt, vừa mở mắt nhìn đồng hồ, lập tức toàn thân kích linh một chút.

	"Cái gì, ta một giấc vậy mà ngủ đến giữa trưa? Ngọa tào, ta du lịch a!" Sở Thanh vội vã từ trên giường đứng lên, phi thường bối rối mặc xong quần áo chạy phòng vệ sinh rửa mặt, một chân mang dép, cái chân còn lại dứt khoát liền trần trụi mặc kệ. . .

	Hắn ngày mai sẽ phải bay trở về Kiềm Châu, cho nên tại đài đảo du lịch thời gian thực tình không nhiều.

	Thật vất vả đến đài đảo, không du lịch một chút không phải lãng phí cơ hội tốt như vậy?

	Hắn lúc đầu cho là mình ngủ một đêm liền tốt, lại không nghĩ rằng có thể ngủ như vậy.

	Làm rửa mặt hoàn tất Sở Thanh mặc xong quần áo vừa định đi ra ngoài du lịch thời điểm, bụng của hắn liền bắt đầu nháo đằng lên tới. . .

	Đau bụng. . .

	Trở lại nhà vệ sinh ngồi xổm xuống thời điểm hắn mới phát hiện chính mình tiêu chảy. . .

	Chẳng lẽ là hôm qua giữa trưa chính mình tại trong hội trường loạn xạ ăn một trận hải sản nguyên nhân sao?

	Tựa như là nguyên nhân này. . .

	Cho nên nói, người không may uống liền nước đều nhét kẽ răng, một giờ chờ kéo xong, Sở Thanh khổ bức phát hiện chính mình có chút hư thoát, từ phòng vệ sinh đi tới đi đường đều có chút lung la lung lay.

	Mẹ nó, ta du lịch a!

	Còn có thời gian, đúng, chỉ cần hiện tại đuổi một đuổi còn có thời gian du lịch, cùng lắm thì ban đêm chơi đến trễ một chút.

	Ngay lúc này, trong nhà khách truyền đến tiếng đập cửa.

	Sở Thanh đi ra cửa mở cửa, chỉ gặp Bách U Tuyết đang đứng ở bên ngoài.

	"Ngươi ngủ thời gian rất lâu." Bách U Tuyết nhìn xem Sở Thanh.

	"Ân. . ."

	"Đợi chút nữa có tính toán gì?"

	"Ta chuẩn bị đi chơi . . . chờ một chút, ta lên trước nhà cầu. . . Xin lỗi không tiếp được một chút. . ." Sở Thanh đang chuẩn bị nói chút gì, lại đột nhiên phát hiện bụng.

	Mẹ nó lại bất tranh khí. . .

	Thảo!

	"Bành "

	Sở Thanh đóng cửa lại.

	". . ." Bách U Tuyết ngơ ngác nhìn đứng tại cổng.

	Sở Thanh tiếp tục hắn, khổ cực tiêu chảy. . . 