 Chương 591: Sở Thanh chân nam nhân... 

	Tháng năm ban sơ mấy ngày đầu đề trên cơ bản đều là Hansen bản  « Kiếm Tâm » phòng bán vé nhảy cầu tin tức.

	Bộ phim này ngày đầu phòng bán vé thành tích bạo tạc, nhưng là mấy ngày kế tiếp phòng bán vé thì nhiều lần sáng tạo cái mới thấp, cuối cùng ngã xuống làm cho người trợn mắt hốc mồm tình trạng...

	Từ bộ phim này sơ kỳ cùng trung hậu kỳ đó có thể thấy được một vật, đó chính là Hansen quả thật nghĩ đập một bộ không giống võ hiệp phim, mà lại không ngừng đem võ hiệp phim thẩm mỹ quan hướng cấp cao chỗ mang, nhưng là thật đáng tiếc Hansen tư tưởng giác ngộ quá cao, phần lớn người vẫn là theo không kịp.

	Lý tưởng là đầy đặn, nhưng hiện thực thật sự là xương cảm giác.

	Đương nhiên Sở Thanh con hàng này cũng theo không kịp loại tư tưởng này giác ngộ.

	Sở Thanh là cái tục nhân, mặc dù có đôi khi sẽ văn nghệ một thanh, nhưng không thể phủ nhận, Sở Thanh chính là như thế một cái tục nhân.

	Hắn không có rất cao thưởng thức tiêu chuẩn, đối những cái kia loạn thất bát tao nói mò nhạt rất văn nghệ kịch bản không quá cảm mạo...

	Hắn thực tình không thích  « Kiếm Tâm » rắm chó thiểu năng kịch bản.

	Sau khi xem xong, hắn sau đó nhớ lại hạ chính mình viết  « Kiếm Tâm » kịch bản, cảm giác trong lòng rất hài lòng.

	Chính mình viết kịch bản mặc dù không tính là tốt, mà lại cũng đi một chút cũ đường, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì làm cho người ta không nói được lời nào đảo ngược nước tiểu điểm.

	Chỉnh thể đi lên nói, Sở Thanh coi như tương đối hài lòng.

	Hansen bản  « Kiếm Tâm » bị vùi dập giữa chợ, có thể nói là hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, Hoa Hạ đám mê điện ảnh càng tiếng mắng một mảnh.

	Theo sát lấy vai diễn nhân vật chính Mộ Dung Tam ít Lưu Giang Long cũng bị người phun thành chó phân không bằng, nói hắn nhu nhược, nói hắn não tàn, nói hắn vô dụng, không có chủ kiến tiếp dạng này phim.

	Tóm lại, Hoa Hạ ảnh tâm tình đều rất khó chịu.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng Sở Thanh quay chụp, mặc kệ Hansen bản  « Kiếm Tâm » thành tích có bao nhiêu bị vùi dập giữa chợ, Sở Thanh bản  « Kiếm Tâm » vẫn tại làm từng bước, va va chạm chạm đến quay chụp.

	Đúng vậy, va va chạm chạm, thực tình không thể tính thuận lợi.

	Bộ này  « Kiếm Tâm » quay chụp tiến độ hoàn toàn vượt qua Sở Thanh kế hoạch, nguyên kế hoạch một tháng đập một phần ba, nhưng là chân chính bên trên đập một tháng thời gian thậm chí ngay cả một phần tư đều không có đập xong.

	Loại này tiến độ thật sự là chậm im lặng.

	Trong sinh hoạt có chút cá ướp muối, nhìn có chút thật thà chất phác Sở Thanh tại biến thành đạo diễn về sau, đối đoàn làm phim bên trong rất nhiều thứ đều nhìn lên đến phi thường cẩn thận, diễn viên một cái biểu lộ, một cái nhỏ bé động tác bất thường, Sở Thanh liền một bộ ta là thổ hào, ta không thiếu tiền, muốn chụp lại liền chụp lại...

	Quay chụp chu kỳ dài ra, Sở Thanh đối  « Kiếm Tâm » đến tiếp sau đầu tư cũng vượt qua nguyên kế hoạch, dù sao NG cùng ngừng quay chờ cũng phải cần đại lượng tài chính ủng hộ, nói một cách khác, đây chính là đốt tiền đồ chơi quay chụp, tổng đầu tư dự toán, đoán chừng hậu kỳ gặp lại vượt qua một ngàn vạn.

	Mà lại các diễn viên bắt đầu không ngừng kêu khổ bắt đầu, thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh hà khắc từng tới phân tình trạng...

	Đập một bộ phim mà thôi, có cần phải như thế điên sao?

	Bọn hắn xưa nay đều không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào đạo diễn, lại bởi vì một cái nhỏ xíu lông mày biến hóa mà NG.

	Sở Thanh là cái thứ nhất.

	Bởi vì quay chụp tiến độ biến hóa, cho nên  « Kiếm Tâm » chiếu lên kế hoạch cũng bắt đầu một kéo dài lại kéo dài...

	Từ tháng sáu phần trì hoãn đến cả tháng bảy, từ cả tháng bảy trì hoãn đến tháng tám, tháng tám lại đến tháng chín, về sau dứt khoát trực tiếp định tại ngày một tháng mười được rồi, đập mấy ngày, Sở Thanh ý thức được ngày một tháng mười có thể trù bị chiếu lên coi như rất OK.

	Tốt a, chính là như vậy kéo...

	Ngày hai mươi hai tháng năm.

	Quyết chống Hansen bản  « Kiếm Tâm » rốt cục sớm hạ vẽ lên, tại hạ vẽ trước mấy ngày, trên cơ bản ngươi tại trong rạp chiếu phim đều không nhìn thấy mấy người nhìn  « Kiếm Tâm », liền xem như nhìn thấy, cũng là ôm một loại phi thường nhức cả trứng tâm thái xem chiếu bóng.

	Sở Thanh không đang chăm chú Hansen bản  « Kiếm Tâm ».

	Toàn bộ đoàn làm phim người ở bên trong cũng không có người chú ý Hansen bản  « Kiếm Tâm », càng không có người nghị luận  « Kiếm Tâm ».

	Vì cái gì?

	Bởi vì Sở Thanh làm ra một cái trong con mắt của mọi người đều phi thường điên cuồng quyết định!

	Điên cuồng làm cho người khác giận sôi.

	"Cái gì! Thanh tử, ý của ngươi là thật đánh? Không bộ chiêu?"

	"Ừm, đúng, buông ra hoàn toàn thật đánh, không bộ chiêu!"

	"Thế nhưng là ngươi sẽ thụ thương!"

	"Yên tâm!"

	"Thế nhưng là..."

	"Không sao!"

	Chẳng những những này các diễn viên cảm giác Sở Thanh rất điên cuồng,

	Thậm chí những sư huynh đệ này nhóm cũng cảm thấy Sở Thanh điên rồi.

	Trước đó ở trên núi thời điểm, Sở Thanh nói điện ảnh thời điểm vì thực chiến cần, có thể muốn thật đánh, các sư huynh đệ coi là chỉ là Sở Thanh đùa giỡn một chút, nhưng là không nghĩ tới Sở Thanh thật đúng là không phải nói đùa...

	Ngươi muốn thật đánh?

	Ngươi đây không phải muốn chết sao?

	Sở Thanh mặc dù cùng Chu Niệm Trung tại thực chiến thời điểm có thể qua hai chiêu, nhưng là nếu như buông ra thật đánh, hoàn toàn không thể chịu được Chu Niệm Trung, coi như có thể ngắn ngủi tính ngăn chặn Chu Niệm Trung thế công, nhưng là cũng sẽ rất dễ dàng bị Chu Niệm Trung hất tung ở mặt đất, mà lại Chu Niệm Trung buông tay ra đánh, đem Sở Thanh đánh cho đứt tay đứt chân cũng là có khả năng...

	"Thanh ca... Ta cảm thấy không cần thiết dạng này, ngươi bây giờ mặc dù có một điểm võ công nội tình, nhưng nếu như buông ra đánh, liền xem như kịch bản cần, ngươi cũng không chịu nổi!"

	"Không có việc gì."

	'...'

	Sở Thanh rất bướng bỉnh, thậm chí nói có một cỗ chấp niệm, mặc kệ Giang Tiểu Ngư cùng Chu Niệm Trung đám người khuyên như thế nào đều không dùng.

	Sở Thanh khư khư cố chấp!

	Hắn liền muốn đánh ra loại này chân thực cảm giác.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Bành!"

	"Lại đến!"

	"Xe cứu thương, xe cứu thương!"

	"Kêu cái gì xe cứu thương, lại đến, muốn chính là cái này hiệu quả, nhanh, tranh thủ thời gian tiếp tục đánh, tranh thủ thời gian đập!"

	"Thế nhưng là thân thể của ngươi..."

	"Thân thể ta không có việc gì!"

	"..."

	"Bành!"

	Sở Thanh không ngừng bị Chu Niệm Trung đánh bại trên mặt đất, đồng thời không ngừng bò lên, tiếp tục đứng lên xông đi lên...

	Sở Thanh trên mặt, trên thân đều là máu, đương nhiên, có chút máu là giả, có chút máu là thật đánh.

	Sở Thanh cũng không quản những này, hắn giờ phút này toàn tâm toàn ý liền muốn đem bộ phim này đập tốt.

	Vì bộ phim này, Sở Thanh rất liều.

	Thật đánh cũng không phải là bộ chiêu, cũng không phải là giả đánh, mà là thật sự rõ ràng từng quyền từng quyền đánh ra tới đồ vật, thậm chí Sở Thanh căn bản cũng không biết một quyền này qua đi, quyền kế tiếp đến cùng đến từ nơi đâu...

	Từng quyền từng quyền đều là bị Chu Niệm Trung đánh vào người.

	Mặc dù bị đánh rất thảm, nhưng là Sở Thanh đối hiệu quả rất hài lòng, chí ít loại này chân thực cảm giác hiệu quả tuyệt đối rất tốt, nếu như hậu kỳ lại đem bối cảnh hơi thêm một chút đặc hiệu lời nói, như vậy đằng sau hết thảy đều sẽ không giống nhau lắm.

	Kịch bản vừa vặn chụp tới nhân vật chính võ công bị phế, bị người đánh cho gần chết thời khắc...

	"Bành!"

	Sở Thanh lần nữa bị Chu Niệm Trung đánh bay quá khứ, ném xuống đất, hai chân kéo ra, tựa hồ rất cố gắng nghĩ bò, nhưng là tại cũng bò không dậy nổi.

	Cả người hắn nhìn thoi thóp.

	Làm đập xong một màn này về sau, Giang Tiểu Ngư giật nảy mình, vội vàng vọt tới nghĩ muốn hiểu rõ Sở Thanh tình huống, nhưng là tại Giang Tiểu Ngư xông đi vào thời điểm, Sở Thanh đã từ từ đứng lên lộ ra tiếu dung.

	Thực chiến bị đánh, lại thêm bản thân mình diễn kỹ, để Sở Thanh đem cái này thoi thóp nhân vật diễn phát huy vô cùng tinh tế.

	Trên thực tế, vết thương trên người hắn cũng không có hắn diễn nặng như vậy, nhưng là đối cái khác người đứng xem tới nói lại chỉ có thể dùng nhìn thấy mà giật mình cảm giác để hình dung...

	"Thanh ca, ngươi thật không có sự tình?"

	"Không có việc gì, chính là bị thương ngoài da, niệm bên trong sư huynh, không ngừng cố gắng, lại đến..."

	"Cái này. . . Còn tới?"

	"Không cần sợ, đập xong cái này một chuỗi động tác hí về sau, tiếp xuống kịch bản liền bằng phẳng nhiều..."

	"Hô, Thanh tử ngươi, còn chịu được sao?"

	"Yên tâm... Ta chịu được!"

	Sở Thanh muốn chính là loại kia quyền quyền đến thịt chân thực cảm giác, mà không phải dùng đặc hiệu làm ra đến làm cho người loạn thất bát tao thể nghiệm cảm giác.

	Sở Thanh cảm thấy đặc hiệu cái gì, nhiều nhất chỉ có thể làm phụ trợ mà không phải hoàn toàn dựa vào đặc hiệu.

	Đây là Sở Thanh truy cầu.

	Đập xong đoạn này kịch bản về sau, Sở Thanh đặc địa nhìn một chút chiếu lại thu hình lại, tại cảm thấy coi như hài lòng về sau, Sở Thanh lúc này mới tiếp tục vỗ xuống một cái tràng cảnh kịch bản.

	Cẩn thận tỉ mỉ bộ dáng, để Giang Tiểu Ngư cũng hoài nghi trước mắt người này đến cùng phải hay không Sở Thanh...

	Đã từng, như vậy cá ướp muối, như vậy bại hoại một người làm sao đập bộ phim này thời điểm thay đổi hoàn toàn cá nhân đồng dạng?

	Bất kể nói thế nào nhìn ra được bộ phim này đối Sở Thanh phi thường trọng yếu.

	Sở Thanh tựa hồ là dùng hết chính mình hết thảy tất cả tới quay bộ phim này.

	Cách đó không xa, một cái diễn viên quần chúng yên lặng dùng điện thoại di động vỗ xuống Sở Thanh bị đánh, bị đánh đến thoi thóp một màn, sau đó truyền đến trên mạng.

	Nói thật, hắn bị Sở Thanh loại này điên cuồng chuyên nghiệp tinh thần dọa sợ!

	Đập một bộ phim vậy mà làm như vậy, hoàn toàn mặc kệ chính mình thân thể tình trạng, khư khư cố chấp thật đánh...

	Rất động dung...

	... ... ... ... ... ...

	"Ta nhìn thấy chính là thật sao? Cái này bị đánh đến gần chết diễn viên, thật là Thanh tử sao?"

	"Cái này hoàn toàn là thật đánh, cứ việc video này không ngừng run run, nhưng cái này quả thật là thật đánh!"

	"Thanh tử cũng quá liều mạng đi, một bộ phim, có cần phải như vậy sao?"

	"Thanh tử thụ thương, coi như cách màn hình điện thoại di động ta đều có thể cảm giác được Thanh tử thống khổ, Thanh tử hoàn toàn là dùng sinh mệnh mình nguy hiểm đang nói đùa a!"

	"Cái này. . . Cái này. . . Ta bị chấn động đến."

	"..."

	Làm quy tắc này tên là, Thanh tử tại đoàn làm phim bị đánh đến đầu rơi máu chảy bản thân bị trọng thương video truyền đến trên mạng về sau, lập tức trên mạng nhấc lên sóng to gió lớn!

	Cơ hồ chỉ cần ấn mở cái video này người xem khi nhìn đến Sở Thanh hình dạng về sau đều ngây dại.

	Đây là thực chiến vẫn là đang đóng phim?

	Đây thật là đang đóng phim sao?

	Tất cả đám dân mạng trong đầu đều toát ra ý nghĩ này,  thậm chí một bang nữ fan hâm mộ sau khi xem xong tại chỗ liền khóc lên.

	Dù sao video này thật sự là hắn chấn động lay lòng người!

	"Tiểu thịt tươi nhóm, các ngươi nhìn thấy không? Đây mới thật sự là quốc tế siêu sao, đây mới thật sự là nam tử hán, cùng Thanh tử so sánh, các ngươi lại coi là cái gì? Các ngươi tại phim bên trên khóc sướt mướt cùng cái nương môn đồng dạng cho ai nhìn?"

	"Đúng vậy a, nhìn thấy không? Lý Tuấn thành, lý Minh Thái! Các ngươi vết thương tay bị tiểu đao cắt tổn thương liền trên Weibo các loại tú các loại cầu an ủi, Thanh tử vì phim bị đánh thành dạng này, hắn có chuyện nhờ qua an ủi sao?"

	"Các ngươi, không được! Các ngươi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tư cách cùng Thanh tử so sánh!"

	"Phải!"

	Sở Thanh liều mạng như vậy điện ảnh để đám dân mạng động dung đồng thời đám dân mạng đột nhiên lại nhớ tới mấy cái bổng tử quốc tiểu thịt tươi.

	Bọn hắn leo lên Weibo, nhìn thấy lý Minh Thái phơi ra bản thân dán miệng vết thương thiếp tay, ngay tại cầu đám fan hâm mộ an ủi.

	Bọn hắn đột nhiên cảm thấy rất châm chọc, nhao nhao tại lý Minh Thái Weibo phía dưới nhắn lại biểu thị chính mình ý trào phúng.

	Trong nháy mắt, đám này tiểu thịt tươi Weibo đột nhiên như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng phát hỏa một thanh đánh thẳng Weibo hot search.

	Nhưng là phía dưới lại đi theo một mảng lớn tiếng mắng...

	Trên cơ bản đều là "Ngươi ngay cả cùng Thanh tử xách giày cũng không xứng!" "Lăn ra Hoa Hạ" "Rác rưởi nương pháo..." Loại hình nhắn lại.

	Tiểu thịt tươi mới đầu nhìn thấy chính mình Weibo như thế lửa, tâm tình là phi thường vui vẻ, nhưng nhìn đến phía dưới một mảng lớn tiếng mắng về sau, lập tức mộng.

	Cái này tình huống như thế nào...

	Ta chính là tú cái vết thương mà thôi, làm sao lại biến thành tội ác tày trời nương pháo rồi?

	Như thế phản cảm sao? 