 Chương 580: Các ngươi thật sự là ta fan hâm mộ? 

	Trở lại trên núi về sau hơn hai mươi ngày bên trong, Sở Thanh tiếp tục đi theo các sư huynh đệ cùng một chỗ rèn luyện thân thể, luyện đủ loại chiêu thức sáo lộ cùng luận bàn thực chiến.

	Đương nhiên, trải qua cố gắng rèn luyện Sở Thanh tiến bộ cũng rất lớn.

	Mới đầu Sở Thanh tại Chu Niệm Trung thủ hạ đều nhịn không được một chiêu, nhưng theo mấy tháng này rèn luyện cùng tìm tòi, hắn đã không sai biệt lắm có thể chống đỡ bốn năm chiêu mà không bị thua, nếu quả thật ghép thành mệnh tới, hắn có thể dẫn xuất Chu Niệm Trung hơn mười chiêu...

	Chiến tích này Sở Thanh rất hài lòng, dù sao Sở Thanh ở trên núi tính toán đâu ra đấy ở lại cũng liền thời gian mấy tháng mà thôi, thời gian mấy tháng so sánh Chu Niệm Trung hơn mười năm thời gian, mà lại chính mình lần nữa trước đó lại là hoàn toàn số không cơ sở, có thể tiếp đón tầm mười chiêu liền đã rất tốt được không.

	Mùa xuân ba tháng, tuyết đọng tan rã thảo trường oanh phi.

	Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trên phiến đại địa này, cho phiến đại địa này gia tăng một phần ấm áp, mặc dù trong không khí còn lưu lại đầu xuân chút Hứa Hàn lạnh, nhưng xa xa nhìn lại, khắp nơi đều là sinh cơ dạt dào.

	Đây chính là mùa xuân!

	Tràn ngập hi vọng mùa xuân.

	Ngày một tháng ba, Sở Thanh mang theo Chu Niệm Trung, cùng mấy cái các sư huynh đệ ngồi lên xe cáo biệt Giang Bắc lưu Giang lão đầu.

	Giang lão đầu nhìn xem mấy cái thanh niên rời đi tình cảnh, không giải thích được có chút không bỏ.

	Hắn nhớ tới nhiều năm trước những này các đồ đệ lúc lên núi đợi tình cảnh, khi đó, những người này đều ánh mắt bên trong đều rất đơn thuần, đều mang làm đại hiệp mộng tưởng, vì cái này đại hiệp mộng, mỗi người rèn luyện đều phi thường khắc khổ dụng tâm, đương nhiên hắn dạy đến cũng rất ra sức.

	Không nghĩ tới cái này nhoáng một cái liền mười mấy năm qua đi.

	Hơn mười năm thời gian, cải biến cái gì, không đổi lại là cái gì đâu?

	Mặc dù không bỏ, nhưng thiên hạ đều tán buổi tiệc, bọn nhỏ lớn lên chung quy chọn con đường của mình...

	Tóm lại muốn rời khỏi.

	Giang lão đầu kỳ thật cũng không biết lần này xuống núi bọn này người gặp thế gian phồn hoa về sau những này đồ đệ đến cùng vẫn sẽ hay không trở về, có thể hay không duy trì lúc đầu xích tử chi tâm, dù sao Giang lão đầu biết thế gian phồn hoa đối với bất kỳ người nào tới nói đều là rất có lực hấp dẫn...

	Bất quá!

	Bất kể như thế nào, Giang lão đầu đều hi vọng bọn họ có thể xông ra chính mình một phiến thiên địa.

	Cái này như là cha mẹ đối hài tử kỳ vọng đồng dạng.

	... ... ... ... ... ...

	Rời đi ấm thị về sau, Sở Thanh cùng những này nhân mã không ngừng vó ngồi lên máy bay hướng Yến Kinh bay đi.

	Hắn tại Yến Ảnh chuyên môn tìm cái dạy biểu diễn lão sư, hắn muốn cho lão sư trước dạy một chút những sư huynh đệ này nhóm cơ bản nhất diễn kỹ.

	Mặc dù mấy cái này sư huynh đệ bên trong ngoại trừ Chu Niệm Trung ở bên trong tình cảm phần diễn nhiều một chút, cái khác trên cơ bản đều là diễn chiến đấu không cần cái gì diễn kỹ, nhưng Sở Thanh vẫn là để những sư huynh đệ này tiếp nhận thống nhất huấn luyện.

	Hắn không kém chút tiền ấy.

	Mà còn chờ về sau những sư huynh đệ này nhóm vạn nhất tại trong vòng giải trí đứng vững gót chân đây cũng là cá nước chi tình, đối tất cả mọi người không có chỗ xấu.

	Đám này các sư huynh đệ còn là lần đầu tiên nhìn thấy đủ loại quay chụp thiết bị, cũng là lần thứ nhất dâng tấu chương diễn chương trình học, cho nên bọn hắn lúc tiến vào liền như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, có chút rung động.

	Tóm lại, mười vạn cái vì cái gì đồng dạng hỏi cái này hỏi cái kia, Giang Tiểu Ngư cũng kiên nhẫn đáp trả sư huynh đệ vấn đề...

	"Tiền lão sư, nhờ ngươi."

	"Thanh tử, chuyện này, khả năng giúp đỡ Thanh tử mang diễn viên, đây là ta lớn lao vinh hạnh, ha ha, ta cầu còn không được đâu."

	"Ha ha..."

	Sở Thanh một nhóm người tìm tới tiền tuyết, hi vọng tiền tuyết có thể dành thời gian hỗ trợ điều giáo một chút đám này sư huynh đệ thời điểm, tiền tuyết một lời đáp ứng. Mặc dù hắn là Yến Ảnh lão sư, nhưng là Yến Ảnh bản thân liền cùng ngành giải trí có thiên ti vạn lũ quan hệ, mà lại là giúp Sở Thanh mang học sinh...

	Sở Thanh là ai?

	Hiện tại là Hoa Hạ ngành giải trí cơ hồ đứng tại đỉnh phong nhân vật, đồng thời Oánh Huy truyền thông phát triển không ngừng, tại Hoa Hạ công ty giải trí bên trong đã hoàn toàn bộc lộ tài năng, điện ảnh đập một bộ lửa một bộ, nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai mấy năm, Oánh Huy truyền thông tuyệt đối sẽ cùng Thiên Ngu hoặc là Nghệ Hưng vai sóng vai.

	Hắn cũng không hề nói dối, bản thân cái này chính là một loại vinh hạnh.

	Giang Tiểu Ngư nhìn xem tiền tuyết, cảm thấy tiền tuyết rất đáng tin cậy.

	Đừng hiểu lầm, mặc dù tiền tuyết danh tự bên trong có một cái tuyết,

	Nghe rất nữ tính hóa, nhưng là trên thực tế, tiền tuyết lại là điển hình thân nam nhi, đồng thời niên kỷ cũng kém không nhiều năm mươi tuổi, từ xa nhìn lại mang lấy một bộ kính đen, nhìn có chút cứng nhắc văn nhăn.

	Đương nhiên, nếu như chân chính cùng tiền tuyết nói lời nói, ngươi liền sẽ phát hiện tiền tuyết cũng không phải là cứng nhắc người, mà lại đối biểu diễn cùng ngành giải trí một chút lý giải vẫn là rất sâu.

	Bất quá, làm tiền Tuyết Kiến đến đám này học sinh về sau, lại là trong lòng vụng trộm giật mình.

	Ngoại trừ Chu Niệm Trung nhìn còn nói được điểm bên ngoài, cái khác học sinh đều là nhìn hung tướng mọc lan tràn, lệ khí mười phần, điển hình diễn nhân vật phản diện liệu, mà lại có thể để cho tiểu nhi khóc nỉ non cái chủng loại kia.

	Thanh tử sư huynh đệ, chính là bọn hắn?

	Bộ này hí, tựa hồ có chút ý tứ a!

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh bên này ngay tại trù bị  « Kiếm Tâm » đoàn làm phim, Hollywood bên kia Hansen  « Kiếm Tâm » đã bắt đầu quay chụp, diễn viên cũng tuyển một cái Hoa Hạ rất nổi danh công phu siêu sao Lưu Giang Long.

	Lưu Giang Long người này mấy năm này một mực tại Hollywood hỗn, mà lại đến không trừ phi thường chăm chỉ, trên cơ bản chỉ cần Hollywood cùng công phu dính dáng phim, Lưu Giang Long Đô sẽ tham gia diễn hoặc khách mời.

	Hắn biết rõ được chăm chỉ tầm quan trọng.

	Sở Thanh cùng Hansen đàm phán sau khi thất bại, tìm người đầu tiên chính là Lưu Giang Long.

	Lưu Giang Long khi nhìn đến  « Kiếm Tâm » kịch bản sau nhãn tình sáng lên, lập tức đem mặt khác phim đều thoái thác toàn tâm toàn ý nghĩ đập tốt  « Kiếm Tâm ».

	Đôi này Lưu Giang Long tới nói là một cơ hội!

	Một lần cơ hội vùng lên!

	Nếu như  « Kiếm Tâm » phòng bán vé có thể bán chạy, chính mình lẫn vào Oscar lời nói, như vậy chính mình tại Hollywood địa vị tuyệt đối sẽ không bại bởi Sở Thanh!

	Sở Thanh?

	Làm Lưu Giang Long biết được Hoa Hạ bên kia Sở Thanh cũng muốn đập  « Kiếm Tâm » thời điểm, Lưu Giang Long nhưng thật ra là có chút khịt mũi coi thường.

	Ha ha.

	Ngươi vỗ vỗ phim văn nghệ, vỗ vỗ phim thương mại là OK, dù sao sự nổi tiếng của ngươi không thể chê, nhưng là phim võ thuật...

	Ngươi xác định không phải trên TV những cái kia giả đến không thể lại giả, ngươi một quyền ta một quyền, sau đó mang một ít đặc hiệu chủ nghĩa hình thức?

	Có ý tứ sao?

	Phim võ thuật không phải tiểu thịt tươi, cũng không phải chơi đùa.

	Lưu Giang Long lắc đầu, thậm chí cảm thấy thoả đáng sơ Hansen lần thứ nhất tìm Sở Thanh quyết định này chính là quyết định sai lầm.

	Mặc dù Hollywood một mực có người đồn nói Sở Thanh sẽ Hoa Hạ công phu, nhưng Lưu Giang Long là không tin.

	Nếu như Sở Thanh thật có công phu nội tình lời nói, như vậy vì cái gì ngay từ đầu không đập phim võ thuật mà lựa chọn đập phim văn nghệ, đây không phải rõ ràng lỗ thủng sao?

	Mà lại,  « Kiếm Tâm » là Sở Thanh tự biên tự diễn tự biên?

	Ngươi nói đùa a, ngươi không phải học viện phái, trước ngươi lại không có đạo diễn qua bất luận cái gì phim, thậm chí ngay cả nhỏ phim ngắn đều không có đạo diễn qua, ngươi có thể đập tốt phim?

	Ngươi  « Kiếm Tâm » có thể cùng ta  « Kiếm Tâm » so?

	Thật có lỗi, mặc kệ ngươi tin hay không, ta là không tin.

	Đương nhiên, mặc kệ Lưu Giang Long làm sao đánh giá Sở Thanh, cũng mặc kệ Lưu Giang Long nói cái gì lời nói, trở lại nước Mỹ Sở Thanh đều không đếm xỉa tới sẽ hắn.

	Dù sao, một chút máy bay, Sở Thanh liền thẳng đến New York.

	Lần này Grammy lễ trao giải ngay tại New York trung tâm sân vận động cử hành, đồng thời thanh thế to lớn, toàn bộ quốc tế đều nhìn chằm chằm lần này Grammy trao giải.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Uy, Sở Thanh, ngươi bây giờ ở đâu a?"

	"Ta hiện tại... Ngay tại sân vận động cổng, thế nào?"

	"Ngươi nhanh lên a, ngươi lại không nhanh lên, Grammy Award ngươi đều phải đến muộn."

	"Ngươi đi vào trước a."

	"Không được, ta tiến vào, ai cùng ngươi đi thảm đỏ?"

	"Ta đi một mình không được sao?"

	"Đương nhiên không được, tóm lại, ngươi nhanh lên a!"

	"Ta kẹt xe a!"

	Grammy Award, đối thế giới tới nói đều là một hạng phi thường chú mục ca khúc loại giải thưởng.

	Rất nhiều nổi tiếng Hoa Hạ phóng viên đã sớm tại New York chờ.

	Sở Thanh thu hoạch được Grammy Award đề danh chuyện này làm cho cả Hoa Hạ ngành giải trí đều chấn ba vòng.

	Hoa Hạ ca sĩ tại nước Mỹ thu hoạch được cách lai giải thưởng đề danh, chuyện này trong lịch sử mặc dù cũng không phải là đầu một lần, nhưng cũng là phượng mao lân giác.

	Nếu như Sở Thanh chân chính thu hoạch được giải thưởng lời nói, như vậy tuyệt đối là Hoa Hạ ca khúc giới lịch sử sự kiện quan trọng.

	Dù sao tại Sở Thanh trước đó cho tới bây giờ đều không có một cái nào chính Tông Hoa hạ ca sĩ từng thu được thưởng.

	Cái này phi thường có lịch sử tính một khắc, Hoa Hạ các phóng viên là không thể nào vắng mặt đến trễ, bọn hắn tới đây mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là đập Sở Thanh, hảo hảo đập Sở Thanh!

	Nhưng là, Sở Thanh con hàng này tựa hồ đều ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, bọn hắn đợi gần nửa ngày như cũ không nhìn thấy Sở Thanh thân ảnh...

	Chẳng lẽ Sở Thanh con hàng này đến trễ rồi?

	Sẽ không như thế hố a?

	Nhìn xem thảm đỏ bên trong tao thủ lộng tư dị quốc nữ tinh nam tài tử nhóm, các phóng viên lắc đầu rất im lặng.

	Giống như Thanh tử thật đến trễ rồi?

	... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh vừa xuống xe, liền bay thẳng Grammy thảm đỏ.

	"Ngươi làm sao hiện tại mới đến! Ngươi biết chậm thêm mười phút đồng hồ, ngươi liền đến muộn?"

	"Trên đường thật kẹt xe! Ta từ giữa trưa cơm nước xong xuôi bắt đầu liền kẹt xe đến bây giờ..."

	"Ngươi xác định ngươi là chênh lệch không có ngã tới, ngủ quên? Ta buổi trưa gọi điện thoại cho ngươi một mực không ai tiếp..."

	"Làm sao có thể, ta làm sao có thể ngủ quên... Ta là cái loại người này sao?" Sở Thanh nhìn xem Ivy hồ nghi ánh mắt, lập tức lắc đầu, mặc dù hắn trong lòng không ngừng mà cảm khái nữ nhân giác quan thứ sáu thật đúng là chuẩn.

	Hắn xác thực ngủ quên mất rồi.

	Mà lại ngủ rất say, đồng hồ báo thức vang lên nhiều lần đều không có đánh thức hắn...

	Hố cha đâu đây là!

	"Được rồi, đi thôi!" Ivy cùng Sở Thanh nói thầm mấy câu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu kéo Sở Thanh tay đi lên thảm đỏ!

	"Đến rồi đến rồi!"

	"Thanh tử vậy mà cùng với Ivy! Oa, tin tức lớn a!"

	"Cùng với Ivy không phải rất bình thường sao? Thanh tử cùng Ivy quan hệ một mực rất không tệ được không!"

	"Chờ một chút, ta làm sao thấy được Ivy một mặt dáng vẻ hạnh phúc? Mẹ nó, ta sẽ không phải là chụp tới cái gì tin tức lớn!"

	"Ngọa tào, bị ngươi kiểu nói này, ta thật sự có loại cảm giác này."

	"Ngày, hẳn là Triệu Dĩnh Nhi trên đầu muốn đỉnh lấy Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên rồi?"

	Một bang phóng viên dùng sức cầm các loại quay chụp khí giới chiếu vào Sở Thanh mặt, đồng thời mỗi một cái phóng viên trên mặt biểu lộ đều mang một tia không hiểu thấu có đại sự tin tức lớn muốn phát sinh cảm giác, trước tiên, bọn hắn liền đem Sở Thanh cùng Ivy ảnh chụp truyền đến Hoa Hạ.

	Truyền đến Hoa Hạ về sau, Hoa Hạ ngành giải trí lập tức lại phát nổ.

	... ... ... ... ...

	Grammy Award thế nhưng là một cái âm nhạc thịnh hội.

	Tất cả Hoa Hạ mê ca nhạc đều nhìn chằm chằm Grammy đâu.

	Mà lại, Sở Thanh trình diện khiến cái này mê ca nhạc không giải thích được có một loại cảm giác tự hào,  thậm chí trước kia không nghe Sở Thanh ca mê ca nhạc cũng tự xưng là Sở Thanh là thần tượng của bọn hắn...

	Đương nhiên, còn có một số ăn dưa quần chúng.

	"Ngọa tào, Thanh tử quá ngưu bức, bạn gái lại là Ivy!"

	"Ta có một cái dự cảm, Thanh tử tuyệt đối sẽ lấy được thưởng, mà lại lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, Sở Thanh tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề!"

	"Ha ha, Thanh tử cái này tiếng Anh, nói hay lắm sứt sẹo, ta liền đợi đến hắn nói thế nào lấy được thưởng cảm nghĩ!"

	"Chẳng lẽ lại dùng cái này sứt sẹo tiếng Anh nói lấy được thưởng cảm nghĩ? Phía dưới người xem có thể hay không mắng chết hắn a!"

	"Ha ha, vạn nhất trên đài nói sai từ, cái này lúng túng!"

	"Ngọa tào, các ngươi đám khốn kiếp này, các ngươi vẫn là Thanh tử fan hâm mộ sao? Các ngươi liền không thể trông mong Thanh tử điểm tốt? Các ngươi bọn này cầm thú!"

	"Ngọa tào! Thanh tử nếu như không ra tình trạng mà nói chẳng lẽ vẫn là Thanh tử?"

	"Ta mẹ nó liền thích xem Thanh tử dùng sứt sẹo tiếng Anh tra tấn bọn này người nước ngoài lỗ tai, ta thế nào ta?"

	"Đúng, đồng ý trên lầu, ta chính là tâm lý âm u, ta thế nào? Cái này không trở ngại ta là Thanh tử fan hâm mộ a, Sở Thanh mỗi trận phim ta đều mua vé!"

	"Thanh tử cố lên, tú chết đám này người nước ngoài, tú đến bọn hắn gọi mụ mụ!"

	"..."

	Làm Sở Thanh đi vào Grammy Award, ngồi vào trên ghế móc ra điện thoại di động nhìn Hoa Hạ trên mạng dân mạng bình luận về sau, lập tức tức đến méo mũi.

	Ta mẹ nó xấu mặt các ngươi cứ như vậy vui vẻ?

	Ta sứt sẹo tiếng Anh?

	Ta mẹ nó, nếu như ta thật lấy được thưởng, ta liền dùng Hán ngữ nói lấy được thưởng cảm nghĩ!

	Để các ngươi bọn này hai hàng cao hứng hụt một trận!

	Mẹ nó...

	Các ngươi thật sự là ta fan hâm mộ? 