 Chương 459: Thanh tử làm giải thích? Nói đùa a... 

	Liên Minh Huyền Thoại tứ cường thi đấu là tại New York trung tâm sân vận động cử hành.

	Los Angeles khoảng cách New York có chừng năm tiếng máy bay hành trình, cho nên đối Sở Thanh tới nói có chút đuổi.

	Vội vã đi máy bay từ Los Angeles bay hướng New York về sau, Sở Thanh tùy tiện tìm một nhà nhà khách tùy tiện đối phó một đêm, sáng ngày thứ hai tám điểm không đến liền ngựa không dừng vó hướng tranh tài hiện trường thẳng đến mà đi.

	cq chiến đội Mạch Tiểu Dư cùng đội viên khác cùng Trương Phong tại tranh tài hiện trường chờ đợi mình, chín giờ sáng chuông, bọn hắn liền muốn cùng kj đúng giờ tranh tài tranh đoạt trận chung kết quyền!

	Hai cái đội ngũ ở giữa thực lực lời nói, ở những người khác xem ra cq là không bằng kj.

	kj thế nhưng là danh xưng toàn bộ Âu Mỹ thi đấu khu sau cùng đoạt giải quán quân hi vọng, từ mùa hạ thi đấu bắt đầu liền một đường hát vang tiến mạnh đổi mới Âu Mỹ liên minh thi đấu khu không biết bao nhiêu ghi chép, thực lực tổng hợp trải qua từng tràng tranh tài rèn luyện các đội hữu ăn ý độ càng là không phải so bình thường...

	Tranh tài trước, Sở Thanh cố ý điều tra trên mạng dân mạng đối kj cùng cq hai cái chiến đội thắng thua bình trắc, cơ hồ tám mươi phần trăm dân mạng đều cảm thấy cq chiến đội muốn thua, chỉ có hai mươi phần trăm dân mạng cảm thấy cq chiến đội sẽ thắng.

	Vì sao lại cho rằng như vậy?

	Dù sao kj là một nhà uy tín lâu năm liên minh chiến đội, một mực sinh động tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, nhiều lần khoảng cách á quân trận chung kết chỉ thiếu chút nữa, kinh nghiệm lão đạo thực lực căn bản không thể khinh thường, năm nay kj tại phỏng vấn thời điểm, liền rất có lòng tin mà đối diện tất cả Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ nói một câu nói như vậy.

	"Chúng ta kj năm nay muốn không phải trận chung kết tư cách, cũng không phải á quân, chúng ta muốn, chỉ có quán quân, ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta, bổng tử quốc không cách nào ngăn cản chúng ta, Hoa Hạ càng không cách nào ngăn cản, chúng ta là không thể chiến thắng!" Nói câu nói này thời điểm, đội trưởng Downey lòng tin mười phần mà lại nhuệ khí mười phần, tựa hồ nhằm vào năm nay Liên Minh Huyền Thoại tranh tài, bọn hắn có lòng tin tuyệt đối đồng dạng.

	Khán giả cảm thấy lần tranh tài này bọn hắn sẽ móc ra hắc khoa kỹ ra...

	Nhưng trái lại cq chiến đội mà nói cũng không có cái gì đấu chí.

	cq chiến đội năm nay mặc dù biểu hiện rất tốt, nhưng xưa nay đều không có từng tiến vào quốc tế thi đấu chỉ ở trong nước đánh qua mấy vòng, đối Liên Minh Huyền Thoại đám fan hâm mộ tới nói, lần này cq chiến đội có thể đánh vào trận chung kết đây quả thực là một cái kỳ tích, bọn hắn không hi vọng xa vời cq tại chiến đội có thể đi hướng rất xa, chỉ hi vọng cq chiến đội đừng thua quá thảm là được, dù sao cq chiến đội không có đánh quốc tế thi đấu kinh nghiệm, đoán chừng tứ cường tả hữu liền bị xoát xuống tới.

	Bọn hắn có tâm lý chuẩn bị.

	"Ừm... Ta không thể nói chúng ta cq chiến đội có thể đi đến cái nào tình trạng, nhưng là, ta hi vọng chúng ta có thể một mực kiên trì đánh xuống, dù sao ta cùng các huynh đệ của ta đi đến hôm nay rất không dễ dàng, ân, quán quân? Quán quân chúng ta không nghĩ tới, xưa nay đều nghĩ qua có thể hay không đến quán quân, ta cảm thấy so sánh quán quân, ta cùng các huynh đệ của ta cùng một chỗ chiến đấu mới là lớn nhất vinh dự!" Đối mặt phỏng vấn thời điểm, Mạch Tiểu Dư đối ống kính rất khiêm tốn, bất quá loại này khiêm tốn tại tất cả Liên Minh Huyền Thoại fan hâm mộ xem ra là không có lòng tin biểu hiện, đương nhiên Liên Minh Huyền Thoại đám fan hâm mộ cũng không trách hắn nhóm, dù sao đối cq chiến đội tới nói đoán chừng có thể đến tứ cường đều là chuyện không tầm thường...

	Hoa Hạ tổng cộng có hai chi đội ngũ tiến vào tứ cường, so sánh cq chiến đội, đám fan hâm mộ càng xem trọng wt chiến đội, wt chiến đội cái này chiến đội mấy năm biểu hiện một mực rất không tệ, mà lại mỗi một giới tranh tài đều tiến thế giới trận chung kết, phương diện kinh nghiệm càng phi thường sung túc sáo lộ không ngừng, so sánh cq có thể đoạt giải quán quân, bọn hắn ngược lại cảm thấy wt chiến đội đoạt giải quán quân tiếng hô cao một chút.

	Bọn hắn ủng hộ wt chiến đội.

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca!"

	"Thanh ca..."

	"Thanh ca."

	Trước khi bắt đầu tranh tài, làm Sở Thanh đi vào phòng nghỉ về sau, tất cả đội viên bao quát quản lý Trương Phong cũng đứng lên cung cung kính kính nhìn xem Sở Thanh.

	"Khẩn trương sao?"

	"Không có..."

	"A, kia không sai." Sở Thanh nhìn xem đám người ánh mắt,

	Thấy mọi người đối sắp tiến hành tranh tài cũng không có tâm tình khẩn trương về sau, lập tức rất hài lòng gật đầu, ám đạo những đội viên này tâm lý tố chất nhưng thật ra là không sai.

	Các đội hữu nhìn thấy Sở Thanh thời điểm nhưng thật ra là rất kích động.

	Bất kể nói thế nào bọn hắn phía sau màn boss thật sẽ đến tham gia Liên Minh Huyền Thoại tranh tài hiện trường, đồng thời sẽ ở ghế bình luận bên trên vì bọn họ gào to hò hét, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một loại chí cao vô thượng cổ vũ cùng vinh dự.

	Có cái nào sau màn lão bản coi trọng như vậy chính mình chiến đội?

	Mà lại, nghe nói Thanh ca còn tại đập đâu, hiện tại tới vì bọn họ cố lên, hẳn là xin nghỉ phép...

	Sở Thanh cũng không có ở phòng nghỉ ngốc bao lâu, tại xác định cq chiến đội chỉnh thể tâm tính cũng không tệ lắm về sau, Sở Thanh hướng giải thích ở giữa đi đến.

	Mạch Tiểu Dư nhìn xem Sở Thanh rời đi bóng lưng, thở hắt ra.

	Khẩn trương?

	Bọn hắn tất cả mọi người ở trong không có một cái nào khẩn trương.

	Dù sao đoàn bọn hắn trong đội không có một cái nào khắp nơi tặng đầu người, khắp nơi sữa đối diện hố trời...

	Lần này thứ tranh tài xuống tới, coi như đến tuyệt cảnh thời điểm, mỗi người bọn họ như cũ cảm giác được hi vọng tràn đầy, đấu chí mười phần.

	Vì cái gì?

	Bởi vì cùng Sở Thanh chơi game thời điểm, càng tuyệt vọng hơn sự tình bọn hắn đều trải qua, điểm ấy tính cái gì?

	Coi như bị đẩy đến chỉ còn lại có ba tòa tháp phòng ngự, lòng tin của bọn hắn vẫn như cũ tràn đầy.

	Ân, chỉ là nhỏ Nghịch Phong, hoàn toàn không có quan hệ mà thôi.

	Có thể lật bàn!

	Có lật bàn điểm, chỉ cần không giống Thanh ca như thế vô hạn tặng đầu người...

	Nếu như Sở Thanh biết bọn hắn ý tưởng, tuyệt đối sẽ mmp một trận!

	... ... ... ... ...

	"Oa!"

	"Thanh tử!"

	"Là Thanh tử đến rồi!"

	"Oa kháo, Thanh tử không phải tại Hollywood đập sao? Làm sao tới tranh tài hiện trường rồi?"

	"Nói nhảm, cq chiến đội là Thanh tử đầu tư, Thanh tử đương nhiên sẽ đến hiện trường vì chính hắn chiến đội hò hét trợ uy!"

	"Ngạch, hắn ngồi không phải thính phòng."

	"Chẳng lẽ là đặc thù VIP tịch sao? Ngạch, lấy Thanh tử thân phận bây giờ lại là có thể ngồi những lãnh đạo kia ngồi VIP tịch."

	"Chờ một chút, Thanh tử ngồi cũng không phải VIP tịch!"

	"Hắn làm gì?"

	"Ngọa tào, hắn vậy mà hướng ghế bình luận đi."

	"Mẹ nó, đừng dọa ta, Thanh tử sẽ không phải muốn đi làm giải thích a?"

	"Làm sao có thể, Thanh tử thế nhưng là hố trời, Liên Minh Huyền Thoại chơi đến đơn giản không đành lòng nhìn thẳng, ngươi nói hắn đi giải nói, giải thích làm cái gì? Giải thích tặng đầu người sao?"

	"Móa! Ta đoán chừng lần này liên minh giải thích làm không tốt cũng sẽ bị Thanh tử cho mang băng..."

	"Có khả năng."

	Sở Thanh xuất hiện tại ống kính trước thời điểm, tất cả Hoa Hạ người xem đều là một mặt hưng phấn, dù sao giống Sở Thanh cấp bậc như vậy minh tinh sẽ tham gia loại cấp bậc này trò chơi làm khán giả quả thực là trước nay chưa từng có, thế nhưng là, Sở Thanh tiếp xuống hành vi nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

	Sở Thanh cũng không có ngồi tại trên khán đài, cũng không có ngồi tại VIP trên khán đài, mà là yên lặng đi lên Hoa Hạ khu vực ghế bình luận ngồi ở vị trí trung tâm bên trên.

	Bởi vì trước đó Sở Thanh làm giải thích cũng không có bị chính thức công bố quan hệ, cho nên Hoa Hạ khán giả cũng không biết Sở Thanh sẽ đến hiện trường làm giải thích...

	Ngay tại Sở Thanh ngồi xuống, cùng cái khác hai vị giải thích bắt đầu nói chuyện trời đất thời điểm, tất cả Hoa Hạ khán giả đều bị hù dọa.

	Mẹ nó, Sở Thanh thật đúng là làm lần này Liên Minh Huyền Thoại tứ cường cùng trận chung kết giải thích? Ngươi xác định không phải đang nói đùa?

	Ngươi hiểu người mù r tránh sao?

	Ngươi sẽ chơi trang bức gió sao?

	Ngươi sẽ chơi liên minh sao?

	Ngươi thật giống như liền sẽ tặng đầu người a?

	Tất cả dân mạng bắt đầu đối Sở Thanh sinh ra hoài nghi.

	Tại bọn hắn trong ấn tượng, Sở Thanh Liên Minh Huyền Thoại chính là tặng đầu người hố đồng đội, để hắn giải thích các loại hố cha thao tác tặng đầu người gấm tập làm không tốt còn có thể thành, ngươi để hắn giải thích loại này chính quy trò chơi...

	Ngươi mẹ nó là đùa ta?

	Đây quả thực là không đành lòng nhìn thẳng a!

	Mặc kệ là đấu thỏ vẫn là thanh nha, vẫn là cái khác trực tiếp bình đài tại Sở Thanh xác định giải thích vị về sau, toàn bộ xoát lên 666 cùng cay con mắt!

	... ... ... ... ... ...

	"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn, Thanh ca, ngươi có thể trở thành chúng ta một trong ta thật phi thường ngoài ý muốn a, vừa rồi ta nhìn thấy nơi này dán tên của ngươi, ta còn tưởng rằng là cái khác ta không quen biết tuyển thủ đâu..."

	"A..."

	"Thanh ca, chúng ta bây giờ làm cùng một cái giải thích phân thượng, mặc kệ ngươi cq chiến đội thành tích thế nào, ngươi cho chúng ta mỗi người một tấm kí tên chứ sao."

	"Đúng vậy a, ta cũng muốn!"

	"Được rồi đi." Sở Thanh nhìn xem hai cái cùng mình niên kỷ tương tự thanh niên, lộ ra tiếu dung.

	Hai cái này thanh niên Sở Thanh là nhận biết, một cái là Liên Minh Huyền Thoại trước trên chức nghiệp đơn người chơi tư thái, một cái khác cũng là Liên Minh Huyền Thoại nghiệp nội thâm niên giải thích ppt, Sở Thanh nhìn Liên Minh Huyền Thoại thời điểm tranh tài, đối hai vị này giải thích vẫn tương đối thích, phân tích của bọn hắn cùng giải thích đều phi thường đúng chỗ, tương đương chuyên nghiệp.

	Mặc kệ là tư thái vẫn là ppt hai người đều cảm giác cùng Sở Thanh cái này đại minh tinh cùng một chỗ, đồng thời cái này đại minh tinh nhìn còn như thế không có kiêu ngạo về sau, bọn hắn đều cảm thấy phi thường thụ sủng nhược kinh.

	"Thanh ca, ngươi không phải tại Hollywood đập sao? Chẳng lẽ ngươi xin nghỉ?"

	"Ngạch, ta phần diễn đập xong a."

	"Đập xong, nhanh như vậy mới một tháng không đến thời gian a?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Không có gì... Thanh ca, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi bây giờ có cái gì muốn đối rộng rãi đám fan hâm mộ nói sao?" ppt không hỏi nữa đi, bởi vì hắn cảm thấy khả năng Sở Thanh ở bên trong là một cái không có nhiều phần diễn diễn viên quần chúng,  hỏi hắn nhiều vấn đề lời nói, sợ trước mặt mọi người để Sở Thanh xấu mặt, thế là hắn vội vàng dời đi một đề tài.

	"Đối rộng rãi đám fan hâm mộ?" Sở Thanh nhìn xem ống kính chần chờ một chút, sau đó rất chân thành híp mắt lại "Mặc dù ta là lần đầu tiên làm giải thích, nhưng là mấy tháng này ta có một mực xem so tài giải thích cũng biết giải thích nên nói cái gì, ân, ta sẽ không để cho mọi người thất vọng!"

	... ... ... ... ...

	"Thanh tử... Ngươi... Không biết vì cái gì, ngươi nói câu nói này ta ngược lại cảm giác càng thêm không có lòng tin đâu?"

	"Đúng vậy a, ta nhớ tới trước đó Thanh ca chơi Liên Minh Huyền Thoại thời điểm nói với Mạch Tiểu Dư mà nói..."

	"Hắn nói cái gì rồi?"

	"Hắn nói tay hắn cảm giác không sai, tùy thời đều có thể siêu thần, sau đó..."

	"Thế nào?"

	"Ừm... Kia một ván cả cục người đưa đầu cộng lại đều không có hắn hơn một nửa!"

	"Ngọa tào!"

	"Vậy hắn nói hiện tại chính mình sẽ không để cho mọi người thất vọng ý là..."

	"Ta đột nhiên rất lo lắng ppt cùng tư thái hai người, hai người này, sẽ không phải bị Thanh tử cho mang lệch a?"

	"Không biết vì cái gì, ta đột nhiên rất chờ mong a!"

	"Xuỵt, tranh tài bắt đầu! Hảo hảo nghe giải thích!" 