 Chương 194: Hố thần chi thần

	Sở Thanh đã thời gian thật dài không có làm càn như vậy tại bên đường quán nhỏ bên trong ăn xiên nướng uống bia.

	Hoặc là nói trùng sinh đến trong thế giới này hắn còn là lần đầu tiên đi vào quán nhỏ bên trong ăn xiên nướng uống rượu, mà lại uống đến chóng mặt. . .

	Bất quá lần này uống rượu cùng trước đó không quá giống nhau, trước đó uống rượu về sau sẽ mất lý trí làm một chút không hiểu thấu sự tình, nhưng là lần này sau khi uống, Sở Thanh phát hiện chính mình còn duy trì lý trí.

	Đúng vậy, chí ít hắn biết mình đang làm cái gì, mà không phải hai lần trước đồng dạng uống rượu về sau cũng không biết chính mình tại làm cái gì uống nhỏ nhặt. . .

	"Emily, xâu nướng ăn ngon không?" Sở Thanh mắt say lờ đờ hun hun nheo lại nhìn xem Emily, trên mặt tràn đầy nhiệt tình tiếu dung.

	"Ô ô, ăn ngon. . . Ăn ngon, đặc biệt phối hợp bia, coi như không tệ." Emily còn là lần đầu tiên ăn xâu nướng, mới đầu nếm cái thứ nhất thời điểm, nàng lộ ra coi như có chút nhã nhặn, nhưng nhìn thấy người khác một ngụm lột xong sau đó tiếp lấy rót một ngụm bia về sau, Emily cũng học bộ dáng phối thêm bia uống xâu nướng.

	Nhập gia tùy tục loại chuyện này nàng là hiểu, mà lại loại tư vị này thật rất tốt.

	Cảm giác được bia uống xâu nướng cùng một chỗ tiến vào nàng trong bụng thoáng đánh chuyển, tư vị này đơn giản so ăn Italy đỉnh cấp mỹ thực còn muốn thoải mái. Không chỉ như thế Emily còn phát hiện ở chỗ này không ai sẽ cười nhạo mình tướng ăn khó coi, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn, thậm chí từng ngụm từng ngụm ăn đều không có người nhảy ra chỉ trích chính mình.

	Nơi này không có cái gì ra vẻ đạo mạo người có văn hóa, không có cái gọi là thượng lưu xã hội tinh anh, cũng không có nhiều như vậy lý giải thân sĩ.

	Uống rượu ăn xiên nướng thời điểm tất cả mọi người là như thế sinh động vui vẻ, đều là như vậy tự do.

	Nàng phát hiện chính mình có chút thích loại địa phương này.

	"Sở Thanh, cho ta một điểm mỳ cay." Rose cũng đang ăn lấy xâu nướng, bất quá Rose bắt đầu ăn hơi hơi nhã nhặn một chút, biểu hiện trên mặt cũng hơi thanh lãnh một chút cũng không có giống như Sở Thanh uống bia, nhưng nhìn ra được nàng đối loại này hoàn toàn mới mỹ thực cũng là thật thích, lại muốn một phần xâu nướng về sau, nàng nhìn xem Sở Thanh bên cạnh mỳ cay.

	Mỳ cay tư vị giống như thật không tệ.

	"Ân, tốt, cho." Sở Thanh đưa cho Rose lại thoáng uống một ngụm bia, cảm nhận được trong lòng có một cỗ rất mênh mông cảm giác hưng phấn truyền đến. Sau đó, hắn không giải thích được nghĩ làm ra vài việc gì đó đến, nhưng may mắn thay lý trí vẫn là đè ép kia cỗ cảm giác hưng phấn.

	Không thể lại uống rượu, lại uống xuống dưới chính mình liền muốn làm bừa.

	Ân. . .

	Sở Thanh nhắc nhở lấy chính mình, bất quá, lại uống một ngụm hẳn là không quan hệ gì.

	...

	Đại khái nửa giờ về sau, Sở Thanh một tay nắm Emily, tay kia nắm Rose, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm cùng hâm mộ hạ rời đi xâu nướng sảnh. . .

	Tại Sở Thanh rời đi về sau, đột nhiên mấy người hai mặt nhìn nhau.

	"Người này, tốt thanh âm bên trong Sở Thanh a?"

	"Ta cảm thấy có chút giống."

	"Ta cũng cảm thấy có chút giống."

	"Vậy cái này hai cái ngoại quốc cô nàng là ai?"

	"Ta không biết. . ."

	"Nói nhảm, ngươi đương nhiên không nhận ra."

	"Sở Thanh chơi gái Tây, mà lại một lần còn hai cái, thân thể chịu nổi?"

	"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi ăn ngươi đi."

	"Ngạch. . ."

	...

	"Thanh. . . Tiếp xuống,

	Chúng ta đi đâu." Emily gương mặt hồng hồng, vẻ mặt tươi cười.

	Rose mặc dù không có nói chuyện, nhưng một mực bị Sở Thanh lôi kéo đi theo Sở Thanh đằng sau, đương nhiên, mặt của nàng hơi có chút đỏ.

	Nàng còn là lần đầu tiên bị khác phái như thế nắm, mặc dù không có nghĩ những vật khác, nhưng tóm lại là có chút thẹn thùng.

	"Hắc hắc, đi quán net, ban đêm chúng ta high cái suốt đêm." Sở Thanh con mắt đỏ ngầu trong lúc lơ đãng thoáng nhìn một nhà quán net.

	"Quán net?" Emily sững sờ.

	"Đúng, Emily, ta không phải cùng ngươi thổi, ta Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật, thế nhưng là tiêu chuẩn, ta đã từng vẫn là một cái Vương giả ngươi biết không? Vương giả! Liên Minh Huyền Thoại số lượng không nhiều Vương giả."

	"Oa, Liên Minh Huyền Thoại ta nghe nói qua, trước đó cũng vụng trộm chơi qua một đoạn thời gian, bất quá trình độ rất bình thường, chỉ có kim cương trình độ, Sở Thanh ngươi thật sự là Vương giả sao? Vương giả thế nhưng là rất lợi hại tồn tại đâu!" Emily tán thưởng.

	"Đương nhiên, ta đương nhiên là Vương giả." Uống một chút bia, mặc dù không có mất lý trí, nhưng Sở Thanh phát hiện chính mình vậy mà không quản được chính mình miệng, thổi ngưu bức bản sự giống như tăng trưởng, mà lại lại không giải thích được rất sĩ diện, cảm thấy mình tất nhiên thổi ngưu bức, như vậy chính mình nhất định phải thổi xuống đi.

	"Được." Emily nở nụ cười "Rose, chúng ta cùng đi trong truyền thuyết quán net xem một chút đi?"

	"Ân. . . Bất quá rất muộn, không thể nhận quá lâu, không muốn suốt đêm."

	"Ân, ân, không suốt đêm, để Sở Thanh mang ta chơi hai thanh trò chơi. . . Để cho ta mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết quán net là dạng gì, ta một mực tại trong TV nhìn qua quán net, thật đúng là không có tiến vào quán net đâu."

	"Được." Rose gật gật đầu.

	...

	Đi vào quán net, Sở Thanh cảm giác chính mình trước nay chưa từng có hưng phấn, sau đó hắn cảm giác chính mình thao tác, mình tay nhanh, bao quát ý thức của mình đều có một loại rất sai lầm cảm giác.

	Hắn cảm thấy mình chính là Vương giả, hoặc là hôm nay có thể siêu trình độ phát huy cũng nói không chính xác?

	Thuần thục bật máy tính lên, đổ bộq cẩu hào về sau mới phát hiện tài khoản của mình một mực được phong.

	"Ta không có tài khoản. . . Được phong."

	"Không có việc gì. . . Ta có." Emily nở nụ cười, xuất ra điện thoại di động gọi một cú điện thoại, vài phút về sau, nàng trên điện thoại di động nhiều hơn hai cái tài khoản.

	"Cái này?" Sở Thanh nhìn xem kia hai hàng số lượng tài khoản.

	"Ân."

	"Được."

	Hai người đổ bộ liên minh tài khoản, sau đó tiến vào trò chơi. . .

	Sau hai giờ. . .

	"Sở Thanh, ngươi. . ." Emily lăng lăng nhìn xem trò chơi thất bại giao diện.

	"Thế nào?" Sở Thanh vẫn như cũ còn có chút tửu kình.

	"Ngươi thật là Vương giả?"

	"Đúng vậy a, ta đích xác là một cái Vương giả, đương nhiên ta còn có một cái ngoại hiệu, gọi thanh đồng Vương giả."

	". . ." Emily há to miệng, nàng đột nhiên cảm giác Sở Thanh nói thật giống như thật có đạo lý bộ dáng.

	Thanh đồng Vương giả. . .

	"Lại đến một thanh? Vừa rồi ta chỉ là ngượng tay một chút, hiện tại tuyệt đối không đồng dạng." Sở Thanh nở nụ cười, hắn cảm giác cảm giác của mình có chút khôi phục, tửu kình cho hắn sinh ra ảo giác một mực tồn tại.

	"Ân, tốt, bất quá ta gọi điện thoại lại để mấy người."

	"A, tốt."

	"Ân."

	Lại qua hai giờ. . .

	Emily có chút khiếp sợ nhìn xem thất bại giao diện.

	Lại thua. . .

	Nàng gọi điện thoại kêu ba cái kim cương trình độ bằng hữu, vậy mà, còn thua.

	"Nếu không, chúng ta tính toán?" Sở Thanh nhìn xem thất bại giao diện, sau đó hắn tỉnh rượu, hắn sợ.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Emily.

	Ta mẹ nó đang làm gì?

	Ta mẹ nó vậy mà nói khoác ta là Vương giả?

	Ngọa tào!

	Ta vậy mà sinh ra một loại ta thao làm rất ngưu x, kỹ thuật nghiền ép tuyển thủ chuyên nghiệp ảo giác?

	Chịu mất mặt ném đại phát!

	"Không, Sở Thanh, ta không tin! Nhất định ta gọi là những người kia kỹ thuật không được, ta lại để mấy người. . ." Lúc này Emily trên mặt xinh đẹp quai hàm phình lên, mà lại sinh ra lòng háo thắng, tiếp lấy nàng lại đánh mấy điện thoại.

	Vẫn như cũ là quen thuộc đổ bộ cửa sổ trò chơi bắt đầu trò chơi. . .

	Nửa giờ sau.

	Bên ta thủy tinh tại hệ thống nhắc nhở hạ lại nổ.

	Emily trợn tròn mắt, thậm chí cả trương miệng đều có chút hiện lên o hình chữ. . .

	Chấn kinh?

	Đúng vậy, Emily phi thường chấn kinh.

	Kêu ba cái Vương giả đều mang không thắng ván này tranh tài?

	Làm sao có thể!

	Không thể nào?

	Chẳng lẽ là bị hạ xuống đầu thuật rồi?

	"Đại tiểu thư, đã rạng sáng, chúng ta đi thôi." Rose ở tại trong quán Internet không ngừng mà ngáp một cái.

	"Không được, hôm nay, ta nhất định phải để Sở Thanh thắng một thanh, thanh đồng Vương giả, ta cảm thấy không có đáng sợ như vậy!" Emily từ nhỏ đến lớn cảm thấy mình xưa nay đều không có tốt như vậy thắng qua.

	Sở Thanh rất xấu hổ.

	Trước nay chưa từng có xấu hổ.

	Hắn rõ ràng cảm giác ý thức của mình trình độ kỹ thuật mỗi ngày đều tại tiến bộ, thế nhưng là không biết vì cái gì luôn luôn đưa một máu, sau đó vẫn đưa một mực đưa, đưa đối phương đều phi thường mập.

	Sau đó, chính mình biến thành đột phá khẩu, bị đối phương thắng ván này tranh tài.

	"Sở Thanh, chúng ta thay áo lót, đổi thanh đồng hào, dù sao chúng ta là kim cương hào, đối phương trình độ cũng không thấp."

	"A, tốt." Sở Thanh gật gật đầu, đổ bộ Emily cung cấp thanh đồng hào.

	Sau một tiếng.

	Lần này, Sở Thanh một đội rốt cục thắng, lần này truyền đến địch quân thủy tinh tiếng nổ.

	Thắng lợi thanh âm mãi mãi cũng là như vậy êm tai.

	"Sở Thanh, vua của ngươi người trình độ rốt cục bị đánh vỡ, hắc hắc." Emily ôm Sở Thanh bả vai, phi thường có thành tựu phá lên cười.

	Sở Thanh tiếp tục xấu hổ.

	Đúng vậy tiếp tục rất xấu hổ.

	Để Vương giả trình độ đại thần mặc lên thanh đồng hào đánh thanh đồng. . .

	Sau đó, mới thắng một thanh tranh tài.

	"Ô, bất tri bất giác rạng sáng, chúng ta. . . Cũng nên đi về đi. . ." Emily nhìn xuống thời gian, lộ ra tiếu dung.

	Bất quá Emily đứng lên chuẩn bị một chút lúc trở về, vừa quay đầu lại, nhìn xem chỗ mình ngồi vậy mà bu đầy người.

	"Sở Thanh, ngươi. . . Thắng?"

	Trong đám người, mấy người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy đến không dám tin, thậm chí chấn kinh.

	"Ngạch. . ." Sở Thanh cảm thấy đám này người tuổi trẻ ánh mắt tương đương bất thường.

	"Thanh tử, ngươi, cho ta ký cái tên đi, ta không bội phục ngươi ca hát tốt, diễn kịch tốt, cũng không bội phục ngươi cái khác, ta liền bội phục ngươi có Vương giả đều không di chuyển được phong tao, quả thực là đột nhiên xuất hiện tao a!"

	"Thanh tử, quốc phục, không đúng, đệ nhất thế giới hố thần Thanh tử, ngươi cho ta ký cái tên đi, ta rất thích ngươi hố cha video."

	"Thanh tử, ta thật là sùng bái ngươi, nhận lấy đầu gối của ta đi, hoa của ngươi thức hố đồng đội video ta mỗi ngày đều đang nhìn, mỗi ngày đều tại quan sát, không nghĩ tới ta còn có thể nhìn thấy hiện trường trực tiếp, ta thật là quá may mắn!"

	"Đại lão, đại lão, ngươi có thể nói cho ta vì cái gì ngươi đồng đội mỗi cục đều giết mười người trở lên đều mang không thắng ngươi sao? Cái này có cái gì bí quyết hay sao?"

	Sở Thanh nhìn xem đám này xem xét liền vô lương, không có tiết tháo chút nào người.

	Lập tức, tâm tính nổ.

	Không biết ai hô một câu "Hố thần chi thần "

	Sau đó. . .

	Toàn bộ quán net đều tái diễn bốn chữ này, mà lại thanh âm càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, rất có loại bán hàng đa cấp tẩy não cảm giác. . .

	Mẹ nó. . .

	"Sở Thanh. . . Ngươi hảo hảo mà chịu đựng hoan nghênh a. . ." Emily nhìn xem đám người này ánh mắt bên trong nhiệt tình, lập tức nhìn xem Sở Thanh.

	Rose cũng nhìn xem Sở Thanh, nàng không hiểu Liên Minh Huyền Thoại, cũng không biết cái gì là hố, cái gì không phải hố, nhưng là nàng lại có thể nhìn ra được Sở Thanh tại những người tuổi trẻ này ở trong giống như phi thường được người yêu mến.

	Ân, phi thường được hoan nghênh.

	Đây chính là đại minh tinh sao?

	Đến nỗi người trong cuộc Sở Thanh trong lòng là dạng gì cảm giác?

	Hắn nghẹn đỏ mặt.

	Hắn nghĩ nện máy tính, sau đó nện bàn phím, sau đó thề đời này cũng không tiếp tục chơi Liên Minh Huyền Thoại.

	Không chơi không chơi.

	Chết đều không chơi!

	Trò chơi này, tặc đả thương người. . .

	Tặc tổn thương tự tôn. 