 Chương 374: Nhiều mặt xôn xao 

	Cách đấu đi.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Ba ba nhóm, các ngươi có thể hay không quất ta một bàn tay, tạ ơn, nếu như ta không nhìn lầm, người này là một quyền? Một quyền liền đem cách đấu cuồng La Hạo cho đánh bại trên mặt đất, sau đó, miểu sát rồi? Ta không tin, ta không tin a!"

	"Trên lầu, ta bổ sung một câu, cái này đột nhiên xuất hiện mặc Hán phục người là nhắm mắt lại một quyền, ngươi đem video thả chậm sau ngươi sẽ biết."

	"Nhắm mắt lại, một quyền, miểu sát cách đấu cuồng nhân La Hạo? Cái này. . . Cái này, ta sẽ không phải là nằm mơ a? Cái này, cái này. . . Mẹ nó, cũng quá nói nhảm điểm a?"

	"Chấn kinh, thật sự là làm cho người rất chấn kinh, ta hiện tại cũng không cách nào hình dung tâm tình của mình, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ta sống ở trong mơ! Tê liệt a. . ."

	"Đây là cái gì đáng sợ chiêu số? Một chiêu?"

	"Ta không tin, ta không tin luôn luôn vô địch La Hạo vậy mà liền như thế bại! Video này là giả, tuyệt đối là giả a? Là người nào cố ý ra hủy La Hạo thanh danh a? La Hạo thế nhưng là hai giới vật lộn tranh tài quán quân, làm sao lại bị người một quyền quật ngã?"

	"Video là thật, mà lại là tại trực tiếp trên bình đài, ta xem, La Hạo đích thật là bại, mà lại đằng sau có một đoạn La Hạo bị dọa đến cầu nhảy hình tượng... Ta truyền cho ngươi đi."

	"La Hạo bị dọa đến cầu nhảy? Cái này sao có thể..."

	"Mặc dù ta muốn nói đây không có khả năng, nhưng là, thật đúng là dạng này, La Hạo bị cái này Hán phục thanh niên dọa cho chạy!"

	"Cái này, liền một quyền? La Hạo thế nhưng là quán quân a, thế nhưng là cách đấu cuồng nhân a, cho dù bại cũng không có khả năng bị hù chạy a?"

	Cách đấu a cơ hồ tất cả La Hạo đám fan hâm mộ cũng không dám tin tưởng bọn họ thần tượng vậy mà lại bị một quyền đánh bại, một quyền đánh bại còn chưa tính, không nghĩ tới một quyền đánh bại sau vậy mà chạy trối chết...

	Đây quả thực là làm cho người khó có thể tin.

	Cái này đơn giản như là người mù trông thấy câm điếc nói kẻ điếc nghe được có người hô cứu mạng âm thanh đồng dạng nói nhảm.

	Thế nhưng là, một đoạn này video lại là chân chân thật thật tồn tại.

	Này làm sao nói?

	Võ thuật đi.

	"Thắng?"

	"Đúng vậy, thắng, mà lại là một quyền!"

	"Ta đã cảm thấy chúng ta Hoa Hạ võ thuật là vô địch! Đối phó loại này cách đấu cuồng chỉ cần một chiêu liền tốt, Hán phục tiểu ca uy vũ, ta từ giờ trở đi sùng bái cái này Hán phục tiểu ca!"

	"Không biết ngươi phát hiện chi tiết hay chưa? Cái này Hán phục tiểu ca là nhắm mắt lại tránh thoát La Hạo công kích xuất thủ, nhắm mắt lại là khái niệm gì? Nghe âm thanh mà biết vị trí, chính là trong phim ảnh thường nói cái chủng loại kia nghe âm thanh mà biết vị trí cảnh giới a!"

	"Đúng vậy, tuyệt đối là nghe âm thanh mà biết vị trí cảnh giới, hơn nữa nhìn quyền pháp của hắn sáo lộ, tuyệt đối là dung hợp Thái Cực quyền, bát quái quyền đường lối, lại nhìn bước tiến của hắn, bộ pháp như thế ổn định, ta tuyệt đối hoài nghi hắn luyện qua Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam!"

	"Thật hay giả! Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam đều kéo ra? Cái này có chút quá mức a?"

	"Ta dám dùng tính mệnh cam đoan, đây tuyệt đối là thật!"

	"Ngọa tào, quá ni Marco sợ, cái này Hán phục tiểu ca đến cùng là thân phận gì? Chẳng lẽ cùng trong tiểu thuyết miêu tả giống nhau là cái gì ẩn thế gia tộc đại đệ tử hay sao?"

	"Trên mạng lục soát một chút đi, a? Cái này Hán phục tiểu ca tên gọi Sở Thanh? Chờ một chút, ngọa tào, làm sao có thể, tác gia, ca sĩ, làm từ soạn, Ảnh Đế... Ngọa tào! Ngọa tào, cái này. . ."

	"Thật đúng là, ngọa tào, Hán phục tiểu ca, ngươi chẳng lẽ muốn nghịch thiên sao? Ngươi lại là trong vòng giải trí đại minh tinh? Ta thích nghe nhất kia thủ bay cao hơn nữa lại là ngươi hát?"

	"Thật là đáng sợ! Hảo hảo diễn viên ca sĩ không làm vậy mà làm võ lâm cao thủ, cái này. . ."

	Võ thuật trong forum tất cả a bạn khi thấy Sở Thanh một quyền liền đem La Hạo đánh bại sau lập tức kích động đến ghê gớm.

	Bọn hắn bắt đầu nhao nhao nghị luận lên Sở Thanh võ công sáo lộ cùng chiêu thức, cùng nhắm mắt thời điểm một quyền kia rốt cuộc mạnh cỡ nào, nghị luận xong võ công chiêu thức về sau, đám người này lại bắt đầu điều tra lên Sở Thanh thân phận đến, liền tại bọn hắn vô ý thức lục soát lên Sở Thanh thân phận thời điểm, đột nhiên Sodu bên trên nhảy ra một đống lớn liên quan tới Sở Thanh tin tức...

	Có Sở Thanh ca hát tin tức, có Sở Thanh thủ album lượng tiêu thụ phá kỉ lục tin tức, có Sở Thanh tham gia Kim Mã thưởng đồng thời thu hoạch được Ảnh Đế tin tức,

	Có Sở Thanh biên kịch  « mới Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem bạo tạc tin tức tin tức, có Sở Thanh tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm tin tức...

	Đếm không hết tin tức cuồng oanh loạn tạc đồng dạng khắc sâu vào trong mắt của những người này, chấn động đến những người này trợn mắt hốc mồm không thể tự kiềm chế!

	Bọn hắn dụi mắt một cái!

	Ca sĩ?

	Là Sở Thanh!

	Tác gia?

	Là Sở Thanh!

	Diễn viên Ảnh Đế?

	Mẹ nó vẫn là Sở Thanh!

	Cái này mẹ nó, cũng quá tú đi?

	Diễn viên, ca sĩ, làm từ soạn người...

	Nói cho ta, con mẹ nó ngươi còn có cái gì thân phận không có lộ ra ánh sáng ra?

	Thanh tử đi.

	"Ta là từ cách đấu a tới, từ nay về sau, ta chính là Thanh tử a fan hâm mộ một trong!"

	"Ta cũng là từ cách đấu a tới!"

	"Ta cũng vậy!"

	"Ta là theo võ thuật a tới!"

	"Ta là từ đấu thỏ bình đài tới, Thanh tử cùng một quyền thật sự là quá mạnh, cao thủ, tuyệt đối là cao thủ a!"

	"Ta là từ Sodu mạng video đứng lên tới!"

	"Hán phục tiểu ca uy vũ!"

	Thanh tử a đám fan hâm mộ có chút đầu óc choáng váng.

	Bọn hắn đối Sở Thanh mới nhất động tĩnh chính là Sở Thanh tại Hoành Điếm tham gia diễn  « toàn thành giết chóc » đồng thời náo ra đi nhầm studio loại hình trò cười...

	Nhìn thấy liên tiếp cái khác Tieba fan hâm mộ tới thời điểm Thanh tử a đám fan hâm mộ mới đầu còn tưởng rằng bọn hắn nháo sự.

	"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ có người to gan lớn mật dám bạo chúng ta Thanh tử a?"

	"Không đúng, nhìn tình huống này cũng không phải a!"

	"Ngọa tào, các ngươi một cái võ thuật đi, 1 ô đấu đi, một cái đấu thỏ bình đài... Các ngươi đây là náo loại nào? Thanh tử lại náo ra cái gì yêu thiêu thân rồi? Không thể nào? Gần nhất Thanh tử vội vàng quay phim, hẳn là sẽ rất điệu thấp mới đúng a?"

	Thanh tử a đám fan hâm mộ mới đầu có chút mộng bức những này loạn thất bát tao không chút nào muốn làm Tieba fan hâm mộ đến Thanh tử a làm cái gì, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Sở Thanh trên đài một quyền quật ngã La Hạo video sau lập tức đều trầm mặc...

	Thanh tử đây là muốn náo loại nào?

	"Lợi hại ta Thanh tử, ngươi mẹ nó hiện tại lại tai họa võ thuật vòng rồi?"

	"Mẹ nó... Đây quả thực là! Quả thực là, cầm thú a!"

	"Thanh tử, nói cho ta, ngươi đến cùng còn muốn vượt nhiều ít giới? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi muốn ngày lật ra cái này trời sao?"

	"Thanh tử, ta thật sự là, tin ngươi tà!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh nổi danh.

	Đương nhiên lần này nổi danh cũng không phải là tại ngành giải trí, mà là tại giới võ thuật nổi danh.

	Lần này cách đấu tỷ thí trước, giới võ thuật người cũng không biết Sở Thanh, nhưng là lần này cách đấu tỷ thí về sau, giới võ thuật người toàn bộ nhận biết Sở Thanh!

	Nói nhảm, một quyền quật ngã đối thủ, cái này sao có thể không nổi danh?

	"Thanh tử trên đài chiêu số gọi là con dơi du quyền! Là Hình ý quyền một loại, tên như ý nghĩa, tại cổ đại hắc ám thời điểm, chúng ta võ giả tiền bối lĩnh ngộ con dơi chiêu số, lợi dụng nghe âm thanh mà biết vị trí đến tiến hành giao đấu, bất quá, chiêu số này cũng không tốt luyện, người bình thường tối thiểu muốn luyện cái mười năm mới có chút thành tựu, nhìn Thanh tử bộ dáng, hẳn là luyện hơn hai mươi năm!" Weibo bên trên, võ thuật kẻ yêu thích, đồng thời tự xưng là Hình ý quyền đệ tử chu chút thành tựu chuyển tái lần này luận bàn video, đồng thời đem Sở Thanh nhắm mắt một quyền đánh bại La Hạo chiêu số xưng là là Hình ý quyền, hình để ý tại quyền tại, mới là Hình ý quyền, hắn thấy Sở Thanh cái này ba món đồ đều là có được!

	Hắn Weibo phía dưới đếm không hết đám fan hâm mộ bình luận 666, đếm không hết fan hâm mộ bắt chước đăng lại, ngắn ngủi mấy giờ, hắn đầu này Weibo liền vọt tới trang đầu.

	"Thanh tử bước chân ẩn chứa bát quái bước, là chúng ta bát quái bước một loại diễn biến..." Weibo tên bát quái truyền đổng minh cũng chuyển tái đầu này video, đồng thời rất chân thành bình luận dào dạt mấy trăm chữ, đem Sở Thanh bộ pháp bên trong ẩn chứa đạo lý toàn bộ dùng cái hiểu cái không ngôn ngữ phân tích ra.

	"Các ngươi chú ý tới ba phút Sở Thanh hít sâu chi tiết sao? Cái này hít sâu chi tiết gọi thổ nạp, tên như ý nghĩa, phun ra trọc khí, nạp tiến mới khí cho mình dùng, ta cho rằng Sở Thanh một quyền kia tuyệt đối là ẩn chứa nội lực, cái này La Hạo tuyệt đối là thụ nội thương, nếu không hắn không có khả năng dọa đến chạy trối chết... Mà lại ngươi nhìn mặt hắn sắc, sắc mặt của hắn cùng lên đài thời điểm căn bản chính là tưởng như hai người a!" Lại một cái tự xưng là nội gia đại sư tên là Từ Minh thần dân mạng như thế đánh giá đăng lại.

	Đoạn video này tại giới võ thuật xem ra là tương đương có cất giữ ý nghĩa, trong vòng một đêm rất nhiều chưa từng thò đầu ra dân gian võ thuật gia bắt đầu bình luận Sở Thanh bộ pháp cùng hết thảy, thậm chí còn lấy ra rất nhiều lấy cớ để chứng minh Sở Thanh chiêu thức sáo lộ tại võ thuật trong lịch sử đều là có lý có cứ, có thể xưng đại thành...

	Càng có người càng đem Sở Thanh trở thành giới võ thuật một đời mới cao thủ tuyệt thế.

	Tóm lại làm sao ngưu bức làm sao thổi...

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca,  ngươi, giống như lại nổi danh."

	"Ta cũng cảm thấy ta nổi danh." Sở Thanh gật gật đầu "Buổi chiều về núi thời điểm những sư huynh đệ này xem ta ánh mắt cũng không quá đối đầu a!"

	"Làm sao bất thường? Có sao?"

	"Ta cảm thấy xác thực có."

	"Vậy bọn hắn nhìn ngươi thế nào?"

	"Mỗi người bọn họ dùng một loại ngươi mẹ nó đang nói đùa chứ loại hình loại ánh mắt này nhìn ta, để cho ta cảm giác rất không thích hợp."

	"Thanh ca, vừa rồi ta nhận được mấy cái đại đạo diễn điện thoại."

	"Làm cái gì?"

	"Bọn hắn muốn mời ngươi đập võ hiệp kịch, mà lại là cao thủ tuyệt thế loại kia võ hiệp phim, nói chỉ cần ngươi gật đầu, cát-sê cùng kịch bản đều dễ thương lượng, đãi ngộ cái gì ngươi tuyệt đối yên tâm... A, đúng, còn có một số võ hiệp phim truyền hình đạo diễn cũng đánh qua điện thoại ta..."

	"..."

	Sở Thanh gãi đầu một cái, lập tức cảm thấy có chút nhức đầu.

	"Ta còn có một cái nghi vấn muốn biết, đó chính là Giang lão vì cái gì kết luận ta một quyền liền có thể đánh bại La Hạo?"

	"Thanh ca, trên thực tế tại chúng ta tới trước đó ta liền cho gia gia nhìn qua La Hạo trước đó cách đấu video, ngươi biết gia gia làm sao đánh giá La Hạo sao?"

	"Làm sao đánh giá?"

	"Công tử bột không chịu nổi một kích, mà lại gia gia cảm thấy sáo lộ của hắn quá mức đơn nhất mà lại huy quyền chiêu thức cũng quá đơn giản cảm thấy La Hạo ở giữa không có bất luận cái gì biến báo, hắn tính tới La Hạo ra quyền phương thức sáo lộ, cho nên hắn mới rất chắc chắn để ngươi lên đài."

	"Giang lão lợi hại như vậy?"

	"Gia gia chỗ lợi hại có thể nhiều, một cái nho nhỏ La Hạo căn bản cũng không nhập gia gia của ta pháp nhãn, liền xem như ta, Thanh ca, không phải ta khoác lác, loại người này coi như đến mười cái ta cũng chiếu đánh không lầm."

	"Một đánh mười?"

	"Đương nhiên là một đánh mười!" 