 Chương 264: Cự tuyệt thông cáo tập lái xe 

	Rời đi nơi này thời điểm Sở Thanh luôn cảm giác có một chút như vậy không được tự nhiên, không biết có phải hay không là ảo giác của hắn, hắn luôn cảm giác Lục Hiểu Khê giống đuổi ôn thần đồng dạng biểu lộ nhìn xem hắn đồng thời hắn sớm một chút xéo đi, tại Sở Thanh đi ra hơn mười mét sau lại thứ quay đầu nhìn thoáng qua mặc dù biểu lộ bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong đều là như cùng ăn. Phân đồng dạng ghét bỏ cảm giác đương nhiên, nếu như Lục Hiểu Khê trong tay lại phối hợp một thanh cái chổi lời nói, như vậy loại này đưa ôn thần bộ dáng liền sẽ càng thêm đầy đặn hình tượng. 

	Sở Thanh không quá dễ chịu Lục Hiểu Khê loại phản ứng này.

	Mặc dù nơi này ăn đồ vật phai nhạt ra khỏi cái chim đến, lại không máy tính thậm chí ngay cả cơ bản nhất điện đều không có điều kiện kém đến để Sở Thanh hoài nghi mình là trải qua người nguyên thủy sinh hoạt, nhưng dạng này bị vội chạy ra cảm giác chung quy là không tốt.

	Cái này khiến hắn có chút hoài nghi chính mình có phải hay không mọc ra một Trương Nhượng người chịu không được khuôn mặt đáng ghét mặt.

	"Dĩnh nhi, về sau thường tới chơi, ân, tốt nhất cùng U Tuyết cùng một chỗ tới, đương nhiên Thanh tử liền... Coi như xong đi..."

	"Hắn thật không có bệnh trầm cảm?"

	"Tâm hắn thái rất tốt, so người bình thường đều tốt hơn, hắn không có khả năng đến bệnh trầm cảm."

	"Nha."

	Sở Thanh tại đi đến xe thời điểm, tựa hồ nghe đến cùng Triệu Dĩnh Nhi cáo biệt Lục Hiểu Khê truyền ra câu nói này, mặc dù câu nói này nghe được không rõ ràng lắm, nhưng đại khái ý là không có gì khác biệt.

	Cái này khiến Sở Thanh biểu thị càng khó chịu hơn.

	Hắn ở chỗ này có vẻ như không có phạm cái gì sai đi, làm sao lại như thế nhận người ghét?

	Chẳng lẽ cũng bởi vì ăn uống chùa ngươi hai ngày ngươi cảm thấy ta lượng cơm ăn lớn?

	Không thể nào, cái này Lục Hiểu Khê mặc kệ từ chỗ nào phương diện nhìn đều không giống như là một cái người thiếu tiền đi.

	Nếu như không phải như vậy mà nói đó là cái gì?

	Sở Thanh suy nghĩ thật lâu đều không nghĩ rõ ràng vấn đề này, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu không thèm nghĩ nữa, lấy hắn EQ nghĩ loại vấn đề này thật sự là quá cao cấp một chút...

	Ân, hắn còn chưa tới tầng kia thứ.

	Làm Triệu Dĩnh Nhi lên xe nổ máy lên xe Jeep thời điểm, Sở Thanh tay nắm lấy tay lái phụ nắm tay, như là chính mình đi lên thời điểm đồng dạng.

	"Ngồi xong sao?" Triệu Dĩnh Nhi nhìn Sở Thanh một chút bất đắc dĩ.

	"Ngồi xong.

	" Sở Thanh gật gật đầu.

	"Ân."

	Sở Thanh nhìn thoáng qua Triệu Dĩnh Nhi, sau đó ánh mắt nhìn tiền phương quanh co khúc khuỷu đường núi, có chút nhận mệnh nhắm mắt lại.

	Hắn biết, chính mình muốn bắt đầu mới nhất một vòng say xe nôn mửa...

	... ... ... ... ...

	Bốn giờ về sau, hai chân run lập cập sắc mặt trắng bệch Sở Thanh về tới công ty, đương nhiên, cả người hắn nhìn có một chút như vậy hư thoát.

	Nôn xe nhả hắn có chút hoài nghi nhân sinh, thật sự là quá tao tội.

	"Thanh ca."

	"Thanh tử ca." . .

	"Thanh tử ca, ngươi rốt cục trở về!"

	"Thanh tử ca, mấy ngày nay ngươi đi đâu?"

	"Thanh ca, hoan nghênh trở về."

	"Thanh ca..."

	Đi vào công ty, mặc kệ là lớn tuổi vẫn là tuổi nhỏ cũng thống nhất tại Sở Thanh xưng hô bên trên kêu một tiếng "Ca" .

	Sở Thanh vừa mới bắt đầu vẫn là không quá thói quen, ra hiệu khiến cái này người không muốn xưng hô như vậy chính mình, nhưng là đám người này chẳng những không có thu liễm, mà lại như là hút độc nghiện đồng dạng ngược lại càng làm càng hoan, liền ngay cả công ty nhân viên quét dọn người làm việc một cái hơn năm mươi tuổi a di nhìn thấy Sở Thanh đều sẽ cung cung kính kính hô một tiếng, Thanh ca...

	Bất kể thế nào nhìn đều cảm giác, họa phong không đúng lắm.

	Ta có như thế già sao?

	Bị cái này ca cái kia ca kêu to, Sở Thanh trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình già hơn rất nhiều, thậm chí rất cảm thấy vẻ già nua...

	Nhưng trên thực tế, lúc này Sở Thanh chỉ là một cái vừa đầy 24 tuổi tốt đẹp thanh niên a!

	Bất quá có nhiều thứ sẽ thói quen, Sở Thanh bị đám người này gọi nhiều cũng liền chết lặng, đây là một loại theo thói quen đồ vật.

	"Thanh ca, mấy ngày nay ta nhận được đại khái mấy ngàn đầu thông cáo mời, ta cố ý giúp ngươi sàng chọn chừng một trăm đầu chất lượng tốt thông cáo, ngươi xem một chút đối cái nào một đầu có hứng thú? Ân, còn có mấy bộ phim truyền hình còn có lớn đầu tư phim, mấy cái tại trong vòng danh khí không nhỏ đạo diễn muốn gặp ngươi một lần tâm sự phim, muốn hay không bớt thời gian gặp bọn hắn một chút?" Giang Tiểu Ngư đi vào cửa khi nhìn đến Sở Thanh thời điểm rất mừng rỡ, vui sướng cầm bản thảo chạy tới.

	"Có nhiều như vậy thông cáo?" Sở Thanh nhìn xem lít nha lít nhít thông cáo, lập tức cảm giác có chút tê cả da đầu.

	Đây cũng quá nhiều một chút a?

	"Ân, đúng vậy a, ai bảo ngươi hiện tại là chạm tay có thể bỏng nhân khí vương đâu?" Giang Tiểu Ngư nở nụ cười.

	"Cái kia... Tiểu Ngư a, ta hỏi một chút, ngươi thi bằng lái xài bao nhiêu tiền?" Sở Thanh lần nữa nhìn những này thông cáo một chút, sau đó hỏi ra một cái không chút nào muốn làm vấn đề.

	"Năm ngàn khối tả hữu a, thế nào?" Giang Tiểu Ngư kỳ quái mà nhìn xem Sở Thanh, nàng không biết Sở Thanh vì sao lại đột nhiên hỏi như vậy.

	"Cái kia, trong khoảng thời gian này muốn thi cái bằng lái." Sở Thanh gãi đầu một cái nói.

	"Thanh ca, ngươi thi cái gì bằng lái a, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể một mực giúp ngươi lái xe." Giang Tiểu Ngư rất chân thành lắc đầu cảm thấy Sở Thanh thi bằng lái có chút hồ nháo.

	Thi bằng lái có ý nghĩa gì?

	Thanh ca dạng này địa vị cần người lái xe sao?

	Nói khó nghe chút, coi như Thanh ca tương lai làm sao vậy, chính mình thế nhưng là rất nguyện ý một mực giúp Thanh ca lái xe, dù sao mình...

	Cái kia đúng không?

	"Đem ta tất cả thông cáo mời đẩy, ta liền thi bằng lái." Sở Thanh cười lắc đầu, rất kiên định.

	"Đẩy? Thanh ca, những này thông cáo đều là chất lượng tốt thông cáo, rất nhiều minh tinh muốn cầu đều không nhất định cầu được tới."

	"Đẩy đi, tại bằng lái thi ra trước đó, ta không tiếp nhận gì thông cáo."

	"Tốt a, những này thông cáo ta thoái thác, bất quá mấy cái đạo diễn phát tới kịch bản ngươi hay là muốn nhìn xem, cũng chớ gấp lấy làm quyết định, có lẽ những này kịch bản bên trong có ngươi thích phim đâu."

	"Ân, đi."

	"Còn có mấy bộ phim truyền hình..."

	"Phim truyền hình coi như xong." Sở Thanh lắc đầu, từ khi đập  « khuynh thế hoàng phi » về sau, Sở Thanh đối đập phim truyền hình đã mất đi hứng thú, cảm thấy thứ này cần thời gian hao phí quá nhiều, trừ phi là công ty mình hay là chính mình đầu tư phim truyền hình, bằng không mà nói Sở Thanh là sẽ không tham gia diễn.

	"Ân, tốt."

	"Tiểu Ngư, ngày mai ngươi giúp ta liên hệ một cái giá trường học huấn luyện viên đi, nếu như thích hợp ta dự định ngày mai liền bắt đầu thi bằng lái."

	"Thanh ca, ngươi vì cái gì một mực khăng khăng muốn kiểm tra bằng lái? Thanh ca, nếu như ngươi nguyện ý, không biết bao nhiêu người xếp hàng nguyện ý làm ngươi lái xe đâu, thậm chí không trả tiền lấy lại đều nguyện ý." Giang Tiểu Ngư đối Sở Thanh loại này chấp nhất cảm giác có chút kỳ quái.

	"Hỏi nhiều như vậy để làm gì." Sở Thanh đứng lên, quay đầu hướng Vương Oánh văn phòng đi đến.

	Sở Thanh thể chất sẽ say xe, mặc kệ kỹ thuật lái xe cho dù tốt lại ổn lão tài xế Sở Thanh cũng chịu không được.

	Không muốn say xe có biện pháp nào đâu?

	Chỉ có tự mình lái xe.

	Chí ít hắn tại Sodu bên trên lục soát phương án giải quyết chính là cái này.

	Đương nhiên, hắn làm sao có thể nói cho chính Giang Tiểu Ngư là bởi vì mỗi lần ngồi xe đều sẽ say xe mới lựa chọn thi bằng lái?

	Cái này thật không có mặt mũi.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Tốt?"

	"Cái gì tốt, ta lại không có bệnh trầm cảm." Sở Thanh tựa ở Vương Oánh cái ghế bên cạnh bên trên.

	"Không có liền tốt." Vương Oánh trên dưới đánh giá Sở Thanh một chút rốt cục lộ ra tiếu dung "Triệu Dĩnh Nhi đâu?"

	"Trở về."

	"Trở về rồi?"

	"Ân, tiếp vào công ty điện thoại, nói có cái gì chuyện trọng yếu tìm nàng thương lượng, cho nên nàng sớm trở về."

	"A, kia rất đáng tiếc, còn không có ân ái mấy ngày liền muốn phân biệt..." Câu nói này nửa bộ phận trước, đặc biệt là nói đến ân ái hai chữ thời điểm, Vương Oánh ngữ khí là chua chua, nhưng là bộ phận sau Vương Oánh lại có loại thoải mái cảm giác.

	"Ha ha." Sở Thanh cười cười không quá quan tâm những vật này.

	"Thanh tử, tiếp xuống công ty dự định trọng điểm bồi dưỡng tốt thanh âm tới cái này một nhóm nghệ nhân, đem bọn hắn album cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

	"Ừm, ta không có quan hệ gì." Sở Thanh gật gật đầu, Vương Oánh đem nội bộ công ty sự tình to to nhỏ nhỏ đều làm được ngay ngắn rõ ràng, Sở Thanh cũng vui vẻ thoả đáng vung tay chưởng quỹ, trong lòng hắn hắn chỉ cần tiếng trầm phát đại tài là được.

	Vương Oánh tiếp lấy lại cùng Sở Thanh hàn huyên một đống lớn liên quan tới công ty việc vặt, phần lớn thời gian đều là Vương Oánh đang nói Sở Thanh tại gật đầu, mặc dù chỉ nghe chừng nửa canh giờ nhưng Sở Thanh mí mắt lại có chút đánh nhau thực sự có chút không mở ra được, loại cảm giác này cực kỳ giống chính mình tiểu học thời điểm nghe lão sư tại bục giảng bên cạnh giảng những cái kia loạn thất bát tao vấn đề đồng dạng.

	Sở Thanh lần đầu cảm giác kỳ thật Vương Oánh thôi miên cũng có một bộ, chí ít cái này thôi miên kỹ thuật so cái kia cái gọi là Lục Hiểu Khê còn mạnh hơn nhiều.

	Tại Sở Thanh trong lòng chính là cho rằng như vậy.

	"Thanh tử, ngươi album ta cũng giúp ngươi liên hệ tốt, rất nhiều đĩa nhạc công ty phát hành thương đô đặt trước mấy trăm vạn lượng, nếu như mấy ngày nay ngươi có rảnh rỗi liền đi phòng thu âm ghi chép ghi chép ca? Đập cái V cái gì?"

	"Ghi chép ca đập V cũng không tốn thời gian đi."

	"Ân, nếu như thuận lợi không cần chiếm dụng bao lâu thời gian, ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Ta muốn thi bằng lái." Sở Thanh chăm chú hồi đáp.

	"Bằng lái?" Vương Oánh như là nhìn Alien đồng dạng nhìn xem Sở Thanh, không biết vì cái gì nàng tổng rất khó đem bằng lái cùng Sở Thanh liên hệ tới, thậm chí nàng tưởng tượng đều tưởng tượng không ra thi bằng lái dáng vẻ.

	"Ân, đúng." Sở Thanh nhìn thẳng Vương Oánh.

	"Ân, được thôi."

	"Bất quá ta có thể thuận tiện hỏi một chút ngươi tại sao muốn thi bằng lái sao?"

	"Không, chính là hứng thú."

	"Hứng thú?" Vương Oánh hồ nghi.

	"Ân, hứng thú." Sở Thanh vô ý thức quay đầu không cùng Vương Oánh nhìn thẳng.

	... ... ... ... ...

	Hai ngày thời gian quá khứ.

	Kiểm tra sức khoẻ, chụp ảnh, sao chép thẻ căn cước, kí tên...

	Làm Giang Tiểu Ngư đem một hệ liệt quá trình giúp Sở Thanh làm tốt, đồng thời báo một nhà chuyên nghiệp minh tinh giá huấn ban...

	Huấn luyện viên là một vị nói chuyện thanh âm rất to dáng dấp rất khôi ngô đông bắc người, tên gọi sở đại giang, ân, cùng Sở Thanh năm trăm năm trước là một nhà.

	Minh tinh giá huấn ban, tên như ý nghĩa chính là chuyên môn chỉ đạo một bang minh tinh thi bằng lái địa phương.

	Đương nhiên những minh tinh này cũng không phải là cái gì đại minh tinh, trên cơ bản đều là một chút tại một ít phim ảnh ti vi kịch bên trong lộ cái mặt, tối đa cũng là nam tam nữ ba vai phụ, cũng chỉ có những minh tinh này mới có thể thi bằng lái.

	Đến nỗi những cái kia đại minh tinh?

	Nói đùa, tiện tay một chiêu liền có đếm không hết lái xe tới hỗ trợ làm người điều khiển, còn cần tự mình lái xe, lái xe quả thực là giảm xuống bức cách có được hay không?

	Đương nhiên, Sở Thanh con hàng này ngoại lệ.

	Sở đại giang khi nhìn đến Sở Thanh lần đầu tiên thời điểm thậm chí xoa xoa mắt cảm thấy mình đã nhìn lầm người, nhưng ở xác nhận là Thanh tử thời điểm, sở đại giang lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, kích động đến như là một cái hai trăm cân hài tử nhặt được đồ chơi đồng dạng.

	Một đêm kia, hắn say nằm ở trên giường, nửa đêm tại lão bà như là gặp bệnh tâm thần đồng dạng trong ánh mắt đột nhiên cười tỉnh, sau đó hung hăng đem hắn đạp xuống giường.

	Đương nhiên, sở đại giang là không quan tâm, bị đạp xuống giường sau hấp tấp bò lên giường, lần nữa đồ đần đồng dạng nở nụ cười.

	Hắn muốn trực tiếp dạy Sở Thanh tập lái xe!

	Đúng, hắn quyết định!

	Đây là một loại vinh dự.

	... ... ...

	Thi lý luận đối Sở Thanh tới nói cũng không có gì khó khăn, hai ngày thời gian Sở Thanh liền thi ra...

	Ngày thứ ba, ánh nắng tươi sáng buổi chiều, sở đại giang đem Sở Thanh dẫn tới sân huấn luyện, kích động chỉ chỉ phía trước mới tinh huấn luyện xe.

	"Thanh tử... Thanh ca, đây chính là xe của ngươi... Ân, ta mạo muội hỏi một câu, đây là lần thứ nhất sờ xe sao?"

	"Ân, đúng vậy a." Sở Thanh gật gật đầu, nhìn xem huấn luyện viên xe có chút hướng tới.

	"Vậy được, chúng ta trước làm quen một chút xe xe tính, đến, ngươi lên xe, ta chỉ đạo ngươi!"

	"A, cái này bên trên? Ta không có sờ qua xe,  ta sợ..."

	"Yên tâm, ngươi sờ lên tới đi."

	"A, ta lên trước tới sao?"

	"Ân, đúng."

	"Chìa khoá vặn một cái liền có thể phát động xe?"

	"Đúng vậy a."

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là chân ga."

	"Nha!"

	"Cứ như vậy mở sao?"

	"Đúng vậy a, dạng này, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến... Đừng hốt hoảng, giẫm một chút bộ ly hợp, đúng, muốn chậm..."

	"Được!" Sở Thanh lần thứ nhất tiếp xúc xe, cảm giác rất mới lạ, một chân vô ý thức đạp xuống.

	"Bành!" 