 Chương 452: Không cẩn thận đem bọn hắn chân cắt đứt 

	Ivy bài hát này tại nước Mỹ một pháo mà lửa.

	Phát hỏa về sau, dần dần tại Âu Mỹ địa khu lan tràn, ngắn ngủi một tháng thời gian liền leo lên Âu Mỹ âm nhạc bảng đứng đầu bảng, vẻn vẹn cái này một bài đơn khúc liền chính thức mở ra bá bảng hình thức, trèo lên bảng đến nay một mực vì cái gì download đứng đầu bảng, truyền xướng đứng đầu bảng, lượng tiêu thụ đứng đầu bảng...

	Tiêu thụ phương công ty thấy được cái này thủ vậy mà như thế lửa, thấy được cơ hội buôn bán, vội vàng tổ chức hội nghị khẩn cấp, cuối cùng dứt khoát liền đem trương này album danh tự cũng đổi thành.

	Đem album danh tự đổi thành sau vậy mà tạo thành một hệ liệt phản ứng dây chuyền, thành tích càng là vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Tại cái này album lượng tiêu thụ ngày càng tiêu điều thời đại, Ivy trương này album ngược lại đi ngược dòng nước làm vỡ nát không biết bao nhiêu người kính mắt, các phương diện số liệu càng ngày càng hung mãnh, càng là phá nhiều hạng tiêu thụ cùng cho điểm ghi chép truyền xướng độ tại toàn bộ Âu Mỹ thị trường đã là đếm một chút mà đánh đâu thắng đó không thể ngăn cản.

	Tung hoành toàn bộ Âu Mỹ thị trường đã không phải là vấn đề gì.

	Cái này thủ đại hỏa, cũng làm cho Sở Thanh cái này tại Ivy buổi hòa nhạc bên trong xuất hiện qua bản gốc tác giả cấp tốc bị một bộ phận Âu Mỹ mê ca nhạc chỗ nhận biết, dù sao bài hát này làm từ người cùng bản gốc tác giả chính là Sở Thanh, đúng, chính là cái này nhìn có chút ngại ngùng luôn luôn lộ ra cười ngây ngô Đông Phương người trẻ tuổi.

	Cái này thủ thần khúc lần thứ nhất diện thế, chính là tại Ivy buổi hòa nhạc bên trên.

	Cái này Đông Phương nam nhân làm sao lại thần kỳ như vậy đâu?

	Bọn hắn tìm kiếm người trẻ tuổi này, biết người trẻ tuổi này lại là ca sĩ, lại là diễn viên thân phận về sau, bọn hắn đối cái này Đông Phương người trẻ tuổi sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Theo bọn hắn hứng thú dần dần sâu về sau, tại nhanh bản bên trong hát tiếng Anh bản hôn tạm biệt cũng bắt đầu bị một chút bắt đầu chú ý Sở Thanh ngoại quốc chúng mê ca hát chỗ nghe được, như thế nghe xong, chúng mê ca hát cảm giác lại bị hấp dẫn lấy...

	Cứ việc, Sở Thanh chỉ dựa vào một thanh ghita đàn hát lấy bài hát này, ghita không có khúc nhạc dạo, không có dư thừa nhạc đệm, thậm chí âm thanh phương diện cũng không bằng một chút album bên trong ca nghe được tốt, nhưng một bài tốt ca lại phối hợp Sở Thanh chuyên môn diễn dịch, nhưng lại sinh ra một loại biến hóa về chất.

	Ivy cũng nghe đến, sau khi nghe xong, nàng dứt khoát quyết định đến Hoa Hạ đi gặp Sở Thanh.

	Đến Hoa Hạ trước đó nàng đạt được tin tức thứ nhất chính là Sở Thanh sẽ tham gia Kim Mã thưởng lễ trao giải, nghe được tin tức này về sau, nàng quyết định cho Sở Thanh một kinh hỉ!

	Phương tây luôn luôn rất nhiệt tình, biểu đạt cảm xúc phương thức cũng là rất nhiệt liệt.

	Ivy chính là một người như vậy, nàng muốn làm đồ vật, lời muốn nói xưa nay đều không che giấu.

	Cho Sở Thanh kinh hỉ cũng không có, nhưng là cho Sở Thanh tạo thành kinh hãi cũng là thật, Sở Thanh bị đột nhiên xuất hiện Ivy dọa cho nhảy một cái, coi như hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ Ivy lại đột nhiên đi vào Kim Mã thưởng hiện trường, sau đó biết hát bài hát này...

	Sở Thanh cho tới bây giờ còn vẫn ở vào không biết rõ tình trạng một mặt đến cùng xảy ra chuyện gì biểu lộ.

	Cứ như vậy bị hôn?

	Kim Mã thưởng vừa kết thúc, một đoàn phóng viên xông lại vây quanh Sở Thanh, coi như tăng phái thật nhiều bảo an đều không ngăn cản được bọn này nhiệt tình phóng viên.

	Đây chính là tin tức lớn a, xưa nay chưa từng có tin tức lớn!

	Ivy cùng Thanh tử!

	Nguyên lai, còn có tin tức!

	"Thanh tử, ngươi có thể lần nữa cho chúng ta làm sáng tỏ một chút ngươi cùng Ivy quan hệ sao? Ta tuyệt không tin tưởng ngươi cùng Ivy không có bất cứ quan hệ nào."

	"Đúng vậy a, Thanh tử, ngươi có thể hay không chính diện trả lời một chút hai người các ngươi quan hệ? Các ngươi có phải hay không ở chung."

	"Thanh tử, mời chính diện trả lời một chút."

	"Thanh tử, ngươi cảm thấy ngươi có phải hay không cặn bã nam? Bên này cùng Triệu Dĩnh Nhi tốt, bên kia lại câu lên Ivy..."

	"Thanh tử..."

	Dĩ vãng mỗi lần Kim Mã thưởng kết thúc về sau, các phóng viên thống nhất đều sẽ hỏi lấy được thưởng người cảm tưởng đến cùng là cái gì, nhưng là lần này Kim Mã thưởng kết thúc về sau, các phóng viên hỏi vấn đề trên cơ bản thuần một sắc đều là liên quan tới Sở Thanh cùng Ivy quan hệ vấn đề.

	"Thật có lỗi, ta lần nữa làm sáng tỏ một lần, ta cùng Ivy thật không có bất kỳ quan hệ gì, chúng ta chỉ là bằng hữu, đơn thuần bằng hữu..."

	"Nếu như các ngươi chỉ là đơn thuần bằng hữu, ngươi sẽ vì nàng chuyên môn viết dạng này đại hỏa đại nhiệt ca khúc?"

	"Ta chỉ có thể nói đây là một trận ngoài ý muốn, bài hát này sinh ra cũng là một trận ngoài ý muốn, ta cùng Ivy là trong sạch..."

	"Trong sạch? A? Ta không tin, Thanh tử, xin ngươi đừng lại trốn tránh!"

	"..."

	Sở Thanh biết hiện tại mặc kệ chính mình giải thích thế nào, đám này phóng viên liền bắt chính mình hỏi.

	Dù sao tại Kim Mã thưởng hiện trường phát sinh chuyện như vậy, coi như mình lại nói chính mình trong sạch cũng căn bản sẽ không có người tin tưởng.

	Sở Thanh giải thích rất lâu, nhưng nhìn đám này phóng viên từ đầu đến cuối một mặt không tin sau rốt cục lười nhác giải thích ngậm miệng.

	... ... ... ... ... ... ...

	Lên xe về sau, ngồi ở bên cạnh Giang Tiểu Ngư lần nữa nhìn thoáng qua Sở Thanh.

	Sở Thanh coi như trí thông minh lại thấp cũng biết Giang Tiểu Ngư tâm tình không tốt lắm.

	"Thế nào?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư.

	"Ta ăn dấm!" Giang Tiểu Ngư không có chút gì do dự trừng mắt nhìn Sở Thanh một chút "Triệu Dĩnh Nhi còn chưa tính, hiện tại ngươi lại chọc tới như thế một cái tóc vàng tiểu yêu tinh, Thanh ca, làm người không thể như thế cặn bã nam a, người này xem xét cũng không phải là cái gì sau đồ vật."

	Giang Tiểu Ngư hai tay ôm ngực một mặt tức giận biểu lộ.

	"Ta cùng người này thật không có bất cứ quan hệ nào."

	"Ngươi cảm thấy ta tin sao? Nàng đều tại chỗ như thế thân ngươi, ngươi còn nói không có quan hệ..."

	"..."

	Sở Thanh dứt khoát nhắm mắt lại, hắn thật không muốn một lần lại một lần giải thích vật này, hôm nay lời giống vậy hắn đã nói qua quá nhiều lần, thậm chí tính tình cho dù tốt hắn cũng bắt đầu có loại ngươi thích tin thì tin cảm giác.

	Cái này mẹ nó tính là cái gì sự tình a!

	Giang Tiểu Ngư gặp Sở Thanh không nói gì nữa, ngược lại có điểm tâm loạn, nàng quay đầu nhìn Sở Thanh muốn nói chút gì, nhưng là sau đó nhưng lại không nói được cái gì.

	Xe tại trên đường lớn mở đại khái hơn bốn mươi phút đồng hồ về sau, đi tới trong nhà khách.

	Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh vừa lúc xuống xe, nhìn thấy Ivy liền đứng tại cửa khách sạn.

	Lúc đầu đã đem loại kia khó chịu tâm tình đè xuống Giang Tiểu Ngư thời khắc này tâm lại bừng bừng thăng lên đi lên.

	Yêu tinh kia muốn làm cái gì? Chẳng lẽ dám như thế quang minh chính đại ở Thanh ca nơi này sao? Ngươi đây cũng quá không biết xấu hổ đi.

	"Sở Thanh, Sở Thanh! Chúng ta lại gặp mặt, hắc hắc, cái ngạc nhiên này ngươi vui vẻ sao?"

	"Không vui." Đối với Ivy, Sở Thanh bắt đầu có chút phiền, lúc đầu thí sự không có, sau đó cái này Ivy vừa xuất hiện liền chỉnh ra luận thất bát tao sự tình, Sở Thanh đoán chừng cái này loạn thất bát tao chuyện xấu mấy ngày nay là không có bất kỳ biện pháp nào yên tĩnh.

	"Sở Thanh... Ngươi không muốn lộ ra vẻ mặt như thế nha... Lần này ta đến Hoa Hạ là chuyên vì cảm tạ ngươi." Ivy nhìn xem Sở Thanh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn cũng không có bất kỳ cái gì ý cười sau cũng không thèm để ý, ngược lại hơi có chút đáng thương nhìn xem Sở Thanh "Sở Thanh... Ta biết ngươi chuẩn bị đi nước Mỹ phát triển, ta không ngại ngươi lợi dụng danh tiếng của ta, không ngại làm ngươi chuyện xấu bạn gái nha... Ngươi nhìn, ta đối với ngươi tốt bao nhiêu..."

	Giang Tiểu Ngư tức giận đến phổi đều muốn nổ!

	Tâm cơ!

	Tâm cơ, đây tuyệt đối là tâm cơ a!

	"Tốt Ivy, ta hơi mệt chút đi trước ngủ, ân, có chuyện gì ngươi tìm ta người đại diện Giang Tiểu Ngư nói." Sở Thanh cũng không bị Ivy thanh âm mà thay đổi, chỉ là lắc đầu hướng trong nhà khách cửa trước đi đến.

	"HAT? Giang Tiểu Ngư là cái nào?"

	Ivy muốn theo bên trên tiếp tục cùng Sở Thanh nói chuyện, dù sao nàng có quá nhiều đông Tây Sở thanh nói, ngay lúc này nàng đột nhiên cảm nhận được mình tay không giải thích được tê rần, làm nàng kịp phản ứng thời điểm, nàng nhìn thấy một thiếu nữ lôi kéo tay của nàng, trên mặt lộ ra một tia không tính là nhiệt tình nụ cười quỷ dị.

	"Ta là Thanh tử người đại diện, ngươi có chuyện gì có thể tìm ta tâm sự."

	"Ngươi... Buông tay! Không phải ta gọi người." Ivy vùng vẫy dưới, lại phát hiện Giang Tiểu Ngư tay tựa như kìm nhổ đinh đồng dạng kềm ở tay của nàng để nàng căn bản không thể động đậy.

	Cô gái này chuyện gì xảy ra?

	Nhìn gầy teo, nhưng lực lượng làm sao như thế lớn, nàng là thuộc trâu sao?

	Ngay lúc này, đứng bên cạnh mấy cái Ivy bảo tiêu nhìn tình huống không đúng đầu cũng toàn bộ đi tới.

	"Để cho ta buông tay có thể, ngươi tìm chúng ta Thanh ca lẫn lộn chuyện xấu cũng được, nhưng là, nơi này là Hoa Hạ, tại chúng ta Hoa Hạ, ngươi liền phải tuân thủ chúng ta Hoa Hạ quy củ, Thanh ca mặc dù là ngươi viết một ca khúc, nhưng là không có nghĩa là ngươi cùng Thanh ca liền có quan hệ gì." Giang Tiểu Ngư kỳ thật vừa rồi một mực quan sát Sở Thanh cùng Ivy ở giữa hỗ động, khi thấy Sở Thanh từ đầu đến cuối không bị Ivy biểu lộ mà thay đổi ngược lại có loại nhàn nhạt chán ghét cảm giác thời điểm, Giang Tiểu Ngư liền hiểu.

	Sở Thanh không thích Ivy!

	"Ngươi... Ngươi lại không buông tay, ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt!" Ngay lúc này, mấy cái bảo tiêu hướng Giang Tiểu Ngư vây quanh.

	"Chỉ bằng bọn hắn?" Giang Tiểu Ngư khinh miệt nhìn mấy cái tóc vàng đại hán một chút, trên mặt thậm chí không có bất kỳ cái gì cái khác biểu lộ...

	... ... ... ... ... ... ...

	Đi đến nhà khách Sở Thanh chuẩn bị rửa mặt thời điểm,  Sở Thanh nghe được nhà khách phía dưới truyền đến một trận ồn ào loạn thất bát tao thanh âm.

	Sở Thanh cũng không có cảm thấy cái gì bắt đầu rửa mặt.

	Làm Sở Thanh rửa mặt hoàn tất về sau, nhà khách truyền đến tiếng đập cửa, Sở Thanh mở ra nhóm, vừa vặn nhìn thấy Giang Tiểu Ngư.

	"Thế nào?"

	"Thanh ca, Ivy sự tình xử lý xong."

	"Xử lý xong? Xử lý như thế nào?"

	"Ừm... Quá trình có chút phức tạp, hơn nữa còn ra một điểm nhỏ tình trạng, ân... Ta khả năng đưa ngươi đêm nay danh tiếng toàn bộ cướp đi..." Giang Tiểu Ngư thật sâu hô một hơi, nàng dự định chi tiết nói cho Sở Thanh.

	"Nhỏ tình trạng? Đêm nay danh tiếng?" Sở Thanh càng như lọt vào trong sương mù.

	"Ừm, ta cùng Ivy xuất hiện một chút xíu ma sát nhỏ, sau đó Ivy bảo tiêu tới, ta trong lúc nhất thời không nhịn được, ân... Bất quá còn tốt..."

	"Ngươi..." Sở Thanh vừa định hỏi một câu ngươi không sao chứ, nhưng nhìn thấy Giang Tiểu Ngư hoàn hảo không chút tổn hại cái dạng này về sau, Sở Thanh lại chuyển đổi một câu "Những người hộ vệ kia cùng Ivy thế nào?"

	"Không cẩn thận đem bọn hắn chân cắt đứt..." Giang Tiểu Ngư tiếp tục hít một hơi thật sâu sau đó nhìn Sở Thanh, ánh mắt rất chân thành, lại rất khó vì tình.

	"Cái gì!" Sở Thanh trừng tròng mắt. 