 Chương 241: Thanh tử thua 

	
	Trực tiếp trên bình đài!

	"Oa, lại là tiếng Quảng đông ca, kinh điển tiếng Quảng đông ca a, không tầm thường, không nghĩ tới Thanh tử lại còn biết hát tiếng Quảng đông ca mà lại hát đến tốt như vậy, tài hoa hơn người a tài hoa hơn người!"

	"Thanh tử trời cao biển rộng không so hầu tử trời cao biển rộng kém, thậm chí không biết vì cái gì ta cảm giác bài hát này không giải thích được rất kinh điển... Ân, rất dốc lòng, ta nghe được mê hoặc!"

	"Ta cũng có loại cảm giác này ta nghe được phi thường dễ chịu, mặc dù Thanh tử bạo phát, nhưng không có loại kia phi thường rung động lực bộc phát, càng nhiều hơn chính là một loại giãy dụa cùng không cam tâm, ta còn nghe được một loại truy đuổi tự do không cam lòng trói buộc cảm giác, không sai, thực tình không sai!"

	"Đúng vậy a, hát đến phi thường dễ nghe, lúc đầu kia hầu tử hát bài hát kia ta chuẩn bị ném hầu tử, nhưng là hiện tại, ủng hộ Thanh tử!"

	"Ủng hộ Thanh tử!"

	"A? Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta cảm giác ghita thanh âm run một cái?"

	"Không có chứ, ta nghe được còn tốt a, hẳn là ngươi ảo giác."

	"Ảo giác sao?"

	"Ngọa tào, Thanh tử, ngươi cũng không nên thời điểm then chốt xảy ra sự cố a!"

	"Không phải là ảo giác, ta cũng cảm giác được Thanh tử ghita âm run một cái."

	Thanh tử a tất cả mọi người nhìn xem trên đài Sở Thanh ca hát, ngay tại một đoạn hát xong về sau bọn hắn xoát lấy mưa đạn bị mê chặt đối Sở Thanh càng trong khi hơn đợi thời điểm, Sở Thanh gảy đàn ghita tay đột nhiên run một cái.

	Đúng vậy, tay run một chút.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Hôm nay ta đêm lạnh bên trong nhìn tuyết bay qua

	Mang làm lạnh trái tim phiêu phương xa

	Trong mưa gió đuổi theo trong sương mù không phân rõ tăm hơi

	Bầu trời biển rộng ngươi cùng ta

	Lại sẽ biến..."

	Sở Thanh hát ca, thanh âm vẫn như cũ rất tang thương, nhìn cũng tương đương đầu nhập, cũng rất cố gắng đóng vai lấy nhân vật này, nhưng là Sở Thanh tâm lại có chút loạn, mặc dù mặt ngoài nghe không hiểu, cũng cảm giác không ra, nhưng là Sở Thanh biết mình cũng không có rất tốt hát tốt bài hát này, mặc dù những người khác nghe không hiểu, nhưng ít ra Sở Thanh đối với mình có chút thất vọng.

	"Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do

	Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ té ngã

	Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể

	Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta..."

	Cao triều bộ phận, Sở Thanh đạn lấy ghita lung lay thân thể, đem trong cổ họng thanh âm hát đến tối cao âm.

	Sở Thanh rất cố gắng điều chỉnh chính mình trạng thái, ý đồ khôi phục trong lòng trạng thái, thế nhưng là càng nghĩ khôi phục trạng thái càng cảm giác được cả người phi thường mỏi mệt, càng mỏi mệt trong lòng liền càng lộn xộn.

	Kỳ thật cái này cũng bình thường, dù sao liên tục ngựa không dừng vó hát ba bài hát đồng thời toàn bộ bạo phát đi ra hát, loại chuyện này đặt ở tùy tiện cái nào ca sĩ trên thân đều là không chịu được.

	Đương nhiên nếu như ca khúc thứ nhất là bài hát này lời nói, ngoại giới mặc kệ hô cái gì đồ vật đều không ảnh hưởng tới Sở Thanh, hắn có thể đắm chìm trong bên trong, nhưng bài hát này là thành Sở Thanh hát cuối cùng một ca khúc, mà lại là tại Sở Thanh tinh thần cùng thân thể đều phi thường mỏi mệt trạng thái hát.

	Dạng này trạng thái dưới, mỗi lần bị quấy rầy sau nghĩ một lần nữa tìm về trạng thái là rất khó.

	"Vẫn tự do bản thân vĩnh viễn hát vang ta ca

	Đi khắp ngàn dặm

	Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do

	Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ té ngã

	Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể

	Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta..."

	Nhưng là Sở Thanh hay là đang hát lấy ca, chí ít mặt ngoài tất cả mọi người nhìn không ra Sở Thanh hát đến có cái gì tỳ vết, ngón giọng cùng tình cảm đầu nhập cũng hoàn toàn nhìn không ra.

	Sở Thanh biết mình cũng không có hát tốt bài hát này, chí ít Sở Thanh đối với mình hát rất không hài lòng, tình cảm phương diện đầu nhập hoàn toàn không đủ, không có diễn dịch tốt bài hát này. . .

	Đương nhiên, cố gắng của hắn là có hiệu quả, chí ít tại Sở Thanh lặp đi lặp lại điều chỉnh phía dưới Sở Thanh rốt cục tìm về trạng thái hát tốt bài hát này, thế nhưng là bài hát này cũng dần dần đến hồi cuối.

	"Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể

	Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta

	Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do

	Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ té ngã

	Chối bỏ lý tưởng ai đều có thể

	Làm sao sợ có một ngày chỉ ngươi chung ta..."

	Sở Thanh rất chân thành hát,

	Đè xuống tất cả cảm giác buồn bực.

	Đến lúc cuối cùng một cái âm phù hát xong về sau, Sở Thanh cảm giác được đầu mình chóng mặt.

	Thanh âm, ngừng.

	Ca, kết thúc. . .

	Sở Thanh đứng tại trên sân khấu nhìn tất cả mọi người một chút, ánh mắt của hắn hơi có chút phức tạp, sau đó hắn hướng phía tất cả mọi người bái đi xuống sân khấu.

	Tiếng vỗ tay vẫn như cũ là như sấm sét, vẫn như cũ có người thét lên, có người reo hò.

	Dù sao bài hát này mặc dù ở giữa thời điểm xuất hiện một chút như vậy tỳ vết, nhưng là cũng không ảnh hưởng bài hát này bản thân.

	Sở Thanh chỉ là đạn sai một cái âm phù mà thôi, thậm chí một chút không chú ý nghe người căn bản là nghe không hiểu.

	Ca từ, từ khúc, giọng hát, tình cảm phương diện đều rất đầu nhập, đều không thể kén chọn...

	Thế nhưng là, Sở Thanh mặt nhưng dần dần trở nên càng thêm trắng bạch...

	... ... ... ... ... ...

	"Thanh ca, ngươi..." Từ Uyển Oánh cùng Lý Tú Ninh chạy đến Sở Thanh xuống đài địa phương phi thường lo lắng mà nhìn xem sắc mặt trắng bệch Sở Thanh.

	Tại Sở Thanh hát xong đoạn thứ nhất thời điểm các nàng liền chú ý tới Sở Thanh sắc mặt.

	Lúc ấy, Sở Thanh mặc dù đang kiên trì, nhưng sắc mặt lại càng ngày càng kém.

	Giờ phút này Sở Thanh cả người nhìn có chút thoát lực lại phi thường mỏi mệt, lúc này Triệu Dĩnh Nhi cũng từ bên cạnh chạy chậm sang đây xem lấy Sở Thanh sắc mặt phi thường gấp.

	"Không có việc gì..." Sở Thanh lộ ra tiếu dung, bất quá lần này tiếu dung cũng không phải là hoàn toàn như trước đây cười ngây ngô mà là vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	Hắn cảm giác chính mình rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

	Tốt thanh âm tranh tài rốt cục sắp kết thúc rồi, kết thúc về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh mặc kệ có kết quả gì đều không có quan hệ gì với hắn.

	Rất mệt mỏi, thật rất mệt mỏi.

	"Chúng ta rời đi nơi này, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi." Làm Triệu Dĩnh Nhi đỡ Sở Thanh tay thời điểm, đột nhiên phát hiện tay có chút lạnh buốt.

	"Không có việc gì, ta chịu đựng được, tiết mục còn chưa kết thúc, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát, một hồi liền tốt, không cần cùng lên." Sở Thanh thở phào một cái nhẹ nhàng đẩy ra Triệu Dĩnh Nhi cùng Từ Uyển Oánh hai người đỡ mình tay, tiếp lấy không chút do dự quay người hướng phòng nghỉ đi đến.

	"Ta..." Triệu Dĩnh Nhi muốn đuổi theo đi, thế nhưng là Sở Thanh đột nhiên dừng lại quay đầu nhìn Triệu Dĩnh Nhi: "Ở chỗ này chờ!"

	Triệu Dĩnh Nhi sững sờ.

	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Sở Thanh ánh mắt.

	Đó là một loại mặt mũi tràn đầy cảnh cáo, cảnh cáo bên trong lại dẫn một tia tơ máu ánh mắt.

	Mà lại Sở Thanh trên mặt đã không có bất luận cái gì tiếu dung.

	Trắng bệch trên mặt tựa hồ có chút nôn nóng bất an.

	Triệu Dĩnh Nhi run lên trong lòng.

	Nàng cảm giác thời khắc này Sở Thanh tương đương nguy hiểm.

	Đây là một loại đến tự thân trong cơ thể bản năng cảm giác.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Đến cùng là Thanh tử, vẫn là hầu tử đâu? Ba mươi giây bỏ phiếu thời gian, hiện tại bắt đầu!" Người chủ trì lên đài, sau đó nhìn màn hình lớn.

	Trên màn hình lớn số lượng không ngừng lên cao, Sở Thanh cùng hầu tử số phiếu cũng không ngừng lên cao.

	Một vạn phiếu, một vạn năm ngàn phiếu, hai vạn phiếu, ba vạn phiếu...

	Sở Thanh số phiếu lên cao đến chín vạn phiếu về sau chậm lại, mà hầu tử số phiếu cũng đồng dạng từ một vạn phiếu bắt đầu không ngừng lên cao đến chín vạn phiếu về sau chậm lại...

	Sở Thanh số phiếu cùng hầu tử số phiếu vậy mà không sai biệt lắm, hai người số phiếu vậy mà tương xứng...

	"Tốt, thời gian đến!" Khi tất cả người tuyên bố thời gian đến thời điểm, người chủ trì lần nữa nhìn màn ảnh.

	"Thanh tử, mười vạn năm ngàn lẻ một trên dưới một trăm chín phiếu!"

	"Hầu tử, mười vạn năm ngàn lẻ một trăm hai mươi mốt phiếu!"

	"Chúc mừng hầu tử thu hoạch được năm nay tốt thanh âm quán quân, chúc mừng!"

	Làm bỏ phiếu kết quả tuyên bố về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Hai phiếu!

	Kém hai phiếu Sở Thanh vậy mà thua...

	Rất trào phúng một con số không phải sao?

	Hầu tử nghịch tập thành công, mang theo mặt nạ hầu tử vậy mà trở thành giới thứ nhất Hoa Hạ tốt thanh âm quán quân?

	Cái này nửa đường giết ra tới gia hỏa vậy mà đánh bại Sở Thanh?

	Hai phiếu kém?

	Từ Uyển Oánh khi thấy cái kết quả này thời điểm, lập tức ngực không ngừng chập trùng có một loại cảm giác đè nén.

	Đúng vậy, là cảm giác đè nén.

	Thần tượng của nàng thua.

	Vậy mà, thua.

	Đương nhiên, nàng đối Sở Thanh không có thất vọng, Sở Thanh trong lòng nàng vị trí hoàn toàn như trước đây đứng đấy.

	Chỉ là không biết vì cái gì, nhưng trong lòng thật đáng tiếc, rất không cam tâm!

	Bất quá lại không cam tâm cũng vô dụng, dù sao cái con khỉ này một khắc cuối cùng phát huy đến thật sự là quá tốt rồi, mà Sở Thanh một khắc cuối cùng mặc dù phát huy không tính kém, nhưng dù sao cũng là đạn sai một cái tiết tấu.

	Mà lại, không biết vì cái gì mặc dù hát rất không sai tiếng ca cũng rất động lòng người, nhưng phát huy ra sức cuốn hút cũng không có hầu tử mạnh như vậy.

	Nếu như Sở Thanh phát huy được hoàn mỹ một chút mà nói như vậy lại là kết cục khác biệt đi. .

	Có lẽ là Thanh tử ráng chống đỡ lấy thân thể phi thường cảm giác mệt mỏi hát ca mới tạo thành như vậy một tia tỳ vết a?

	Một cái có tỳ vết ca sĩ cùng một cái hoàn mỹ vô khuyết ca sĩ, ai sẽ thắng cái này còn phải nói sao?

	Nhớ tới Sở Thanh trên mặt trắng xám về sau, Từ Uyển Oánh tâm lại cảm thấy sửa chữa bắt đầu.

	Thanh tử không có sao chứ?

	... ... ...

	Thanh tử đi.

	"Cái gì? Thanh tử vậy mà thua?"

	"Không có khả năng, không có khả năng, Thanh tử làm sao có thể thua, làm sao có thể?"

	"Không đúng, không nhất định, làm sao để hầu tử thắng a!"

	"Đáng chết, hầu tử nhất định là quẹt vé, nhất định là quẹt vé, không phải không nhất định có cao như vậy phiếu, mà lại chỉ cao hơn Thanh tử hai phiếu!"

	"Đúng vậy a."

	"Báo cáo, đi theo ta đi báo cáo!"

	"Đúng, báo cáo, khiếu nại hầu tử quẹt vé, đồ chó hoang, cũng dám chọc tới trên đầu chúng ta đến rồi!"

	"Đúng vậy a!"

	... ... ...

	Trực tiếp trên bình đài.

	"? ? ? ?"

	"Thanh tử vậy mà thua? Ta vốn cho là chính mình đầu hầu tử một phiếu không quan hệ phong nhã, nhưng là Thanh tử vậy mà liền kém hai phiếu?"

	"Ngọa tào, ta cũng đầu hầu tử, ta lúc đầu cũng cho là ta phiếu không trọng yếu!"

	"Dựa vào... Tại sao có thể như vậy,  ta hiện tại thật hối hận a, nếu như biết là như thế này ta liền ném Thanh tử!"

	"Vừa rồi ta điểm sai, điểm đi nhầm đến hầu tử!"

	"A a a a, ta thật hối hận a!"

	... ... ... . . .

	Trên đài.

	"Phía dưới, mời hầu tử đăng tràng!" Người chủ trì tuyên bố một câu.

	Đèn chiếu sáng vào cửa thông đạo, chiếu đến đi ra hầu tử.

	Hầu tử chậm rãi từng bước một đi đến sân khấu, sau đó đứng tại chính giữa sân khấu.

	Dưới đài tiếng hoan hô vang lên lần nữa, trước nay chưa từng có vang dội cùng điên cuồng.

	Giờ khắc này, bọn hắn rốt cục có thể biết hầu tử chân thực khuôn mặt sao?

	Đến cùng là vị nào ca sĩ? Là tuổi trẻ ca sĩ vẫn là uy tín lâu năm ca sĩ, hoặc là, một cái ai cũng chưa nghe nói qua danh tự cũng chưa từng gặp qua ca sĩ đâu?

	Có rất rất nhiều thần bí suy đoán.

	"Tại tháo mặt nạ xuống trước đó, hầu tử ta muốn hỏi hỏi ngươi, giờ khắc này ngươi kích động sao?" Người chủ trì đem microphone đưa cho Sở Thanh.

	"Không kích động." Sở Thanh lắc đầu.

	"Không kích động? Rất kỳ quái trả lời, như vậy ngươi có lời gì muốn cùng mọi người nói sao?"

	"Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ." Sở Thanh thái độ mặc dù biến âm thanh xử lý, nhưng lộ ra vẻ mệt mỏi đối toàn trường bái.

	Đúng vậy, là vẻ mệt mỏi.

	Sở Thanh trả lời rất ngắn gọn.

	Tất cả mọi người người đều nghe ra hầu tử thanh âm bên trong mỏi mệt, lập tức rất kỳ quái...

	"Phía dưới, mời hầu tử cởi mặt nạ xuống đi."

	"Ân." Sở Thanh gật gật đầu, sau đó chậm rãi cởi mặt nạ xuống, sau đó mở to mắt.

	Tất cả hiện trường người xem, đám đạo sư, trực tiếp trên bình đài người xem, Rock n' Roll ca sĩ nhóm đều nhìn chằm chằm cái này kích động lòng người một khắc.

	Làm Sở Thanh cởi mặt nạ xuống sát na nhìn thấy tấm kia mặt tái nhợt về sau tất cả mọi người chấn kinh.

	Đúng vậy, chấn kinh.

	"Ngọa tào!" 