 Chương 7: Bị đại minh tinh đùa giỡn?

	Sở Thanh thấy được đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi, mà lại cùng Triệu Dĩnh Nhi khoảng cách không đủ hai mét.

	Triệu Dĩnh Nhi phi thường đẹp, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

	Sở Thanh cũng sẽ không ngạt thở, bởi vì hắn thẩm mỹ quan cùng những người khác có chút không giống nhau lắm, hắn cũng không thích trang điểm nữ hài tử.

	Mặc dù là đạm trang, nhưng đối Sở Thanh tới nói cũng là hóa trang. . .

	Đương nhiên, giờ phút này Triệu Dĩnh Nhi vai diễn Nhã Vân nằm trên mặt đất, toàn thân cao thấp đều là sốt cà chua, khụ, khụ, phải nói huyết tương đạo cụ.

	Cái này một tập cuối cùng, Sở Thanh lộ cái mặt.

	Đương nhiên, cái mặt này rất đơn giản, chỉ là một cái kịch bản, đó chính là khiêng cuốc, đần độn đứng tại bờ sông. . .

	Sau đó, Sở Thanh vai diễn Trần Căn Sinh nhìn thấy Nhã Vân từ sông một đầu khác bay xuống, cuối cùng bị hắn cứu lên.

	Rất đơn giản một cái kịch bản, Sở Thanh diễn rất chân thành.

	Bất quá, cái này chăm chú là tương đối mà nói, Sở Thanh cảm thấy dưới loại tình huống này, chỉ cần mình nghiêm túc nghe theo đạo diễn chỉ huy, nên khóc khóc, cái này cười cười, vậy cũng tốt.

	"A, đó là cái gì?"

	"Kia là nữ nhân sao?"

	"Ta là nam nhân, mà người này là nữ nhân, nam nhân nàng dâu là nữ nhân, như vậy, nàng là ta nàng dâu rồi?"

	Sở Thanh bắt đầu dựa theo kịch bản bên trên bắt đầu đọc lời kịch.

	Mẹ nó. . .

	Nhìn một cái, đây là ngu dường nào hồ hồ lời kịch? Cỡ nào não tàn đối thoại.

	Cỡ nào không có Logic kịch bản?

	Quả thực là nói nhảm.

	Dựa vào cái gì từ trên sông bay xuống người, chính là mình nàng dâu?

	Quả thực là không thể nói lý đi, thật không biết quyển sách này vì sao lại lửa. . .

	Sở Thanh tại niệm xong câu này lời kịch về sau, trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng trên nét mặt, vẫn là lộ ra kẻ lỗ mãng đồng dạng ngời ngệch hình.

	Trên thực tế, ngơ ngác bộ dáng cũng không cần tận lực bắt chước, Sở Thanh bình thường chính là một cái phi thường ngời ngệch người.

	"CUT, không sai, một kính thông qua!"

	Bình thường phi thường nghiêm khắc Hạ Bảo Dương giờ phút này vậy mà khó được không có chụp lại, mà là phi thường sảng khoái tại Sở Thanh ôm lấy Triệu Dĩnh Nhi sau lộ ra tiếu dung cho cái qua, mà lại cũng khó được biểu dương Sở Thanh một lần.

	Sau đó, Hạ Bảo Dương đi vào Sở Thanh trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh.

	"Là khối chất liệu tốt, rất có biểu diễn thiên phú, chính là nhìn quá bại hoại, nếu như không lười lời nói, làm không tốt có thể có một phen thành tựu, tốt, kết thúc công việc đi."

	Chất liệu tốt? Biểu diễn thiên phú?

	Đần độn đứng ở chỗ này nói vài lời mộng bức não tàn lời kịch, chính là thiên phú sao?

	Sở Thanh tự nhiên không biết mình bản sắc diễn xuất vừa vặn phù hợp kịch bản, mà lại cùng nguyên tác bên trong miêu tả đến không sai biệt lắm, lại là không sai chút nào.

	Sở Thanh buông xuống Triệu Dĩnh Nhi.

	"Ngươi là lần đầu tiên ôm nữ hài tử sao? Vẫn là ngươi tận lực biểu diễn ra?" Triệu Dĩnh Nhi cũng không có giống như ngày thường rời đi, mà là nhìn xem Sở Thanh kỳ quái hỏi.

	"Lần thứ nhất." Sở Thanh đàng hoàng hồi đáp.

	"A, trách không được." Triệu Dĩnh Nhi như là lão tài xế đồng dạng lộ ra thần bí tiếu dung "Ta cũng là lần thứ nhất bị nam nhân xa lạ ôm, ngươi đã kiếm được."

	"Ngạch." Sở Thanh gãi đầu một cái, có chút xấu hổ.

	Mặc kệ là trước khi trùng sinh vẫn là sau khi sống lại, Sở Thanh đều không có nói qua bạn gái, mà lại chẳng những không có nói qua, thậm chí từ nhỏ đến lớn cùng khác phái nói chuyện số lần đều rất ít chớ nói chi là ôm nữ hài tử.

	"Ngươi thẹn thùng?" Triệu Dĩnh Nhi hơi kinh ngạc.

	"Không có." Sở Thanh mặt hơi đỏ lên nhìn về phía nơi khác, trong tay hắn còn lưu lại Triệu Dĩnh Nhi mùi thơm ngát.

	"Ngươi khẳng định thẹn thùng." Triệu Dĩnh Nhi nhìn chằm chằm Sở Thanh, có chút hăng hái chú ý đến Sở Thanh.

	Trên thực tế, nàng tại vài ngày trước liền chú ý tới Sở Thanh.

	Những người khác có lẽ cũng không biết Sở Thanh là bộ này kịch khúc chủ đề sáng tác người, nhưng Triệu Dĩnh Nhi lại biết.

	Triệu Dĩnh Nhi mặc dù bên ngoài thân phận là bộ này kịch nữ chính diễn, nhưng vụng trộm nàng còn có một cái thân phận, đó chính là bộ này kịch nhà đầu tư,

	Kiêm mỹ nữ tác gia Liễu Nhược Hi tốt khuê mật.

	Làm nàng nhìn thấy khuynh tẫn thiên hạ cái này khúc chủ đề ca từ, cùng nghe bài hát này mơ hồ ghi âm bản về sau, nàng liền trong lòng hơi có chút nhận định Sở Thanh hẳn là một cái đặc thù nam nhân.

	Mà lại, cái này đặc thù nam nhân vậy mà tại đoàn làm phim bên trong cái gì công việc bẩn thỉu việc cực đều làm, mỗi ngày đều lộ ra khổ bức tiếu dung nhưng không có câu oán hận nào. . .

	Cái này khiến Triệu Dĩnh Nhi cảm thấy thú vị, nhịn không được liền nhìn nhiều hắn vài lần.

	Lại sau đó, Sở Thanh cùng mình dựng hí thời điểm, ánh mắt bên trong hoàn toàn là loại kia phi thường tinh khiết quang mang, hoàn toàn không có những người khác như thế để trần tham lam lòng ham chiếm hữu.

	Ta chẳng lẽ mị lực không được?

	Triệu Dĩnh Nhi không giải thích được có chút nghĩ như vậy.

	"Không có. . . Ta muốn đi làm việc." Sở Thanh hoảng hốt chạy bừa xoay người đâm vào đoàn làm phim nhân viên công tác bên trong, mà Triệu Dĩnh Nhi thì là nhìn xem Sở Thanh bóng lưng, lộ ra một cái có chút hăng hái tiếu dung.

	"Thẹn thùng dáng vẻ thật đúng là đáng yêu a."

	... ... ... . . .

	Hơn mười giờ đêm tả hữu, đoàn làm phim bên trong đạo cụ toàn bộ sửa soạn xong hết.

	Sở Thanh mệt mỏi như là một con chó, đón xe taxi chuẩn bị đi nhà khách hảo hảo tắm rửa ngủ một giấc, thế nhưng là ngay tại hắn vừa đi ra đoàn làm phim bên ngoài thời điểm, hắn nhìn thấy ngoài cửa có người đứng đấy. . .

	Là Triệu Dĩnh Nhi.

	"Làm xong rồi?"

	"Ừm." Sở Thanh không biết rõ vì cái gì, đặc biệt không quen bị Triệu Dĩnh Nhi dạng này nhìn chăm chú lên, hắn có loại muốn chạy trốn cảm giác.

	Hắn cảm thấy mình cùng Triệu Dĩnh Nhi không quen, cho nên loại này như là lão bằng hữu dạng này đối thoại phương thức rất là quỷ dị.

	"Nghĩ về nhà khách?"

	"Ừm." Sở Thanh lại gật gật đầu.

	"Đã trễ thế như vậy, ngươi khẳng định đánh không đến xe, nếu không ngồi xe của ta?" Triệu Dĩnh Nhi chỉ chỉ trên đường cái xe.

	"Không cần. . ." Sở Dương nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi hướng chính mình đi tới, nhịn không được lui ra phía sau mấy bước.

	Hắn cảm thấy Triệu Dĩnh Nhi ánh mắt thực sự có chút xâm lược hương vị.

	"Ngươi sợ cái gì? Ta cũng sẽ không ăn ngươi." Triệu Dĩnh Nhi lần đầu nhìn thấy thú vị như vậy nam nhân, lập tức lại lộ ra tiếu dung.

	Bình thường những nam nhân kia nhìn thấy chính mình, hận không thể nhiều cùng mình trò chuyện, hận không thể thân cận chính mình, đem chính mình nâng lên trời, mà cái này nam nhân nhìn thấy chính mình chẳng những không nhìn thẳng nhìn chính mình ngược lại có chút sợ như hổ lang.

	Chẳng lẽ ta đáng sợ như thế sao?

	"Cái kia, chúng ta không quen." Sở Thanh nhẫn nhịn thời gian thật dài, lúc này mới nói ra câu nói này.

	"Không quen? Ha ha, ngươi người này làm sao như thế có ý tứ a? Không quen? Ha ha ha ha, chết cười ta." Triệu Dĩnh Nhi ôm bụng cười nở nụ cười, không có chút nào ống kính nhìn xuống lên hình tượng thục nữ. . .

	". . ."

	Ta chẳng lẽ có buồn cười như vậy sao?

	Sở Thanh có chút buồn bực.

	Hắn EQ không quá cao, cho nên nghĩ mãi mà không rõ.

	"Tốt, không đùa ngươi, ta nói, ngươi đến cùng muốn hay không lên xe của ta?"

	"Không lên."

	"Ta hảo tâm chuẩn bị mang ngươi đoạn đường, được rồi, không lên tùy ngươi." Triệu Dĩnh Nhi trợn nhìn Sở Thanh một chút, sau đó quay người ngồi lên một cỗ màu hồng phấn Lamborghini, đạp chân ga, Lamborghini nghênh ngang rời đi.

	Sở Thanh nhìn xem Lamborghini nghênh ngang rời đi phương hướng, có chút bất đắc dĩ giang tay ra.

	Hắn cảm giác chính mình lòng tự trọng có một chút yếu ớt tổn thương. . .

	Đương nhiên, hắn dám xác định cái này vẻn vẹn nhỏ bé mà thôi!

	"Tương lai ta cũng sẽ có xe, ân, lại so với chiếc này càng tốt hơn."

	Bất quá bây giờ. . .

	Sở Thanh quyết định vẫn là hai tay cho vào túi, khổ bức đứng tại giao lộ, chuẩn bị chờ lấy taxi.

	Bất quá, làm một người xui xẻo thời điểm, liền sẽ một mực không may.

	Xe taxi?

	Không tồn tại.

	Sở Thanh đợi nửa giờ vẫn là không có đợi đến xe taxi.

	Thậm chí ngay cả quá khứ cỗ xe đều vô cùng ít ỏi. . .

	Chẳng lẽ hôm nay ta phải đi bộ trở về?

	Tốt a.

	Ngay tại Sở Thanh chuẩn bị đi bộ lúc trở về, phương xa truyền đến chói mắt đèn xe.

	Sở Thanh vội vàng phất phất tay.

	Thế nhưng là, làm Lamborghini dừng ở Sở Thanh trước mặt thời điểm, Sở Thanh có chút hối hận.

	Đây là Triệu Dĩnh Nhi xe.

	"Nha, hiện tại hối hận rồi?" Triệu Dĩnh Nhi lộ ra tiếu dung có nhiều thâm ý mà nhìn xem Sở Thanh.

	". . ."

	"Lên xe."

	". . ." Sở Thanh cắn răng, cuối cùng quyết định vứt bỏ kia hèn mọn lòng tự trọng, cảm thấy có chút khuất nhục trên mặt đất Triệu Dĩnh Nhi xe.

	"Buổi sáng xe không phải rồi? Rõ ràng là cái thẹn thùng nam hài tử, còn giả trang cái gì khốc."

	". . ."

	Sở Thanh trầm mặc.

	Đương nhiên, mặc kệ là Sở Thanh hay là Triệu Dĩnh Nhi đều không có phát hiện liền trên Sở Thanh xe thời điểm, nơi hẻo lánh bên trong một cái sợ hãi rụt rè thanh niên đối bọn hắn đập một tấm chiếu.

	"Oa, đại minh tinh Triệu Dĩnh Nhi thần bí bạn trai lộ ra ánh sáng, phát đạt, phát đạt, ha ha!" 