 Chương 394: Ngươi cái này ống kính là mấy cái ý tứ? 

	Thời kỳ thứ nhất cuối cùng quyết chiến rốt cục bắt đầu.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Lý Lâm Đồng bất luận là từ mỹ mạo bên trên vẫn là diễn kỹ bên trên đều là tương xứng, mà lại tại trên internet danh khí cũng là chênh lệch không xa, thậm chí đặt song song trạch nam nữ thần vị trí thứ năm.

	Đương nhiên, mặc dù rất nhiều thứ đều là tương xứng, nhưng hai người khí chất lại cũng không giống nhau.

	Nếu như Triệu Dĩnh Nhi khí chất đều cũng có thị mỹ nhân trào lưu khí tức lời nói, như vậy Lý Lâm Đồng khí chất lại là cổ điển không dính khói lửa trần gian mỹ nhân khí tức.

	Mà lại hai người chủ công điểm có chỗ khác nhau, Triệu Dĩnh Nhi chủ công điểm là phim truyền hình, Lý Lâm Đồng chủ công điểm thì là phim màn hình lớn.

	Đương nhiên hai người đều tại chính mình lĩnh vực bên trên có một mảnh fan hâm mộ của mình lượng, Triệu Dĩnh Nhi vai chính phim truyền hình mặc kệ cái gì đề tài tỉ lệ người xem vẫn luôn hàng trước ba, mà Lý Lâm Đồng vai chính phim càng là phòng bán vé danh tiếng cùng bay, não tàn gọi phấn vô số, thậm chí càng có người cảm thấy Lý Lâm Đồng là lần tiếp theo ảnh hậu nhân tuyển.

	Cái này tống nghệ tiết mục có chút high đi rồi.

	Hai người kia tiến hành cùng đài PK, mà lại Sở Thanh cái này khổ bức trêu chọc hộ chuyên nghiệp làm ban giám khảo, cái này tỉ lệ người xem bất kể nói thế nào đều sẽ nổi lên bạo tạc một đợt a?

	Đứng ở phía sau đài Thẩm Gia Huân rất hưng phấn đến nắm chặt lại nắm đấm, một bộ mài đao xoèn xoẹt chờ đợi tỉ lệ người xem bạo tạc chờ mong bộ dáng.

	Nếu như, ân, nếu như tỉ lệ người xem có thể siêu việt cho dù là một nháy mắt mà nói cũng là một hạng không tầm thường chiến tích a!

	Kỳ tích?

	Đêm nay, sẽ sáng tạo kỳ tích sao?

	Loại này cảm giác hưng phấn khó mà ức chế, thậm chí hiện tại hắn nhìn Sở Thanh ánh mắt đều như là nhìn thấy một khối không nổi thu xem côi bảo đồng dạng.

	"Ổn định ổn định!"

	"Ổn định bao nhiêu?"

	"Ổn định 13!"

	"Cái gì! Ổn định 13, mẹ nó."

	Làm trợ thủ lần nữa xông tới nói ra ngay lúc đó tỉ lệ người xem về sau, Thẩm Gia Huân kích động đến cơ hồ bệnh tim đều đột phát!

	13 là khái niệm gì?

	13 là tương đương đáng sợ khái niệm, đã cùng tỉ lệ người xem ngang hàng!

	Đỉnh phong!

	Đúng vậy, tại như thế một ngăn tuyển tú loại tống nghệ tiết mục bên trong, tỉ lệ người xem đã tới đỉnh phong.

	Sẽ còn, lại sáng tạo kỳ tích sao?

	Thẩm Gia Huân nhìn chằm chằm sân khấu!

	Nếu như đột phá 13 lời nói, như vậy...

	Thẩm Gia Huân không dám nghĩ.

	Hắn cảm thấy mình có chút nằm mơ.

	... ... ... ... ... ...

	"Phía dưới, xin bắt đầu các ngươi biểu diễn." Sở Thanh rất công thức hoá phất phất tay, hắn cảm giác chính mình cái này ban giám khảo làm được có chút tâm mệt mỏi, Triệu Dĩnh Nhi như thế trêu chọc chính mình chính mình lại không có biện pháp phản kích, cái này rất khó chịu.

	Đương nhiên, đó cũng không phải chỉ cần, chỉ cần là cái này ống kính tặc đáng ghét, tặc không công bằng.

	Rõ ràng tất cả mọi người là ban giám khảo, mọi người địa vị đều là giống nhau, nhưng là ngươi mẹ nó ống kính ba ngày hai đầu chiếu ta chỗ này là mấy cái ý tứ? Ngươi cho ta đặc thù chiếu cố?

	Có ý tứ không có ý nghĩa?

	Mẹ nó người chủ trì trên đài còn chưa nói mấy câu đâu, ống kính mẹ nó liền cắt đến trên người ta, đến cùng là ta trên đài biểu diễn vẫn là các ngươi trên đài biểu diễn?

	Các ngươi làm sao ngây ngốc không phân biệt được tình trạng đây?

	Điều chỉnh ống kính nhân viên công tác ngươi mẹ nó là có bị bệnh không, chuyên không chuyên nghiệp?

	Sở Thanh cảm thấy cái này có chút nhức cả trứng, cái này khiến cho hắn muốn đánh cái ngáp hoặc là duỗi người một cái đều không được.

	Rất mệt mỏi, rất khó chịu.

	Triệu Dĩnh Nhi cùng Lý Lâm Đồng tranh tài lần nữa bắt đầu.

	"Mời mô phỏng một cái hối hận thương cảm biểu lộ, tình cảnh vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng tự hành thiết trí..."

	"Tốt!"

	Triệu Dĩnh Nhi vẫn là cái thứ nhất lên đài biểu diễn.

	Bất quá, nàng không có lập tức biểu diễn mà là nhìn xem Sở Thanh.

	Nàng tiếu dung xán lạn như hoa một mực nhìn lấy Sở Thanh, ánh mắt của nàng ôn nhu, sau đó môi son khẽ mở bất quá cuối cùng nhưng không có nói ra bất luận cái gì lời nói, tựa hồ do dự cái gì.

	Khi nhìn đến Sở Thanh biểu lộ về sau, nụ cười của nàng không thấy, toàn thân khí chất cũng bắt đầu trở nên kỳ quái.

	Sở Thanh vẫn không có nghiêm túc đang nhìn nàng.

	Chẳng lẽ, còn không chịu tha thứ ta sao?

	Ngay sau đó Triệu Dĩnh Nhi đột nhiên nhắm mắt lại.

	Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi nhắm mắt lại sau đột nhiên ý thức được không tốt.

	Triệu Dĩnh Nhi lại muốn gây sự hay sao?

	Lại phải đem ta làm bối cảnh tấm rồi?

	"Thanh tử... Thật xin lỗi... Kỳ thật trong khoảng thời gian này ta một mực đối ngày đó do dự mà cảm thấy hối hận,

	Ta biết ngày đó ta không nên do dự, thế nhưng là ta dù sao cũng là Thiên Ngu một phần tử, ta... Ta... Ta không có cách nào bỏ xuống hết thảy đi theo ngươi, ta biết sao? Ta thật hối hận... Ngươi có thể hay không tha thứ ta?" Làm Triệu Dĩnh Nhi mở mắt ra sát na, con ngươi đột nhiên trở nên hồng hồng.

	Sở Thanh nhìn thấy Triệu Dĩnh Nhi biểu lộ, lập tức chấn kinh...

	Tình huống như thế nào?

	Cứ như vậy nhập hí rồi?

	Rất rõ ràng, tình cảm phương diện đều rất rõ ràng, thậm chí Triệu Dĩnh Nhi còn chảy ra nước mắt, mà lại thỉnh thoảng lại nuốt ngạnh khóc thút thít...

	Lê hoa đái vũ, mềm mại vô cùng.

	Diễn kỹ này!

	Bùi Phương trừng to mắt!

	Hoàn toàn không thể kén chọn!

	Thật sự rõ ràng, tình cảm thậm chí đều chân thành tha thiết đến không được, liền xem như Bùi Phương đều không phân rõ Triệu Dĩnh Nhi đến cùng là đang diễn trò vẫn là chân tình bộc lộ.

	Tô Định cùng Bùi Phương biểu lộ không sai biệt lắm, chỉ bất quá Tô Định thỉnh thoảng nhìn một chút Sở Thanh lại nhìn xem Triệu Dĩnh Nhi, hắn luôn cảm thấy trong này hẳn là có cái gì chuyện xưa.

	Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn lệnh Sở Thanh bắt đầu có chút hoảng hốt, hắn thậm chí cảm giác đây cũng là Triệu Dĩnh Nhi chân tình bộc lộ.

	Không đúng, đây nhất định là diễn kỹ, tuyệt đối không thể nào là cái gì chân tình bộc lộ!

	Sở Thanh lắc đầu nheo mắt lại trong lòng nhắc nhở lấy chính mình để cho mình không thể bị Triệu Dĩnh Nhi làm cho mê hoặc, dù sao mình diễn kỹ bạo rạp thời điểm, chính mình cũng có thể biểu diễn ra loại trạng thái này!

	"Thanh tử, ta hi vọng chúng ta có thể trở lại như là lúc trước đồng dạng... Ta nắm tay của ngươi, dạo bước tại bờ sông nhỏ... Thật vui vẻ mà vô ưu vô lự cùng một chỗ, thật là tốt bao nhiêu a..."

	"Ta biết yêu cầu của ta có chút quá phận, ta cũng biết chúng ta bây giờ tình huống có chút xấu hổ, thế nhưng là... Ta... Ta... Có lỗi với ta, ô ô ô..."

	Trên đài, Triệu Dĩnh Nhi nước mắt đã không ngừng được.

	Tô Định cùng Bùi Phương nghe được đều nổi da gà.

	Sở Thanh thì không vì chỗ động, không ngừng mà nhắc nhở chính mình, đây chỉ là Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn mà thôi.

	Trên đài.

	Mê ly hai con ngươi Triệu Dĩnh Nhi nhìn thấy Sở Thanh trên nét mặt cũng không hề biến hóa, như cũ như là vừa rồi đồng dạng thời điểm, lòng của nàng chậm rãi trầm thấp xuống dưới.

	Tuyệt vọng tâm tình tiêu cực đột nhiên hiện lên.

	Sở Thanh hẳn là sẽ không tha thứ chính mình đi.

	Hẳn là sẽ không.

	Trong tuyệt vọng Triệu Dĩnh Nhi rốt cuộc nói không nên lời những lời khác đến chỉ là khóc, khóc đến rất thương tâm, ống kính trước nàng đã không cách nào khống chế.

	"Nguyên lai nàng... Tha thứ nàng, tha thứ nàng..."

	"Tha thứ nàng, tha thứ nàng!"

	"Tha thứ nàng!"

	Dưới trận, khán giả bị Triệu Dĩnh Nhi loại này lê hoa đái vũ mềm mại thanh âm cho ảnh hưởng đến, mới đầu là một người nhịn không được hô lên, sau đó dưới trận tất cả người xem cũng bắt đầu hô lên dần dần như là gợn sóng đồng dạng từng đợt từng đợt.

	Rất có cảm giác tiết tấu...

	Triệu Dĩnh Nhi biểu diễn kết thúc, Triệu Dĩnh Nhi liếc mắt nhìn chằm chằm Sở Thanh lại phát hiện Sở Thanh biểu lộ rất bình tĩnh.

	Người này chẳng lẽ là đầu gỗ làm được coi như ý chí sắt đá?

	Thật chẳng lẽ muốn tuyệt tình như vậy sao?

	Ta đều nói như vậy, ngươi chẳng lẽ không thể hơi biểu thị, hoặc là an ủi ta một chút không?

	Triệu Dĩnh Nhi cũng không biết Sở Thanh kỳ thật trong lòng đã có một chút như vậy động dung, nhưng là Sở Thanh cảm thấy mình phải gìn giữ bình tĩnh.

	Vạn nhất Triệu Dĩnh Nhi mẹ nó là đang biểu diễn, mà chính mình đần độn đứng lên kể một ít không nên nói mà nói náo cái chuyện cười lớn có thể làm sao xử lý?

	Đám khán giả này cũng thật là, các ngươi mù ồn ào làm gì?

	Có bị bệnh không!

	"Triệu Dĩnh Nhi, hiện tại vẫn là tại tranh tài, mời khống chế một chút cảm xúc." Người chủ trì đi đến sân khấu, cầm microphone tròn một cái trận "Phía dưới cho mời Lý Lâm Đồng lên đài."

	Đón lấy, Lý Lâm Đồng lên đài.

	Lý Lâm Đồng diễn kỹ không kém, mà lại phi thường tốt, thế nhưng là có lẽ là Triệu Dĩnh Nhi vào trước là chủ quan hệ, Lý Lâm Đồng biểu diễn trong con mắt của mọi người đều thiếu một chút như vậy hương vị.

	Bùi Phương cùng Tô Định đang nhìn xong Lý Lâm Đồng biểu diễn về sau trong lòng đã nắm chắc.

	"Phía dưới, mời ban giám khảo các lão sư chấm điểm."

	Bùi Phương: "Lý Lâm Đồng 8. 9, Triệu Dĩnh Nhi 9. 0 "

	Tô Định: "Lý Lâm Đồng 9. 1, Triệu Dĩnh Nhi 9. 2 "

	Sở Thanh: "Lý Lâm Đồng 9. 0, Triệu Dĩnh Nhi 9. 1."

	Sở Thanh làm ban giám khảo đến nay lần thứ nhất bình một cái cao như vậy điểm cao.

	Hắn cảm thấy đang diễn kỹ bên trên kỳ thật hai người thật tương xứng, rất khó đánh giá, nhưng là đối tình cảm dung nhập trình độ cùng hiện trường phủ lên bầu không khí đến xem tuyệt đối là Triệu Dĩnh Nhi nâng cao một bước.

	Triệu Dĩnh Nhi bộc phát tuyệt đối lợi hại, trên trận người xem biểu lộ liền có thể nhìn ra được.

	Ban giám khảo nhóm chấm điểm về sau, kế tiếp là hiện trường người xem bỏ phiếu khâu.

	Triệu Dĩnh Nhi: "125 phiếu."

	Lý Lâm Đồng: "75 phiếu."

	Tranh tài kết cục đã không cần nói thêm gì nữa.

	Triệu Dĩnh Nhi đoạt được thời kỳ thứ nhất quán quân, đồng thời trở thành chính thức nhân vật nữ chính.

	"Ngươi rất mạnh, ta muốn biết ngươi là thế nào nhập hí, mà lại là tại ngắn như vậy thời điểm." Lý Lâm Đồng cùng Triệu Dĩnh Nhi lúc bắt tay, Lý Lâm Đồng nhẹ giọng hỏi.

	"Nếu như là cái khác đề mục lời nói, có lẽ ta sẽ không bằng ngươi, nhưng là cái đề mục này, ta không giống."

	"Vì cái gì không giống?"

	"Nói thật ta không có biểu diễn,  ta lời nói đều là ta nội tâm lời muốn nói, ta nói khóc, ta biểu đạt tình cảm đều là thật, ta yêu Thanh tử! Ta cũng rất hối hận khi đó do dự, nếu như, hiện tại lại lựa chọn mà nói, ta sẽ không hề cố kỵ từ bỏ hết thảy!"

	"Cái gì!"

	Lý Lâm Đồng cùng Triệu Dĩnh Nhi ngắn ngủi tách ra về sau, Lý Lâm Đồng phức tạp nhìn thoáng qua Triệu Dĩnh Nhi, sau đó lại nhìn một chút Sở Thanh.

	Ghế giám khảo bên trên Sở Thanh ngồi nghiêm chỉnh, một bộ rất chân thành làm một cái ban giám khảo dáng vẻ, không biết vì cái gì cứ việc Sở Thanh giả bộ rất tốt từ bộ dáng bên trên nhìn không ra cái gì, nhưng Lý Lâm Đồng luôn cảm giác Sở Thanh biểu lộ có chút không được tự nhiên.

	Chẳng lẽ là bởi vì Triệu Dĩnh Nhi quan hệ sao?

	Sở Thanh đương nhiên mất tự nhiên.

	Bất quá cũng không phải là bởi vì Triệu Dĩnh Nhi quan hệ.

	Bởi vì...

	Mẹ nó Triệu Dĩnh Nhi đoạt giải quán quân các ngươi đồ chó hoang ống kính còn ba ngày hai đầu chiếu vào trên mặt ta là mấy cái ý tứ?

	Ta mẹ nó trên mặt chẳng lẽ có hoa?

	Có bị bệnh không!

	Cái này mẹ nó cũng tặc bị tâm!

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thẩm tổng, cuối cùng tỉ lệ người xem ra!"

	"Bao nhiêu!"

	"14, đã đột phá 13 đến 14, Thẩm tổng, chúng ta sáng tạo ra kỳ tích, chúng ta thật sáng tạo ra kỳ tích!"

	"Ngọa tào, xem ra ta để tiết mục tổ nhiều vỗ một cái Thanh tử mặt là đúng, thật có thể gia tăng tỉ lệ người xem!"

	"Ha ha, Thẩm tổng anh minh Thần Võ!"

	"Mông ngựa cũng không cần đập, tranh thủ thời gian tiệc ăn mừng đi, a, đúng, lần này nhất định phải bắt lấy Thanh tử biết không? Lần trước Thanh tử tốt thanh âm tiệc ăn mừng không có tham gia, lần này nhất định phải để hắn tham gia, hắn cũng là chúng ta Chiết Giang đài một phần tử a!"

	"Biết, ta lập tức liền đi tìm hắn!"

	"Được!"

	 . 