 Chương 292: Ta mẹ nó có phải bị bệnh hay không? 



	Hết hạn ngày ba tháng mười hai,  « Thanh tử » tiêu thụ tổng lượng đã đạt đến 25 triệu trương cái này điên cuồng mà con số kinh người.

	 « Thanh tử » album đại hỏa về sau tất cả ngành giải trí ca sĩ đều đang ngó chừng Sở Thanh trương này album, có chút nhạy cảm ca sĩ thậm chí ngửi được Rock n' Roll phục hưng hương vị, vội vàng bắt đầu chế tác bọn hắn Rock n' Roll album chuẩn bị cọ một đợt nhiệt độ thật lớn kiếm một bút.

	Những vật này tiền a!

	Đến nỗi Ngô Khắc Hưng thì là lạnh thấu, hết hạn ngày bốn tháng mười hai rạng sáng, hắn album vẻn vẹn bán ra ba trăm vạn trương, mà lại thuộc về loại kia bắt đầu rốt cuộc bán bất động, không còn có bất luận cái gì lực bộc phát rốt cuộc không thể có bất kỳ mong đợi cùng hi vọng cái chủng loại kia bị vùi dập giữa chợ album.

	Từ rất nhiều phương diện tới nói, Ngô Khắc Hưng bị vùi dập giữa chợ đều rất không khoa học.

	Thiên Ngu truyền thông đối Ngô Khắc Hưng lần này album bị vùi dập giữa chợ cũng đặc địa phân tích một lần, đồng thời đạt được một cái tương đối đáp án chuẩn xác.

	Ngô Khắc Hưng bị vùi dập giữa chợ cũng không phải là từ khúc nguyên nhân, cũng không phải ngón giọng nguyên nhân, càng không phải là cái gì tuyên truyền con đường xảy ra vấn đề, Ngô Khắc Hưng bị vùi dập giữa chợ nguyên nhân là gặp Thanh tử.

	Đúng, gặp cái này không theo lẽ thường ra bài, như là quái vật Thanh tử.

	Tại đạt được đáp án này về sau, thượng tầng đặc địa đã phân phó phía dưới một bang cao tầng, để bọn hắn về sau tại Sở Thanh phát album thời điểm tận lực tránh đi cùng Sở Thanh xung đột nhau, trừ phi là rất có thực lực rất tự tin, nếu không có thể tránh liền tránh.

	Dù sao Sở Thanh nhân khí là rất vô giải.

	Ngô Khắc Hưng không hề nghi ngờ là vật hi sinh, bất quá Ngô Khắc Hưng cũng không phải từ đầu tới đuôi một mực bi kịch xuống dưới, chí ít vẫn là xảy ra chút tên.

	Tại Sở Thanh album hoàn toàn nghiền ép Ngô Khắc Hưng album về sau, các lớn q bầy chó khắp nơi đều là truyền bá Ngô Khắc Hưng lúc trước phỏng vấn video chặn lại tới biểu lộ bao, mà lại phối hợp các loại văn tự nhạo báng.

	Album chế tác vừa ý khí phong phát phỏng vấn: Cái gì? Album? Nói ra ngươi khả năng không tin, ta album có thể muốn nhật thiên, Thanh tử? Thanh tử làm sao có thể là đối thủ của ta, chúng ta hoàn toàn không cùng một đẳng cấp có được hay không? Bách U Tuyết? Tính là gì, ta trong giây phút miểu sát nàng!

	Album đem bán bên trong có chút điên cuồng biểu lộ: Ngọa tào, ngọa tào! Ta album đánh gãy đều bán không được?

	Album bị vùi dập giữa chợ sau có chút muốn khóc lại ra vẻ kiên cường biểu lộ: Ta không có nói sai a, ta xác thực cùng Thanh tử không phải cùng một cái cấp độ, ta có lỗi sao? Ta có nói sai, ta nói sai sao? Ta sai rồi sao?

	Loại này biểu lộ bao nhanh chóng khuếch tán, mỗi một lần xuất hiện loại này phỏng vấn biểu lộ bao đám dân mạng đều sẽ mừng rỡ cười một lần, mỗi một lần xuất hiện, dân mạng đều sẽ cảm giác đến Ngô Khắc Hưng hài hước cảm giác mười phần, rất có trang bức không thành bị cỏ khoái cảm ở bên trong.

	Đương nhiên, loại này nổi danh cũng là Ngô Khắc Hưng album bị vùi dập giữa chợ về sau thu hoạch ngoài ý muốn, cũng coi là lửa nhỏ một thanh.

	Nhưng, cả ngày uốn tại Thiên Ngu trong công ty không dám thò đầu ra tiếp nhận phỏng vấn Ngô Khắc Hưng có chút nhớ nhung khóc...

	Hắn tình nguyện một mực như thế uốn tại Thiên Ngu công ty làm một cái an tĩnh mỹ nam tử cũng không cần loại này hài hước cảm giác mười phần nổi danh phương thức...

	Dù sao, loại này nổi danh phương thức tặc mất mặt điểm...

	Thời gian này đến cùng lúc nào mới là đầu a.

	... ... ... ... ...

	Con đường khảo thí.

	"Thanh tử, ngươi mở chậm một chút, đúng, ngươi chậm một chút."

	"Huấn luyện viên, không có việc gì, trước đó ở đây đụng đơn thuần ngoài ý muốn, ta hiện tại quen thuộc chiếc xe này, thực tình không quan hệ, huấn luyện viên, ngươi làm gì, không cần như thế lôi kéo trước cửa nắm tay, chẳng lẽ chân ngươi một mực giẫm lên phanh lại không mệt mỏi sao?"

	"Thanh tử,

	Không có việc gì không mệt, ngươi dựa theo ta nói mở, đúng, chậm một chút, không muốn vượt qua, đừng, đừng vượt qua!"

	"Huấn luyện viên, chẳng lẽ vẫn đi theo xe này đằng sau ăn đất? Mà lại phía trước không phải hoàng thực tuyến, có thể vượt qua."

	"Thanh tử, ổn một điểm, đừng nóng vội."

	"Huấn luyện viên, không có việc gì, tin tưởng ta kỹ thuật!"

	"Ngọa tào, Thanh tử ngươi..."

	Một đợt vượt qua qua đi...

	"Nhìn thấy không huấn luyện viên, ta cảm thấy ta kỹ thuật là rất ok, một chút liền vượt qua tới."

	"..."

	"Thanh tử, ổn một đợt được không?"

	"Ân , được, ta lái xe từ trước đến nay rất ổn, ta hiện tại thật cùng vừa tiếp xúc xe thời điểm khác biệt." Sở Thanh nhìn xem trước mặt xe, lần nữa có chút nhất chuyển tay lái.

	"Thanh tử, ngươi làm gì?"

	"Tiếp tục vượt qua a, đi theo phía trước chiếc này xe hàng lớn đằng sau sao được, ta đều nhìn không thấy trước mặt tầm mắt."

	"Đây chính là xe hàng lớn a, ngươi chậm một chút, để hắn trước mở thành sao? Chúng ta không vội." Sở Đại Giang bỗng nhiên một cái tay nắm lấy dây an toàn, một cái tay khác treo tay lái phụ nắm tay...

	"Huấn luyện viên, không thể theo ở phía sau, một mực không nhìn thấy phía trước ánh mắt để cho ta thực tình không có cảm giác an toàn..."

	"Đừng vượt qua, móa!"

	Sở Đại Giang cảm thấy mình đang dạy xong Thanh tử về sau, mình có thể cân nhắc về hưu không còn làm huấn luyện viên cái này một hạng rất có tiền đồ chức nghiệp.

	Sở Đại Giang có đôi khi cảm giác chính mình cũng rất kỳ quái.

	Chính mình đang dạy cái khác minh tinh luyện đạo đường thời điểm, chính mình vẫn là an tâm, thậm chí còn có thể nhàn nhã móc ra điện thoại di động xoát xoát Weibo vỗ vỗ những này tiểu minh tinh ảnh chụp cầu một đợt chú ý, nhưng là Sở Thanh tập lái xe thời điểm, Sở Đại Giang lại cảm thấy mình viên này tâm bất luận như thế nào đều ổn không xuống.

	Thậm chí hắn đem lòng của mình đều nhấc đến cổ họng tùy thời đều cảm thấy mình có sinh mệnh nguy hiểm.

	Dù sao, hiện tại là con đường mà không phải sân bãi, khắp nơi đều là đủ loại xe đâu!

	Sở Thanh mặc dù mở coi như ổn mà lại thói xấu lớn cũng không có, nhưng là Sở Đại Giang nhưng thủy chung trừng tròng mắt nhìn về phía trước.

	Hắn hiện tại cái khác đều không lo lắng, lo lắng nhất chính là Sở Thanh nhìn thấy phía trước xe hàng lớn Tạp Mã này, không nói hai lời hộp số xách chân ga vượt qua.

	Xe hàng lớn cùng Tạp Mã này cũng không phải cái khác xe, nếu như cùng xe hàng lớn hoặc Tạp Mã này đến như vậy một chút, Sở Đại Giang cảm thấy mình trên cơ bản năm này cũng không cần qua.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Sở Thanh nhưng không có loại an toàn này cảm giác giác ngộ, nhìn thấy xe hàng lớn cùng Tạp Mã này liền muốn đi lên siêu một đợt...

	Mỹ danh nói, không muốn ở phía sau ăn đất!

	Sở Đại Giang có mấy lần nghĩ phanh xe ngăn cản Sở Thanh loại này điên cuồng gần như chơi động tác nguy hiểm hành vi, nhưng lại có một chút như vậy do dự, chính là một tí tẹo như thế do dự thời gian, Sở Thanh lại là quả quyết đánh cái tay lái, tiếp tục vượt qua.

	Mở một vòng về sau, Sở Thanh duỗi ra lưng mỏi đưa cho chưa tỉnh hồn Sở Đại Giang một bình nước khoáng.

	"Huấn luyện viên, thế nào?"

	"Còn tốt, còn tốt... Hô." Sở Đại Giang có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, mặc dù dọc theo con đường này Sở Thanh đều tại vượt qua, nhưng thắng ở Sở Thanh rất ổn, cũng chưa từng xuất hiện chính hắn trong tưởng tượng nhức cả trứng tai nạn xe cộ.

	Nếu như tai nạn xe cộ mà nói...

	Sở Đại Giang thật không dám muốn.

	"Ân, ta cũng cảm thấy hôm nay trạng thái tặc tốt." Sở Thanh gật gật đầu, nhớ tới trước đó chính mình lần thứ nhất lái xe thời điểm sự sợ hãi ấy cảm thấy hiện tại mình có thể lái xe thuần thục cảm giác, Sở Thanh cảm thấy liền có một loại cảm giác thành tựu.

	Dù sao lần đầu tiên thời điểm chính mình ngay cả tay lái cũng không biết đánh như thế nào, mà lại chân ga cùng phanh lại luôn luôn giẫm sai.

	"Còn luyện sao?" Sở Đại Giang ực mạnh một bình nước khoáng sau rốt cục cảm giác trong lòng chưa tỉnh hồn dễ chịu một chút nhìn về phía Sở Thanh.

	"Lại chạy một vòng đi."

	"Ân, lần này chúng ta đi trống trải một điểm địa phương trước luyện, dù sao nơi này dòng xe cộ có chút nhiều cái chỗ kia dòng xe cộ ít tốt luyện một điểm." Mặc dù chưa tỉnh hồn là thoải mái một chút, nhưng Sở Đại Giang lại có một chút như vậy không có cảm giác an toàn.

	"Ân, tốt." Sở Thanh gật gật đầu, lần nữa cùng Sở Đại Giang lên xe.

	Làm ô tô lần nữa phát động đồng thời Sở Thanh mở rất ổn thời điểm, Sở Đại Giang lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Bên cạnh là trống trải đường cái, số lượng xe chạy càng ngày càng ít, hơn nữa nhìn Sở Thanh bộ dáng xe này mở thật đúng là tâm rất ổn.

	Dạng này sẽ không có chuyện gì.

	Yên lòng Sở Đại Giang cùng Sở Thanh nói chuyện phiếm.

	"Thanh tử, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

	"Tiếp xuống?"

	"Hiện tại ngươi album mới như thế phát hỏa, có suy nghĩ hay không mượn cái này một đợt nhân khí mở một trận buổi hòa nhạc? Ta dám cam đoan ngươi bắt đầu diễn xướng hội tuyệt đối sẽ lửa."

	"Không có cân nhắc, ta dự định nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Sở Thanh lắc đầu.

	"Nghỉ ngơi? Hiện tại ngươi chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, làm sao lại xuất hiện loại ý nghĩ này? Giống như ngươi đại minh tinh không nên củng cố một chút nhân khí, hướng phía Hoa Hạ một tuyến minh tinh xung kích, đánh sâu vào một tuyến, có thể xông ra Hoa Hạ a?" Sở Đại Giang cảm thấy Sở Thanh rất khác loại , bình thường giống Sở Thanh dạng này như mặt trời ban trưa minh tinh đồng dạng dã tâm không nhỏ, ánh mắt tuyệt đối là nhìn chằm chằm Hoa Hạ bên ngoài rộng lớn thị trường a? Thế nhưng là nhìn Sở Thanh bộ dáng, giống như hoàn toàn vô dụng bất kỳ cảm giác gì đồng dạng.

	"Không có cân nhắc qua, nghĩ xa như vậy làm cái gì... Hiện tại mấu chốt là phải thi ra bằng lái, mua chiếc xe lái một chút..." Sở Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Sở Đại Giang, biểu lộ cũng là rất chân thành không giống nói dối.

	"Ngạch, Thanh tử ngươi chẳng lẽ không có kế hoạch sao? Nếu như ngươi... , dựa vào,  Thanh tử, nhanh! Lập tức chuyển tay lái."

	"Cái gì, tay lái? Minh bạch."

	"Ngươi chuyển sai phương hướng, bên phải, bên phải!" Sở Đại Giang nhìn trước mắt khe nước, lập tức đạp mạnh phanh lại, nhưng vấn đề là tốc độ xe có chút nhanh, như thế giẫm mạnh lại hoàn toàn không có dẫm ở.

	"Tốt!" Sở Thanh bình tĩnh tỉnh táo nhìn chằm chằm phía trước đầu này càng già càng gần khe nước, bất quá tư duy lại vô ý thức đánh xuống tay lái!

	"Không đúng, là bên trái! Hướng bên trái đánh!" Sở Đại Giang hô to!

	"Bành!"

	Theo huấn luyện viên xe hung hăng chấn động, huấn luyện viên xe va vào khe nước cạnh cây cột đá bên trên, đem trước mặt cái nắp đều đụng đến ứa ra khói.

	"..." Sở Đại Giang cảm giác lòng của mình cũng bị va vào một phát, vô ý thức hít một hơi thật sâu. 

	"Huấn luyện viên, cái này. . . Giống như lại xung đột nhau." Sở Thanh ngượng ngùng bước xuống xe nhìn xem bốc khói phía trước.

	"Thanh tử... Nếu không... Trước qua hết năm luyện thêm xe thế nào?" Sở Đại Giang nhẫn nhịn rất lâu rốt cục biệt xuất một câu như vậy.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh luyện thêm xuống xe, cái này huấn luyện viên xe đến hủy.

	"..." Sở Thanh trầm mặc nửa ngày, sau đó lại thứ nhìn xem Sở Đại Giang "Nếu không lại cho ta một cơ hội? Ta cam đoan lần sau, đúng, lần sau ta tuyệt đối sẽ không dạng này."

	"Thanh tử... Ta thật muốn giữ lại mệnh ăn tết, ngươi... Thông cảm một chút ta?" Sở Đại Giang hít một hơi thật sâu, nếu như không phải mới vừa đâm vào khe nước trên cây cột mà là đâm vào Tạp Mã này lên, như vậy...

	"Huấn luyện viên, lời này của ngươi nói đến có chút nặng đi, đây thật là một lần ngoài ý muốn, mà lại ngươi không phải nói học lái xe ra chút ngoài ý muốn chà xát cọ xát rất bình thường sao? Học viên xuất hiện một chút như vậy ngoài ý muốn, ngươi hẳn là bao dung đi, mà lại, sửa xe phí tổn bao trên người ta..." Sở Thanh rất là hào phóng chỉ chỉ bốc khói trước đóng.

	Hắn hiện tại trong thẻ có tiền!

	Tu cái xe cái gì vẫn là tu được lên.

	Loại này làm người giàu có cảm giác thật thoải mái.

	"..." Nhưng là huấn luyện viên Sở Đại Giang rất muốn hung hăng quất chính mình một bàn tay, sau đó đem chính mình rút đến ngay cả mẹ cũng không nhận ra.

	Học viên xảy ra bất trắc bình thường?

	Hắn mẹ nó lúc trước vì cái gì miệng tiện nói ra câu nói này?

	Ta có phải bị bệnh hay không a ta! 8) 