 Chương 266: Lần này, thật không phải ta gây sự! 

	Học lái xe thời gian cũng không thể nói khổ. 

	Đương nhiên không thể nói khổ loại này định nghĩa là nhằm vào Sở Thanh tới nói, dù sao Sở Thanh mỗi ngày học lái xe đều có Giang Tiểu Ngư xe riêng đưa đón như là bảo mẫu đồng dạng hỏi han ân cần quả thực là không phải bình thường hưởng thụ, nhưng nhằm vào Sở Đại Giang tới nói lại là khổ lớn thâm cừu đồng dạng.

	Hắn vốn cho là Sở Thanh độ hot như vậy Vương cấp khác minh tinh đến chính mình giá trường học tìm chính mình học lái xe sẽ để cho chính mình huấn luyện viên thân phận nâng cao một bước, cho nên vừa mới bắt đầu hắn hận không thể để toàn thế giới đều biết chính mình là Sở Thanh huấn luyện viên đồng dạng mở trực tiếp ở giữa cố gắng xoát xoát danh tiếng của mình, nghĩ đến nếu như chờ đến Thanh tử thi đến bằng lái về sau, hắn liền có vốn liếng nói khoác một chút: Ngươi nhìn, Thanh tử loại cấp bậc này đại minh tinh đều tìm ta học lái xe, mà lại Thanh tử kỹ thuật điều khiển đều là ta từng chút từng chút dạy dỗ, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì trộn nước khoác lác thành phần ở bên trong, ngươi không mới? Ngươi không tin ngươi có thể xem ta trực tiếp ở giữa video liền biết ta giáo được bao nhiêu chăm chú...

	Đương nhiên phần lớn thời gian lý tưởng rất đầy đặn, bây giờ lại tương đương xương cảm giác, Sở Đại Giang phát hiện Sở Thanh lái xe tiêu chuẩn không tốt lắm, đương nhiên, không tốt lắm câu nói này xem như khách khí, nếu quả thật muốn hướng thực nói lời, quả thực là thảm không nỡ nhìn đường cái sát thủ.

	Sở Thanh học tập là tương đương dụng tâm tại học, chí ít Sở Đại Giang đã nói, phạm qua sai lầm Sở Thanh sẽ không lại phạm lần thứ hai, thế nhưng là mặc dù lão sai lầm sẽ không phạm lần thứ hai, nhưng loạn thất bát tao mới sai lầm lại không ngừng gia tăng, có chút sai lầm ngay cả huấn luyện viên đều trợn mắt hốc mồm.

	Hoa thức phạm sai lầm. . .

	"Thanh ca, chúng ta bây giờ học tập chuyển xe nhập kho, ta nói nhiều như vậy lượt ngươi yếu lĩnh nắm giữ sao?"

	"Ân, nắm giữ."

	"Tốt, vậy ngươi ngã một cái cho ta xem một chút."

	"Được!"

	"Ba."

	Theo Sở Thanh một trận phi thường thành thạo mà chăm chú thao tác, bên cạnh hàng rào quả quyết bị Sở Thanh đụng cong.

	Sở Đại Giang mặt kéo ra. . .

	"Thanh ca... Không cần nhụt chí, chúng ta lại đến một lần, lần này, chậm một chút a, bộ ly hợp chậm rãi nâng lên, chậm rãi nâng lên."

	"Ta hiện tại sẽ không ngồi ở trong xe, ta đứng tại ngoài xe chỉ đạo ngươi, ngươi, Thanh ca, ngươi sẽ không có chuyện gì đi."

	"Yên tâm, bao tại trên người ta."

	"Tốt, vậy chúng ta lại đến một lần..."

	"Ân.

	"

	"Đúng đúng, cứ như vậy, hảo hảo, lại cong tới liền phi thường hoàn mỹ, ân, đúng, không nên gấp, ổn một điểm, hoàn mỹ, dừng lại, đúng, dừng lại..."

	"Ngọa tào..."

	Lần này không phải hàng rào bị đụng vào, lần này là ở bên ngoài chỉ huy chưa tỉnh hồn Sở Đại Giang kém chút bị đỗi đến, vẫn là Sở Đại Giang kinh nghiệm phong phú phản ứng nhanh chóng, vội vàng một cái bật lên mới nhảy ra tránh cho bị đụng vào, nhưng huấn luyện viên xe lại đâm vào bên cạnh đáng tin bên trên, đem dựng thẳng lên tới đáng tin đụng lật ra.

	"Thanh ca ngươi..."

	"Móa, nói đến ngươi khả năng không tin, cái này bộ ly hợp vừa rồi mất linh! Ta giẫm không đi xuống" Sở Thanh thò đầu ra hết sức chăm chú mà nhìn xem Sở Đại Giang.

	"..." Sở Thanh đại giang giờ phút này nói không nên lời bất luận cái gì lời nói, hít sâu một hơi ẩn ẩn cảm thấy thật sâu cảm giác tuyệt vọng, sau đó Sở Thanh xuống xe khi hắn lên xe kiểm tra bộ ly hợp thời điểm nhìn thấy bộ ly hợp thật xảy ra vấn đề, bất quá vấn đề này là dở khóc dở cười, có lẽ là bởi vì Sở Thanh tập lái xe so sánh kích động quan hệ, đem bên cạnh đỉnh lấy chân ga đồ vật thọt tới bộ ly hợp, cho nên trong lúc nhất thời bộ ly hợp có chút mất linh...

	Cho nên, lúc này mới đụng đáng tin.

	Nghiêm chỉnh mà nói lần này sai lầm thật đúng là không thể trách Sở Thanh.

	Thế nhưng là, không biết vì cái gì, Sở Đại Giang lần nữa nhìn xem đã bị lặp đi lặp lại đụng, đâm đến phi thường có nghệ thuật cảm giác xe mới mà cảm giác được lòng đang rỉ máu? Đây chính là xe mới a, mà lại là vừa làm bản kim sơn xe mới a...

	Có thể đoán được, sân luyện tập liền bị Sở Thanh đã luyện thành dạng này, nếu để cho Sở Thanh luyện đạo đường lời nói, kia làm không tốt không biết muốn làm nhiều ít lên tai nạn giao thông? Thật có tai nạn giao thông mà nói học viên là không có khả năng có vấn đề gì, nhưng là mình cái này huấn luyện viên coi như...

	Thu hồi huấn luyện viên giấy chứng nhận tư cách vẫn còn là tốt!

	Sợ là sợ ngồi xổm tiến phòng tối bên trong nhặt xà phòng. . .

	"Huấn luyện viên... Cái kia, muốn tiếp tục luyện sao?" Sở Thanh có chút ngượng ngùng lắc đầu.

	"Thanh ca, ngươi... Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật chưởng khống lấy chiếc xe này xe tính, thật biết lái xe sao?"

	"Huấn luyện viên, lại cho ta thử một chút, ta cảm thấy ta thực sẽ cái đồ chơi này!" Sở Thanh chần chừ một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu chăm chú hồi đáp. . .

	Sở Thanh cảm thấy mình vận khí quá xui xẻo điểm, có nhiều thứ thực tình là ngoài ý muốn, ngoại trừ vừa mới bắt đầu kia một chút xíu sai lầm bên ngoài, vật gì khác tuyệt bức là ngoài ý muốn!

	"Kia... Một lần nữa đi."

	"Ân, tốt."

	Xe lần nữa bị Sở Thanh phát động, sau đó Sở Thanh treo chuyển xe ngăn, phi thường thuần thục dựa theo huấn luyện viên chỉ thị bắt đầu chậm rãi ngã lên xe tới...

	Lần này, xe thực tình phi thường ổn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn rót vào trong kho sau đó dừng lại, thậm chí thuận lợi đến nỗi ngay cả Sở Đại Giang đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Thành công?

	"Huấn luyện viên, thế nào? Ta hiện tại đã chưởng khống lấy."

	"Cũng không tệ lắm, rất tốt, rất tốt."

	Sở Đại Giang giờ phút này phi thường phức tạp nhìn xem Sở Thanh mở cửa xe, giờ khắc này, hắn cũng cảm giác mình muốn khóc.

	Sở Đại Giang giờ phút này cảm giác chính mình so bất cứ lúc nào đều muốn vui vẻ, như là trúng thưởng đồng dạng. . .

	"Kế tiếp hạng mục, ta trước mang ngươi làm quen một chút S cong, đến, ngươi ngồi tay lái phụ, ta mở một lần cho ngươi xem một chút."

	"Được rồi." Sở Thanh gật gật đầu, ngồi về tay lái phụ.

	Sở Đại Giang đem chìa khoá đi lòng vòng chuẩn bị phát động ô tô, thế nhưng là mặc kệ hắn chìa khoá làm sao chuyển đều chỉ là để xe run rẩy một chút, như là một cái bốc đồng hài tử đồng dạng luôn luôn khởi động không nổi.

	"Huấn luyện viên, xe này, giống như hỏng." Sở Thanh nói.

	"Tà môn như vậy? Không có khả năng!" Sở Đại Giang không tin tà lặp đi lặp lại vặn lấy chìa khóa xe, chiếc xe này phản phục chấn động, nhưng chính là khởi động không nổi...

	Cuối cùng, Sở Đại Giang chỉ có thể bất đắc dĩ đánh ra điện thoại.

	"Uy, lão Vương a, ngươi qua đây một chút, đúng, không phải cái gì Thanh ca lại ra yêu thiêu thân, nói đến ngươi khả năng không tin, nhưng xe hỏng... A, đúng, hôm nay còn muốn làm một chút bản kim sơn, thuận tiện... Đem đèn lớn cho cả một chút, đèn lớn hỏng."

	"..." Đầu bên kia điện thoại có chút không nói cúp điện thoại, tựa hồ bị Sở Thanh cái này vô địch lực phá hoại dọa sợ.

	Hôm trước xe này đưa qua bản kim sơn làm một lần, hắc, hôm nay lại tiếp vào điện thoại nói xe hỏng, lại muốn làm bản kim sơn, còn có đèn lớn...

	Ta liền hỏi một chút đây là làm sao làm được?

	Sở Thanh cho rằng cái này một tuần lễ học lái xe thời gian thực tình không phải cái gì tốt ngày may mắn, học lái xe chẳng những không có chính mình tưởng tượng bên trong thuận lợi như vậy, mà lại tựa hồ lão thiên đều muốn ghen ghét Sở Thanh thi bằng lái đồng dạng nói đùa hắn , thật vất vả đem sân bãi một chút kỹ xảo toàn bộ nắm trong tay, nhưng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện xe hỏng, thắng xe không ăn loại hình vấn đề, bởi vì những này loạn thất bát tao làm cho người buồn bực vấn đề, cho nên chiếc này lúc đầu hoàn toàn mới huấn luyện viên xe đưa đến nhà máy sửa chữa đã không dưới bốn lần...

	Đến nỗi đấu thỏ trực tiếp ở giữa khán giả?

	Bọn hắn đã mộng.

	Đúng vậy, bọn hắn hoàn toàn bị Sở Thanh loại này cơ hồ đại thần cấp thao tác cho lắc lư mộng.

	Cái gì không biết xoát nhiều ít, hỏa tiễn cái gì cũng không biết xoát bao nhiêu...

	Bọn hắn tựa hồ nhớ tới ngày đó, Sở Thanh trực tiếp đánh Liên Minh Huyền Thoại thời điểm.

	Lúc đầu phối phương, mùi vị quen thuộc, vẫn như cũ là như vậy tao hố đồng đội thao tác.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử, xe luyện đến đâu rồi?" Trong văn phòng, Vương Oánh nhìn thấy Sở Thanh ngồi trên ghế nhìn tập lái xe video vô ý thức hỏi.

	"Luyện được cũng không tệ lắm, yếu lĩnh cái gì chưởng khống rất khá." Sở Thanh buông xuống video, phi thường không muốn mặt gật đầu.

	"Huấn luyện viên là như thế đánh giá?" Vương Oánh nở nụ cười.

	"Không, huấn luyện viên đánh giá rằng ta còn cần luyện thêm một hồi, nhưng ta cảm giác không sai biệt lắm. Cho nên ta quyết định tuần sau đi thi sân bãi." Sở Thanh rất có tự tin gật gật đầu, hôm qua tập lái xe thời điểm, hắn thật cảm thấy mình đã có thể đi đến toàn không quá trình, thật không có vấn đề gì, nhưng không biết vì cái gì Sở Đại Giang nhưng như cũ như lâm đại địch đồng dạng nhìn xem chính mình, thậm chí tại chính mình bò lên trên phòng điều khiển thời điểm, huấn luyện viên con mắt vậy mà không nháy mắt nhìn mình chằm chằm, xe của mình lái đến chỗ nào, huấn luyện viên cũng theo tới chỗ đó...

	Sở Thanh cảm thấy cái này không cần thiết.

	Dù sao ngoài ý muốn mặc dù có, nhưng không có khả năng nhiều lần đều có ngoài ý muốn đều rất xui xẻo không phải sao?

	Nếu quả thật xui xẻo như vậy cái kia còn thi cái cọng lông bằng lái a!

	"Tuần sau sao?" Vương Oánh nhiều hứng thú nở nụ cười.

	"Ân, đúng." Sở Thanh tiếp tục xem tập lái xe video, không biết vì cái gì nhìn trên internet những cái kia video về sau, Sở Thanh trong lòng càng đã tuôn ra một chút mê tự tin, cảm thấy mình khảo thí thật không có vấn đề.

	"Ân, được thôi, a, đúng, ngày mai ngươi có thời gian không? Phòng thu âm ta đã bao xuống một tuần lễ, nếu như ngươi có rảnh rỗi chúng ta đi đưa ngươi album mới ca trước ghi chép ra đi."

	"Ngày mai... Ân, ngày mai không có việc gì." Sở Thanh trầm tư một chút nhớ tới ngày mai không luyện sau xe lập tức gật gật đầu.

	"Ân , được, vậy ta gọi điện thoại cho hắn."

	"Được."

	Tại Vương Oánh lấy điện thoại ra cùng phòng thu âm nhân viên công tác thông xong điện thoại về sau, Vương Oánh lần nữa ngẩng đầu nhìn hững hờ tiếp tục nhìn học lái xe video Sở Thanh.

	"Thanh tử."

	"Hả?" Sở Thanh ngẩng đầu.

	"Ngươi gần nhất có lên mạng nhìn qua tin tức liên quan tới ngươi sao?" Vương Oánh nhìn xem Sở Thanh một mặt không chú ý dạng lập tức lắc đầu.

	"Không, không chút chú ý thế nào?"

	"Ngươi đám fan hâm mộ đem Ngô Khắc Hưng Tieba phun luân hãm, hiện tại bắt đầu liên chiến Ngô Khắc Hưng Weibo, hai bên fan hâm mộ tràn ngập mùi thuốc súng a."

	"Ngô Khắc Hưng? Chuyện gì xảy ra ta, giống như không chọc tới hắn đi." Sở Thanh nghe được cái tên này sau lập tức có chút kỳ quái.

	"Đương nhiên, ngươi đương nhiên không có chọc tới hắn, nhưng là hắn chọc tới ngươi."

	"Hắn chọc tới ta? Ta làm sao không biết?" Sở Thanh có chút kỳ quái mà nhìn xem Vương Oánh.

	Ngô Khắc Hưng có gây chính mình sao?

	Có chút không hiểu thấu a!

	"..."

	Ngươi bây giờ ngoại trừ học lái xe bên ngoài,  ngươi còn biết cái gì? Ngươi sẽ còn chú ý cái gì? Thanh tử, ngươi thế nhưng là đại minh tinh a. . .

	Vương Oánh hít một hơi thật sâu lần nữa nhìn xem Sở Thanh, nhưng câu nói này thật đúng là cũng không nói ra miệng...

	Nhưng nhìn Sở Thanh kia kỳ quái bộ dáng, Vương Oánh lắc đầu vẫn là đem máy tính quay tới đặt ở Sở Thanh trước mặt.

	"Ngô Khắc Hưng kêu gào Sở Thanh album mới bị vùi dập giữa chợ, Sở Thanh fan hâm mộ: Cái gì? Bị vùi dập giữa chợ? Ngươi Tieba bị chúng ta nổ đi, hiện tại ngươi đồ chó này Weibo cũng nghĩ bị phong?"

	"Đây là hôm nay đầu đề tin tức?" Sở Thanh nhìn xem tiêu đề hỏi.

	"Ân."

	"Ngươi xác định là hắn chọc ta? Tại sao ta cảm giác là ta fan hâm mộ đang khi dễ người? Chẳng lẽ không phải ta fan hâm mộ đang làm sự tình?" Sở Thanh kỳ quái nhìn thoáng qua Vương Oánh.

	"..." Vương Oánh. 