 Chương 526: Cọ ta nhiệt độ? ? 

	Sở Thanh lần đầu buổi hòa nhạc đối toàn bộ Oánh Huy truyền thông tới nói đều là hạng nhất đại sự.

	Từ xác định buổi hòa nhạc đến ngày 15 tháng 8 trong khoảng thời gian này, Oánh Huy truyền thông trên cơ bản đều là ở vào trù bị Sở Thanh buổi hòa nhạc trạng thái bận rộn đủ loại sự tình.

	Bất quá, Sở Thanh buổi hòa nhạc cùng đồng dạng ca sĩ buổi hòa nhạc là khác biệt , bình thường ca sĩ phàm là bắt đầu diễn xướng hội tuyệt đối sẽ trước đó trước tuyên truyền một đợt, sau đó chờ tuyên truyền xào đến đủ nóng về sau, lại mở buổi hòa nhạc, nhưng là Sở Thanh...

	Cái gì? Ngươi nói tuyên truyền?

	Ngươi xem một chút trên mạng đi...

	Trên internet mua phiếu tranh cãi ngất trời, ngành giải trí đầu đề bên trên đủ loại loạn thất bát tao đường viền tin tức high lật trời, các loại bầy chó bên trong đều đang cày lấy Sở Thanh buổi hòa nhạc chủ đề cùng một chút loạn thất bát tao truyền thông môn hộ đều đang truy tung báo đạo lấy Sở Thanh buổi hòa nhạc chi tiết đồ vật...

	Loại hiện tượng này ngươi cảm thấy cần tuyên truyền? Còn thế nào tuyên truyền?

	Chỉ sợ lại trâu bò tuyên truyền cũng so ra kém cái này a?

	Từ Sở Thanh bước vào ngành giải trí đến bây giờ trên cơ bản cùng hắn tương quan đồ vật tuyên truyền cái này bút phí tổn đều có thể tỉnh, mà lại lần này cũng giống vậy, lần này chẳng những có thể tỉnh, thậm chí còn có một đống lớn cầm tiền giấy nhà tài trợ hi vọng có thể tài trợ Sở Thanh buổi hòa nhạc đánh một chút quảng cáo từ từ danh khí đâu.

	Đây chính là Sở Thanh lần đầu buổi hòa nhạc, các tạp chí lớn chú ý tiêu điểm tuyệt đối sẽ không ít.

	Bất quá đối với những này nhà tài trợ, Oánh Huy truyền thông đều là cự tuyệt ở ngoài cửa, hiện tại Oánh Huy truyền thông mặc dù không thể nói không giàu có, nhưng là cũng không thiếu tiền, vẻn vẹn bán vé tiền liền có thể hồi vốn, chớ nói chi là đến tiếp sau quảng cáo hiệu ứng thu nhập...

	Cho nên những cái kia nhà đầu tư coi như ra lại nhiều tiền bọn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn chỉ có hâm mộ phần.

	Đương nhiên, tỉ như huy hoàng la có thể ảnh nghiệp cùng Baleno những này một mực hợp tác rất vui vẻ công ty, Oánh Huy truyền thông là không cự tuyệt, bọn hắn tài trợ Oánh Huy truyền thông không nói hai lời liền hấp thu đồng thời giúp bọn hắn lưu lại một cái coi như OK quảng cáo vị.

	Đương nhiên ngoại trừ những này một mực hợp tác phi thường hữu hảo ngoài công ty, càng nhiều hơn chính là Oánh Huy truyền thông cùng chính Thanh tử sản nghiệp quảng cáo, tỉ như Wechat công ty, tỉ như thanh nha trực tiếp bình đài, tỉ như CQ máy chiếu phim, CQ âm nhạc lưới...

	Tốt a, đem chính mình sản nghiệp có thể đánh quảng cáo hết thảy đều đánh lên.

	Ngươi nói vô sỉ?

	Chính ta tuyên truyền sản nghiệp của mình, làm sao vô sỉ? Cái này gọi nội bộ tuyên truyền, nội bộ lợi dụng.

	Oánh Huy truyền thông nội bộ người toàn bộ tất cả đều bận rộn chuẩn bị Sở Thanh buổi hòa nhạc các loại hạng mục công việc,

	Sở Thanh bản nhân lại ngược lại lại rảnh rỗi xuống dưới.

	Mấy ngày nay ngoại trừ mỗi ngày xử lý một chút công ty tất yếu văn kiện cùng quyết sách bên ngoài, Sở Thanh ở tại văn phòng cũng là rất nhàn rỗi.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Sở Thanh đột nhiên phát hiện chính mình kỳ thật rất tiện.

	Đúng, xác thực rất tiện.

	Bận rộn thời điểm luôn muốn nhàn rỗi chơi Liên Minh Huyền Thoại, thậm chí chơi một hai thanh cũng tốt làm một đầu cá ướp muối, nhưng là chờ chân chính nhàn rỗi thời điểm, Sở Thanh đột nhiên phát hiện Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này không có ý nghĩa.

	"Hô! Có lẽ, là lúc này rồi."

	Một mực không hút thuốc lá Sở Thanh khó được ở văn phòng đốt một điếu La Sơn bài thuốc lá thơm, nhẹ nhàng hít một hơi, hắn cảm giác chính mình rất văn nghệ.

	Cũng không phải là Liên Minh Huyền Thoại trò chơi này không dễ chơi, mà là Sở Thanh thường xuyên một người chơi đùa kỹ thuật lại không cái gì tiến bộ, trước kia còn có Mạch Tiểu Dư cùng nhau chơi đùa, Sở Thanh chí ít còn có thể thắng mấy cục, nhưng bây giờ ba ngày hai đầu bị người ngược, ngược lấy ngược lấy liền bắt đầu không có ý gì.

	Sở Thanh cũng không phải M, bị người ngược là không có khoái cảm.

	"Được rồi, tháo dỡ đi, ta khả năng thật không thích hợp chơi loại trò chơi này."

	Phun ra một điếu thuốc vòng về sau, Sở Thanh làm ra nhân sinh bên trong trọng yếu nhất một cái quyết định, ấn mở Liên Minh Huyền Thoại, sau đó điểm tháo dỡ ấn phím. Tại tháo dỡ xong về sau, Sở Thanh nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính đột nhiên cảm giác lòng của mình trống rỗng.

	Bị ngược thời điểm vừa xung động cảm giác không quá thoải mái liền tháo dỡ, nhưng là chân chính tháo dỡ về sau, Sở Thanh đột nhiên cảm giác là lạ, cảm giác trong lúc nhất thời tìm không thấy trò chơi có thể thay thế.

	Có chút cảm giác trống rỗng a!

	Đúng!

	"Được rồi, mặc dù ta không thích hợp chơi cái trò chơi này, nhưng là vẫn giả trở về đi, vạn nhất cái kia..."

	Ngay tại Sở Thanh dự định đem Liên Minh Huyền Thoại giả trở về thời điểm, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tiến đến..."

	"Thanh ca..."

	"Ừm? Là Uyển Oánh a, tìm ta có chuyện gì không?" Sở Thanh nhìn thấy Từ Uyển Oánh hai tay đặt ở phía sau, cả người nhìn có chút nhăn nhó thời điểm cũng có chút kì quái.

	Tại Sở Thanh trong ấn tượng, Từ Uyển Oánh có rất ít loại này tiểu nữ nhân tư thái.

	"Cái kia... Buổi hòa nhạc khách quý ngươi dự định mời người nào a, chính là trợ trận khách quý."

	"Buổi hòa nhạc khách quý?" Sở Thanh rất kỳ quái mà nhìn xem Từ Uyển Oánh "Tại sao muốn mời khách quý?"

	"Thanh ca , bình thường ca sĩ bắt đầu diễn xướng hội đều muốn mời khách quý đến một bài, bằng không, toàn bộ buổi hòa nhạc vẫn luôn là cái kia ca sĩ hát, kia nhiều mệt mỏi a..." Từ Uyển Oánh nhìn thấy Sở Thanh có chút không hiểu sau liền cả gan nói bổ sung.

	"Ngạch, giống như đúng là đạo lý này... Xem ra, muốn tìm cái khách quý hỗ trợ chia sẻ một chút." Sở Thanh nghĩ nghĩ cảm giác đúng là dạng này.

	Buổi hòa nhạc nếu như toàn bộ hành trình tự mình một người high lời nói, chính mình có thể chịu không được...

	"Thanh ca, cái kia... Ta có thể hay không làm ngươi khách quý a."

	"Ngươi ngày đó không có chuyện gì sao?"

	"Ngày đó có một cái tống nghệ tiết mục, chẳng qua nếu như có thể tham gia ngươi buổi hòa nhạc làm khách quý lời nói, vậy ta liền định đẩy cái kia tống nghệ tiết mục đâu."

	"Nếu như ngươi nghĩ đến lời nói, ngươi liền cùng tiểu Ngư đi nói một chút đi, những vật này một mực là tiểu Ngư bọn hắn đang phụ trách, ta dù sao không có quan hệ."

	"A, tạ ơn Thanh ca! Hì hì, vậy ta đi cùng tiểu Ngư tỷ nói a?" Từ Uyển Oánh vốn đang rất thấp thỏm, thậm chí ở văn phòng cổng thời điểm còn tại cân nhắc làm sao nói chuyện với Sở Thanh, nhưng không nghĩ tới Sở Thanh vậy mà không hề nghĩ ngợi sảng khoái như vậy đáp ứng, cái này khiến Từ Uyển Oánh hạnh phúc ghê gớm.

	Nếu như không phải Sở Thanh hiện tại danh thảo có chủ lời nói, Từ Uyển Oánh thật đúng là muốn hôn Sở Thanh một ngụm.

	"Đi thôi."

	Sở Thanh nhìn xem Từ Uyển Oánh vui mừng hớn hở đến rời phòng làm việc, lập tức lắc đầu.

	Không phải liền là làm buổi hòa nhạc khách quý sao? Cũng không phải chuyện quan trọng gì.

	Từ Uyển Oánh rời đi sau không bao lâu văn phòng lại truyền tới tiếng đập cửa.

	"Tiến đến..."

	"Thanh tử, nói với ngươi sự kiện." Đi vào là Bách U Tuyết, Bách U Tuyết nhìn phong trần mệt mỏi, nhìn ra được nàng mới từ bên ngoài trở về.

	"Ngạch, chuyện gì? Ngươi không phải tại Thái Lan đập ngoại cảnh sao?"

	"Ngoại cảnh đập xong, ta vừa trở về." Bách U Tuyết ngồi tại Sở Thanh "Có mùi khói, ngươi học được hút thuốc lá?"

	"Ngẫu nhiên nhàm chán thời điểm rút một cây, ân, ngươi rút không?"

	"Không rút." Bách U Tuyết lắc đầu, biểu lộ có chút chán ghét.

	"Ngạch, tốt a, đúng, tìm ta có chuyện gì sao?" Sở Thanh nhìn xem Bách U Tuyết.

	Bách U Tuyết từ khi từ Thiên Ngu giải ước ký Oánh Huy truyền thông về sau, vẫn tại bận rộn bên trong, xưa nay đều không có một lần chủ động đi tìm Sở Thanh.

	Lần này Bách U Tuyết tìm mình, nhất định là có chuyện gì.

	"Số 15 buổi hòa nhạc lưu cho ta cái khách quý ghế." Bách U Tuyết cũng không nhăn nhó, nhìn chằm chằm Sở Thanh từ tốn nói.

	"Ừm? Ngươi cũng muốn?" Sở Thanh có chút không hiểu.

	"Tóm lại, lưu cho ta cái ghế, ta lên đài cùng ngươi cùng một chỗ hát một bài..." Bách U Tuyết nhìn chằm chằm Sở Thanh, đôi mắt đẹp rất kiên định.

	"Ừm, tốt a không có vấn đề, ngươi đi cùng tiểu Ngư nói tiếng là được..." Sở Thanh gật gật đầu "Bất quá, vì cái gì ngươi muốn làm buổi hòa nhạc khách quý?"

	"Cọ ngươi nhiệt độ." Bách U Tuyết rất trực tiếp, rất ngay thẳng, sau khi nói xong liền đứng lên rất tiêu sái đến quay người rời đi.

	Không có chút nào bất luận cái gì dây dưa dài dòng dáng vẻ.

	"Cọ ta nhiệt độ?" Sở Thanh gãi đầu một cái nhìn xem Bách U Tuyết rời đi bóng lưng.

	Lấy hiện tại Bách U Tuyết tại giới ca hát bên trong danh khí, còn cần cọ nhiệt độ sao?

	Ngay tại Bách U Tuyết rời đi đại khái không tới một phút, Sở Thanh điện thoại liền vang lên, Sở Thanh xuất ra điện thoại di động nhìn một chút trên điện thoại mặt lạ lẫm điện báo dãy số...

	Chỉ gặp điện báo dãy số rất lạ lẫm.

	Sở Thanh lắc đầu tắt điện thoại, những này lạ lẫm điện thoại hắn bình thường đều là không tiếp.

	Nhưng là, chính mình cúp máy điện thoại di động không có vài giây đồng hồ, điện thoại di động lại vang lên.

	Đến cùng là ai a, như thế một mực gọi điện thoại có phiền hay không a.

	Cái này để Sở Thanh cảm giác rất phiền, dứt khoát Sở Thanh không nói hai lời liền cúp máy điện thoại di động, rơi cái thanh tĩnh...

	Sở Thanh trong điện thoại di động chỉ tiếp người quen điện thoại...

	... ... ... ... ... ...

	"Sư phó, hắn không có nhận điện thoại sao?"

	"Ừm, không có nhận điện thoại, mà lại tắt máy."

	"Ngạch, Sở Thanh như thế cuồng sao?"

	"Ta nghĩ đại khái không phải hắn cuồng mà là hắn không tiếp số xa lạ đi... Được rồi, chúng ta vẫn là tự mình đi Oánh Huy truyền thông đi dạo đi."

	"Ngạch, sư phó ngài... Cái này. . . Vẫn là chính ta tự mình đi qua đi, dù sao ngài... Ngài thân phận này quá khứ không thích hợp."

	"Không có gì đáng ngại, ta cũng đã lâu không có nhìn thấy Thanh tử, ta còn là thật muốn niệm lúc trước cái kia ngón giọng kém đến rối tinh rối mù thanh niên, ha ha, không nghĩ tới người thanh niên này mấy năm này vậy mà phát triển được thật tốt, thật sự là thật bất khả tư nghị."

	"Ngạch..."

	"Giả dụ a, nếu như ngươi sau này dự định tại Hoa Hạ phát triển, ngươi không ngại thêm Oánh Huy truyền thông đi."

	"A? Vì cái gì Oánh Huy truyền thông? Thiên Ngu cùng Nghệ Hưng đều rất không tệ, Oánh Huy truyền thông giống như không quá được thôi? Ta rời đi Hoa Hạ thời điểm đều chưa nghe nói qua cái công ty này, sư phó, ngài vì cái gì nhìn như vậy tốt Oánh Huy truyền thông?"

	"Ha ha, ngươi rời đi Hoa Hạ thời điểm đương nhiên chưa từng nghe qua, bởi vì khi đó còn không có Oánh Huy truyền thông đâu, ngươi biết ta vì cái gì để ngươi lựa chọn thêm Oánh Huy truyền thông sao?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì đem đến mặc kệ là Nghệ Hưng hay là Thiên Ngu, cũng không thể là Oánh Huy truyền thông đối thủ."

	"A..." Giả dụ nhìn vẻ mặt tự tin Vương Hiểu Điền, lập tức rất kỳ quái.

	Oánh Huy truyền thông thật sự có lợi hại như vậy sao?

	... ... ... ... ... ...

	"Ngọa tào, ta... Ta mẹ nó nhìn thấy cái gì? Giả dụ? Châu Á ca hậu giả dụ? Làm sao có thể!"

	"Chờ một chút, thật đúng là!"

	"Ngọa tào! Ta nhìn lầm đi,  thật đúng là giả dụ?"

	"Giả dụ bên cạnh vị này là ai?"

	"Vương Hiểu Điền ngươi cũng không biết? Giới ca hát nổi tiếng tiền bối, coi như Khương Phong thấy được, cũng phải ngoan ngoãn cung cung kính kính kêu một tiếng Vương lão..."

	"Ngọa tào! Cái này. . . Bọn hắn làm sao tới nơi này?"

	"Cái này. . ."

	"Tranh thủ thời gian chụp lại, tin tức lớn, tuyệt bức tin tức lớn a!"

	"Đúng đúng đúng!"

	Vương Hiểu Điền cùng giả dụ hai người đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn một chút Oánh Huy truyền thông cao ốc, tại cửa ra vào dừng lại một hồi, sau đó đi vào Oánh Huy truyền thông, vừa đi vào đại môn thời điểm, một cái bảo an ngăn cản bọn hắn.

	"Ngài tốt, xin lấy ra thân phận của ngài chứng, chúng ta... Cái gì! Ngài là, ngài là giả dụ?" Bảo an cúi đầu xuất ra đơn đăng ký cách, làm ngẩng đầu sát na, hắn mở to hai mắt nhìn... 