 Chương 166: Hố cha nhắn lại 


	Sở Thanh Weibo nói như thế nào đây?

	Weibo chú ý người rất nhiều, đã có mấy trăm vạn người chú ý, cũng coi là Weibo danh nhân bên trong nóng bỏng nhất người một trong.

	Thế nhưng là, Sở Thanh từ khi mở Weibo về sau ngoại trừ vừa mở vậy sẽ phơi mấy trương phông phong cảnh về sau, liền rốt cuộc không có đổi mới qua, thậm chí như là mai danh ẩn tích, chú ý Sở Thanh Weibo fan hâm mộ thậm chí còn suy đoán Sở Thanh Weibo có phải hay không bị hệ thống cấm không phát ra được đồ vật, hay là đã đổi Weibo cái gì...

	Dần dà, đám fan hâm mộ đối Sở Thanh Weibo chú ý cũng liền phai nhạt, thậm chí một đợt người đối Sở Thanh Weibo đã hủy bỏ chú ý.

	Nhưng là buổi trưa hôm nay, tại tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị sát na, Sở Thanh vậy mà phát Weibo!

	"Chấn kinh! Mẹ nó, Thanh tử Weibo vậy mà sống!" Cái thứ nhất nhìn thấy Weibo fan hâm mộ lập tức chấn kinh.

	Lúc đầu tưởng rằng chết Weibo, vậy mà sống lại!

	"Thanh tử đại đại, ngươi thật sự là quá thần kỳ!" Kia một bang tử trung fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng phát Weibo, lập tức như là dập đầu mãnh dược đồng dạng đột nhiên kích động.

	"Ô ô ô!"

	"Ngọa tào, Sở Thanh cùng trung niên nam nhân chụp ảnh chung, đây là có chuyện gì, không phải là ta muốn bước vào cái gì khó lường khu vực sao?"

	"Trung niên đại thúc này là ai? Chẳng lẽ là Sở Thanh lão ba hay sao?"

	"Không đúng, không hề giống..."

	"Vạn nhất Thanh tử là nhặt được đâu?"

	"Thao, Trần Độc Tú đồng học, mời ngươi cần phải ngồi xuống, phía sau Chu Thụ người đã chịu không được muốn cầm lấy băng ghế."

	Sở Thanh dùng Weibo dùng đến rất ít, cho nên không quá thuần thục, bởi vì không quá thuần thục cho nên Sở Thanh phát một tấm không có văn tự trên tấm ảnh Weibo, thế nhưng là Sở Thanh vừa phát một tấm hình xoát xoát Weibo sát na, toàn bộ Weibo vậy mà vỡ tổ...

	Sở Thanh trong lúc lơ đãng đến liếc qua nhắn lại, lập tức cả người có một câu thảo nê mã liền muốn thốt ra.

	Đám này Weibo fan hâm mộ cũng quá mẹ nó não đại động mở.

	Chính mình chỉ là đập một tấm hình mà thôi, bọn này fan hâm mộ liền nhao nhao hoài nghi trên tấm ảnh vị này triệu lão sư có phải hay không phụ thân của mình, hoài nghi mình phụ thân thì cũng thôi đi, không biết có phải hay không là cái nào ăn nhiều chết no không có chuyện làm, vậy mà từ chính mình cùng Triệu lão sư hình dạng hoàn toàn không giống về điểm này vậy mà hoài nghi mình là nhặt được, vậy mà không phải thân sinh...

	Cái này tiết tấu lệch đến thật sự là có chút lệch ra, mà lại lệch ra đến có chút xa.

	Đương nhiên, những này vẫn còn xem như tốt.

	Làm Sở Thanh nhìn thấy mấy cái dân mạng bình luận hoài nghi mình chơi gay thời điểm, lập tức một ngụm lão huyết thiếu chút nữa phun đến trên điện thoại di động...

	Hắn trừng tròng mắt nhìn xem phía dưới nhắn lại.

	"Ngọa tào, chẳng lẽ Thanh tử bộc lộ sao? Trách không được Triệu Dĩnh Nhi dáng dấp xinh đẹp như vậy vậy mà chẳng quan tâm, nguyên lai, lại là, chơi gay! Ta thật kích động, ta thật kích động a! Ta choáng, ta thật choáng..."

	Nói lời nói này người xem xét chính là nào đó hủ nữ, mà lại là thường xuyên nhìn một chút đam mỹ hướng tiểu thuyết manga hủ nữ.

	Thuận tiện xách một câu, Sở Thanh tại thiếu nữ trong vòng nhân khí rất cao, nhưng ở hủ nữ trong vòng nhân khí cao hơn, một chút hủ nữ thậm chí bố trí Sở Thanh cùng một ít đại minh tinh soái ca tại Tịch Dương dưới bờ biển chạy, thậm chí còn vẽ lên một chút manga bố trí Sở Thanh...

	Kia manga, quả thực là...

	Tặc high tặc high.

	"A a a, ta chịu không được, nghĩ như vậy, ta cảm giác chính mình hồng thủy tràn lan, Thanh tử hẳn là quả nhiên là... Ta tưởng tượng bên trong người kia sao?"

	Ngọa tào...

	Sở Thanh nhìn thấy phía dưới nhắn lại loạn thất bát tao đều có, vội vàng lần nữa phát một đầu làm sáng tỏ thanh minh văn tự...

	Thật sự nếu không phát ít đồ đi lên, có trời mới biết đám này fan hâm mộ sẽ đem hắn bố trí thành cái dạng gì đâu!

	"Thanh minh một chút, gần nhất trên mạng truyền ngôn  « những bông hoa kia, những chuyện kia » cũng không phải là do ta viết, nguyên tác giả là bên cạnh ta Triệu lão sư, Triệu lão sư là một cái rất có tài hoa lão sư, quyển sách kia viết quả thật không tệ, tin tưởng không bao lâu, quyển sách này liền sẽ bị mang lên lớn màn ảnh cùng mọi người gặp mặt nha.

	"

	Làm Sở Thanh đem đầu này Weibo phát lên về sau, lúc đầu bị mang lệch ra đám fan hâm mộ rốt cục đi lên chính quy...

	"Oa, Thanh tử đại đại vậy mà tự mình ra mặt giải thích!"

	"Ta quả nhiên không có phấn lầm người, Thanh tử quả nhiên cùng cái khác minh tinh không giống, nếu như là cái khác minh tinh lời nói, khẳng định hận không thể đem quyển sách này treo ở chính mình tên tuổi phía dưới, dù sao có dệt hoa trên gấm hiệu quả, Thanh tử là minh tinh ở trong nhất không làm bộ, thành thật nhất một người."

	Làm Sở Thanh làm sáng tỏ về sau lại nhìn thấy phía dưới nhắn lại không còn là loạn thất bát tao như là thảo luận chính mình có phải hay không nhặt được, chính mình có phải hay không chơi gay bộc lộ về sau tâm rốt cục hơi khá hơn một chút, mặc dù, một chút nhắn lại để Sở Thanh đều muốn khóc...

	Đương nhiên, cũng có một chút hủ nữ phấn biểu thị rất thất vọng, cảm thấy Thanh tử cùng cái khác minh tinh đồng dạng xu hướng tình dục cũng là bình thường...

	Đương nhiên, thất vọng thì thất vọng, phấn Sở Thanh vẫn như cũ phấn Sở Thanh, dù sao Sở Thanh cùng cái khác minh tinh so, thật sự là quá không giống bình thường.

	Thanh tử sống được rất chân thực.

	Dù sao trong mắt bọn hắn, Thanh tử như là nhà bên đại ca ca tiểu đệ đệ, sống được rất chân thực.

	Làm giải thích về sau, Sở Thanh tâm tình lập tức tốt hơn nhiều...

	Sau đó, tâm tình tốt liền lại xoát một chút nhắn lại, thế nhưng là...

	"Quyển tiểu thuyết này ta xem qua, xin hỏi Thanh tử đại đại, ngươi sẽ làm bộ tiểu thuyết này diễn viên chính sao? Nếu như ngươi làm bộ tiểu thuyết này diễn viên chính ta liền nhìn! Mà lại ta mang ta cả nhà sang đây xem, xác định vững chắc ủng hộ! Coi như ngươi không chơi gay, chúng ta cũng ủng hộ ngươi!"

	"Ô ô ô, Thanh tử, ngươi vì cái gì không chơi gay, ngươi vì cái gì xu hướng tình dục bình thường?"

	"Ô ô ô, khó chịu, ta còn tưởng rằng ngươi muốn bộc lộ ta hưng phấn một hồi lâu đâu."

	"Thanh tử... Ủng hộ chơi gay, ủng hộ ân oán..."

	Sở Thanh nhìn thấy những này nhắn lại về sau, lúc đầu vui vẻ mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

	Mẹ nó, bọn này người chuyện gì xảy ra?

	Sở Thanh vội vàng đóng lại Weibo, nhắm mắt làm ngơ.

	Mẹ nó, xã hội này làm sao biến thành bộ dáng này?

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh tại đóng lại Weibo về sau, thoáng điều chỉnh hạ bị Weibo kích thích về sau thụ thương trái tim nhỏ.

	Sau đó hắn cho Vương Oánh gọi một cú điện thoại đem chính mình đối tương lai quy hoạch nói với Vương Oánh một chút.

	"Ngươi chuẩn bị mua xuống quyển sách kia cải biên quyền?" Vương Oánh nghe được Sở Thanh mà nói về sau lập tức có chút kỳ quái.

	"Ân, là." Sở Thanh gật gật đầu.

	"Quyển sách kia ta cũng nhìn qua, xác thực rất không tệ tin tưởng đập thành phim sẽ không kém đi nơi nào, bất quá bản quyền tối thiểu được trăm vạn a? Hiện tại ta không có nhiều tiền như vậy, mà lại Nại Hà sơn hậu kỳ còn cần một chút xíu phí tổn, tài chính rất khẩn trương."

	"Ta còn có một điểm tiền, ta có thể mua lại."

	"Ngươi có bao nhiêu?"

	"Đại khái hơn ba trăm vạn đi."

	"Ngươi nghĩ đập bộ phim này?"

	"Vâng."

	"Nếu như là sân trường phim lời nói, ba trăm vạn mà nói không sai biệt lắm mấu chốt là mời diễn viên muốn một bút phí tổn, một tuyến diễn viên, ngươi chút tiền ấy căn bản cũng không đủ..."

	"Ta chuẩn bị chính mình diễn."

	"Chính ngươi diễn lời nói, đầu to tiền cũng là có thể tiết kiệm một bút, kia đạo diễn ngươi chuẩn bị tìm ai? Ngươi sẽ không phải nghĩ đến tự biên tự diễn a?"

	"Không, ta bây giờ còn chưa bản lãnh này, tìm La Đạt đi, chúng ta hợp tác đến cũng không tệ lắm."

	"La Đạt?"

	"Ân."

	"Tốt, chờ ngươi mua xuống bản quyền về sau La Đạt bên kia ta phụ trách đi liên hệ, a đúng, Thanh tử còn có một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Hoa Hạ tốt thanh âm cái này chuyên mục ngươi nghe nói qua chưa?"

	"Cái này? Thế nào?"

	"Bên kia có người hôm qua đánh công ty điện thoại tới mời ngươi tham gia cái tiết mục này.  "

	"Ta?"

	"Ân, là, Bách U Tuyết được mời ở trong đạo sư, hướng chuyên mục tổ nói một chút ngươi, lúc đầu cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng không có nghĩ đến người bên kia rất để bụng, đặc biệt là trù hoạch tổng thanh tra Thẩm Gia Huân tự mình gọi điện thoại cho ta, nói nếu như có thể mà nói, rất hi vọng ngươi có thể gia nhập tốt thanh âm thu, nghe cũng là thành ý tràn đầy, đúng, trước ngươi biết hắn?"

	"Ngạch, ta cùng hắn không quá quen." Sở Thanh nhớ tới ở phi cơ thời điểm một lần kia ngẫu nhiên gặp, lập tức lắc đầu.

	Nhận biết xem như nhận biết, nhưng là thực tình không thể nói quá quen không phải sao?

	"Ân, tốt a, Thanh tử, ta muốn hỏi hỏi ngươi ý kiến, ngươi có hay không gia nhập tốt thanh âm đoàn đội thu ý tứ?"

	"Ta ngón giọng rất bình thường." Sở Thanh chần chừ một lúc hồi đáp.

	"Ngón giọng có thể luyện từ từ, nếu như ngươi tham gia cái này ngăn tiết mục, coi như không lấy được cái gì thứ tự, đối ngươi về sau ra album cũng có trợ giúp, dù sao ta cảm thấy ngươi hẳn là tam tê phát triển, ngươi có loại này tài hoa."

	"Tốt thanh âm chừng nào thì bắt đầu?"

	"Đại khái nửa cái sau đi."

	"A, được thôi, ta tham gia."

	"Tốt, vậy ta cho bên kia hồi phục."

	"Ân."

	"Đúng rồi, trong miệng ngươi vị kia Triệu lão sư thật giống như ngươi nói vậy có tài hoa?"

	"Ân, đúng vậy, điểm ấy ta có thể cam đoan."

	"Được, kia để hắn mấy ngày qua Yến Kinh tổng bộ đi, ta muốn gặp mặt hắn."

	"Được."

	Sở Thanh sau đó cùng Vương Oánh hàn huyên một ít công việc bên trên sự tình về sau liền cúp xong điện thoại.

	Tắt điện thoại về sau Sở Thanh trầm mặc một chút, sau đó điện thoại di động lại vang dội.

	Xem xét điện báo, chỉ thấy là Khương Trường Văn đánh tới... 