 Chương 238: Trời cao biển rộng PK trời cao biển rộng 

	"Kế tiếp còn có hai mươi phút thời gian bỏ phiếu thời gian, mọi người mời xem màn hình lớn..."

	"Lần này bỏ phiếu là nhằm vào rộng rãi mạng lưới trực tiếp bình đài cùng trước máy truyền hình người xem mà thiết, Thanh tử cùng người thần bí hầu tử trận chung kết các ngươi cho là người nào sẽ thắng tốt thanh âm trận chung kết quán quân đâu? Biên tập tin nhắn... Hệ thống sẽ ở tiết mục kết thúc sau ngẫu nhiên rút ra hai ngàn tên đoán đúng may mắn người xem gửi ra chúng ta tiết mục tổ tỉ mỉ chuẩn bị nhỏ quà tặng nha..."

	Tại Sở Thanh cùng Từ Uyển Oánh hai người xuống đài về sau, người chủ trì niệm lên trước đó chuẩn bị xong bản thảo, sau đó quay người chỉ vào màn hình lớn...

	Trước màn ảnh lớn có hai tấm ảnh chụp, một tấm là Sở Thanh, một tấm là người thần bí hầu tử, mà lại tại cái này hai tấm dưới tấm ảnh mặt phân biệt có một con số tỉ lệ phần trăm...

	Chỉ cần có người bỏ phiếu, như vậy bỏ phiếu phía bên kia tỉ lệ phần trăm liền sẽ tăng trưởng một chút.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Làm Sở Thanh trở lại phòng nghỉ về sau chuyện thứ nhất chính là tháo mặt nạ xuống bỗng nhiên cầm lấy trên bàn nước khoáng, hung hăng rót xuống dưới.

	Uống một hớp đi xuống cảm giác rất thoải mái!

	Hát thời gian dài như vậy ca hắn có chút khát.

	Uống xong sau Sở Thanh thư thư phục phục nằm trên sa lon, nói lời trong lòng giờ khắc này hắn thật sự là một chút đều không muốn động.

	Hắn cần nghỉ ngơi một chút.

	"Thanh ca..." Thợ trang điểm có chút phức tạp nhìn thoáng qua Sở Thanh, nàng có chút bó tay rồi, cái này toàn bộ tốt thanh âm gần đây so với trước, cuối cùng ai cũng nghĩ không ra tranh đoạt quán quân lại là Thanh tử chính mình cùng mình.

	Chính mình cùng mình, này làm sao nhìn đều là đóng cửa lại chính mình chơi đồng dạng...

	Cái này nghe rất khôi hài cũng rất xấu hổ,

	Nhưng trên thực tế tiết mục tổ chính là như thế hố cha an bài.

	Thợ trang điểm đã không muốn lại nhả rãnh tiết mục tổ, cảm thấy tiết mục tổ hoa văn chồng chất, tổng đổi lấy biện pháp tìm điểm sáng.

	Nàng đều không biết chờ Thanh tử bóc hầu tử sau mặt nạ phía dưới những này người xem là thế nào phản ứng...

	Sẽ cảm giác bị lừa gạt?

	Sẽ sụp đổ?

	Sẽ chửi mẹ?

	"Thế nào?" Sở Thanh hỏi.

	"Đợi chút nữa ngươi thật muốn chính mình cùng mình tranh tài sao?"

	"Mặc dù cái này nghe giống một chuyện cười, giống một trận nháo kịch, nhưng là... Nói như thế nào đây? Vậy liền tự mình liền cùng mình so một trận đi." Tất nhiên tốt thanh âm đều đã tiến hành đến loại trình độ này Sở Thanh còn có thể làm gì?

	Tất nhiên lựa chọn trang B, như vậy hắn chỉ có thể đem cái này B cho trang tiếp.

	Đương nhiên, hắn có thể bỏ quyền kết thúc cuộc nháo kịch này, trên thực tế Sở Thanh vừa hạ sân khấu thời điểm cũng nghĩ qua muốn bỏ quyền dù sao bất kể thế nào làm sao làm quán quân đều là chính mình, nhưng là tại tiến phòng nghỉ về sau Sở Thanh đột nhiên liền không muốn bỏ cuộc.

	Một người phân sức hai vai, dùng khác biệt kiểu hát ca hát, loại cảm giác này giống như rất không tệ.

	Có chút ý tứ a!

	Trên sa lon nằm vài phút về sau, phòng nghỉ có người đẩy cửa tiến đến, người này là tốt thanh âm trù hoạch tổ tổng thanh tra Thẩm Gia Huân.

	Thẩm Gia Huân đẩy cửa vào là đến hỏi thăm Sở Thanh ý kiến, đương nhiên, Thẩm Gia Huân ánh mắt bên trong mang theo có chút lo lắng.

	Nhìn xem Sở Thanh nằm trên sa lon bộ dáng Thẩm Gia Huân liền càng thêm lo lắng.

	"Thanh tử, mặc dù cái này thoạt nhìn như là một trận nháo kịch, nhưng là bất kể nói thế nào ta hi vọng ngươi không muốn bỏ quyền được không? Mặc dù ta biết ngươi rất mệt mỏi, nhưng chờ tiết mục kết thúc về sau, ta sẽ cùng mặt trên phê duyệt cho ngươi một chút bồi thường, Thanh tử, nhờ ngươi." Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh, giờ phút này hắn rất lo lắng Sở Thanh sẽ bỏ quyền.

	Nếu như Sở Thanh tại thời khắc mấu chốt bỏ quyền sau đó bóc chính mình mặt nạ lời nói, chẵn như vậy cái tốt thanh âm đoán chừng sẽ bị người phun chết.

	Nhưng là nếu như một người sức hai sừng pk lời nói, vậy liền không đồng dạng.

	Có thể cho khán giả chế tạo càng nhiều mong đợi hơn cảm giác, coi như sau đó bọn hắn chửi mẹ, nhưng cũng sẽ không mắng quá ác...

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đôi này Sở Thanh cũng có chỗ tốt xem như cả hai cùng có lợi đi.

	"Ân, ta biết hát đi xuống." Sở Thanh gật gật đầu không do dự.

	"Còn có một chút cũng là trọng yếu nhất một cái rất phiền phức, đó chính là ngươi chuẩn bị để "Hầu tử" hát cái gì ca?" Thẩm Gia Huân lúc này nhìn xem Sở Thanh trên mặt có chút lo lắng cùng ngưng trọng, hai mươi phút thời gian đối với chuẩn bị một ca tới nói còn thiếu rất nhiều, trên thực tế Thẩm Gia Huân cũng không có ý thức được cái tiết mục này vậy mà lại xuất hiện Sở Thanh chính mình cùng mình pk tình huống...

	"Trời cao biển rộng đi." Sở Thanh chần chờ một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Trời cao biển rộng? Vậy ngươi làm Thanh tử chuẩn bị hát cái gì?"

	"Cũng hát trời cao biển rộng a, không phải trước đó liền đem trời cao biển rộng điệu nhạc nhạc đệm đi lên sao?"

	"Cái gì? Ngươi chuẩn bị hát cùng một ca? Cái này, cái này không được đâu?" Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh hết sức chăm chú biểu lộ lập tức ngốc trệ.

	Hầu tử cùng Thanh tử đồng thời hát cùng một ca?

	Đây chẳng phải là đem một ca hát hai lần? Cái này mẹ nó không phải mở người xem trò đùa sao?

	"Không phải, ngươi hiểu lầm, mặc dù danh tự, nhưng thực tình không phải cùng một ca, mà là hai."

	"Hai? Ca từ đâu? Nhạc đệm đâu?" Thẩm Gia Huân càng thêm mơ hồ.

	"Ta nhớ được trước đó ta cho nhạc đệm thời điểm cố ý cho hai phần điệu nhạc a?" Sở Thanh nghĩ đến cái này thế là nhìn xem Thẩm Gia Huân.

	"Hai phần sao?" Thẩm Gia Huân chần chờ một chút sau đó lấy ra điện thoại di động đả thông dàn nhạc đội trưởng điện thoại, tại xác nhận xác thực có hai phần nhạc đệm thời điểm mới gật gật đầu, bên đầu điện thoại kia đội trưởng cũng có chút nghi hoặc, không biết hai phần điệu nhạc đến cùng cái nào phần mới là đúng.

	"Ngươi hết thảy đều kế hoạch tốt?" Thẩm Gia Huân lại nhìn xem Sở Thanh.

	"Không có... Chính là trước mấy ngày tại viết đệ nhất trời cao biển rộng thời điểm đột nhiên tới linh cảm thuận tiện lại quá mức một khúc tử... Không nghĩ tới vừa vặn dùng tới..." Sở Thanh ngữ khí rất bình thản định, tựa hồ muốn nói một kiện phi thường chuyện bình thường đồng dạng.

	Mẹ nó, tới linh cảm, thuận tiện lại quá mức từ khúc.

	Ngươi cho rằng những này từ khúc đều là bên đường rau cải trắng, ngươi nghĩ phổ liền có thể phổ? Phải biết rất nhiều nổi tiếng nhạc sĩ hợp lý một khúc tử tối thiểu phải tốn vài ngày thậm chí thời gian mấy tháng, mà ngươi đây?

	Tùy tiện liền làm một ca, hơn nữa còn quá mức hai khúc?

	Không phải là một nước ngữ một tiếng Quảng đông a?

	Thẩm Gia Huân nhìn xem Sở Thanh kia một mặt bình tĩnh bộ dáng trong lúc nhất thời vô cùng im lặng.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Trời cao biển rộng xác thực phân hai, một là Beyond hát tiếng Quảng đông ca, một cái khác là tin dàn nhạc dốc lòng Rock n' Roll trời cao biển rộng.

	Cái này hai ca nếu như từ kinh điển đi lên nói, tuyệt đối là Beyond kinh điển, truyền xướng độ bao quát kTV điểm hát độ tới nói cũng là thắng Rock n' Roll bản khoáng đạt bầu trời.

	Đương nhiên cái này cũng không thể nói rõ tin dàn nhạc cái này trời cao biển rộng không được, tương phản, tin dàn nhạc trời cao biển rộng cũng có phong cách của mình, chí ít hát ra phi thường làm cho người động dung rất có chấn lực...

	Hai đều là dốc lòng ca, bất quá vừa so sánh hơi lệch nhu hòa một chút tình cảm nhạc dạo tương đối tới nói nhẹ nhàng một chút, nhưng một cái khác ca lại là tin dàn nhạc nhất quán va chạm lực rung động.

	Lúc đầu Sở Thanh dự định hát năm tháng vàng son, nhưng sau đó Sở Thanh lại phủ định.

	Tất nhiên tự mình một người đóng vai hai người, như vậy hai người đồng thời hát khác biệt trời cao biển rộng cái này lại có quan hệ gì đâu?

	Cũng có thể tạo thành khác biệt tiếng vọng?

	Coi như là hảo hảo chơi một thanh đi.

	Sở Thanh ngu ngơ lại cười.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thanh tử cùng người thần bí hầu tử, ngươi sẽ ủng hộ ai vậy?"

	"Thanh tử, quả quyết Thanh tử, ngươi cũng không nên làm phản đồ a."

	"Ta cảm giác có thể muốn làm phản đồ, bởi vì người thần bí hầu tử tiếng ca đả động ta, ta cảm giác sinh ra cộng minh, cho nên ta, xin lỗi rồi, ta liền làm phản lần này..."

	"Móa!"

	"Thanh tử cùng người thần bí, ngươi thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy đây là một trận long tranh hổ đấu tranh tài, nếu như bàn về nhân khí tới nói mà nói khẳng định là Thanh tử hơn một chút, nhưng là nếu như dựa theo ngón giọng cùng các phương diện đến xem lời nói, ta cảm thấy hai người đều là tương xứng."

	"Ồ?"

	"Bất kể nói thế nào, ta cảm thấy hẳn là Thanh tử thắng đi, dù sao Thanh tử một đường đều thắng được đến, ngoại trừ đối mặt nổ Lý Tú Ninh bên ngoài cái khác toàn bộ gần như là nghiền ép thức thắng lợi, hẳn là Thanh tử thắng!"

	"Khó mà nói, bất quá ta cũng cảm thấy Thanh tử phần thắng khá rộng một điểm."

	"Ân, đúng vậy a."

	Các đại diễn đàn, các lớn trực tiếp bình đài, các lớn Weibo cùng tốt thanh âm website chính thức khắp nơi đều xoát lấy liên quan tới Sở Thanh cùng người thần bí trận chung kết tin tức, mỗi người đều nói ra ý kiến của mình...

	Trước đó Sở Thanh một đường nghiền ép đi lên để bọn hắn cảm giác Sở Thanh quá vô địch, quá vô địch ngược lại không có gì chờ mong cảm giác, nhưng là cái này hầu tử hoành không xuất thế trực tiếp đi lên về sau, những người này đột nhiên cảm thấy xem chút tràn đầy...

	Cho nên, đến cùng là hầu tử trực tiếp thắng Thanh tử, vẫn là Thanh tử tiếp tục đè ép hầu tử cường thế đến quán quân đâu?

	Kết quả rất làm cho người khác chờ mong.

	Đến nỗi kết quả khác?

	Não động lớn hơn nữa người cũng không nghĩ ra đi.

	... ... ... ... ... ...

	"Đài trưởng, phá, phá!"

	"Cái gì phá?"

	"Tỉ lệ người xem phá!"

	"Phá nhiều ít, là phá tám vẫn là phá mười?"

	"Đài trưởng phá mười ba!"

	"Cái gì, phá mười ba rồi?"

	"Đúng vậy a, thật phá mười ba, đây là mới nhất tỉ lệ người xem số liệu, số liệu này giống như một mực tại cao, khả năng có thể phá mười bốn! Còn kém một chút xíu!"

	"Ngọa tào, mạnh như vậy?"

	"Đúng vậy a!"

	Giang Chiết đài Lý Minh Thụy lý đài trưởng tại tiếp nhận trợ thủ đưa tới bản báo cáo, khi thấy mới nhất tỉ lệ người xem sau lập tức nhịn không được không có chút nào tố chất kích động phát nổ nói tục.

	Tốt thanh âm cái này ngăn ca hát loại tống nghệ tiết mục vậy mà phá kỉ lục!

	... ... ... ... ...

	Tốt thanh âm hiện trường đóng phim, người chủ trì lần nữa đi đến sân khấu.

	"Căn cứ mới nhất bỏ phiếu biểu hiện, ủng hộ Thanh tử đến quán quân có 61% người xem, mà ủng hộ người thần bí hầu tử đến quán quân có 39% người xem, đến tột cùng Thanh tử cùng hầu tử đến cùng ai có thể đoạt được quán quân đâu? A, đúng, bổ sung lại nhắc nhở một câu, đoán đúng người xem các bằng hữu sẽ ngẫu nhiên đạt được chúng ta tiết mục tổ đưa ra tinh mỹ nhỏ quà tặng một phần a, mời mọi người canh giữ ở phim truyền hình trước, tuyệt đối không nên đi ra!" Người chủ trì bán cái manh, sau đó dừng một chút lúc nhìn về phía một bên khác.

	Ánh đèn toàn bộ chiếu ở cách đó không xa...

	Cách đó không xa mang theo mặt nạ Sở Thanh đang đứng.

	"Ta tuyên bố, giới thứ nhất tốt thanh âm quán quân cuối cùng quán quân tranh đoạt chiến hiện tại bắt đầu! Phía dưới cho mời người thần bí hầu tử lần nữa lên đài!"

	Người chủ trì đi xuống sân khấu.

	Sau đó Sở Thanh hướng sân khấu đi tới. 

	Sở Thanh hơi mệt chút, dù sao hành hạ như thế lấy ai không mệt? Cường độ cao, hát xong một lại hát một...

	Rất mệt mỏi, bất quá, rất có ý tứ không phải sao?

	Sở Thanh chính là ôm ý nghĩ này sau đó nhìn tất cả mọi người.

	Hắn lộ ra một cái mỉm cười, mặc dù hắn biết mình mang theo mặt nạ những người này không thấy mình tiếu dung.

	Như vậy, bắt đầu chính mình biểu diễn đi.

	Hắn rất chân thành như thế nói với chính mình. 