 Chương 359: Lão bản là ma luyện ngươi a

	(PS: Canh [3] đưa đến. )

	Rất nhiều thứ lửa cháy đến đều là có một chút như vậy dấu hiệu.

	Như là Sở Thanh lại một lần nữa tại ngành giải trí phát hỏa một thanh, đương nhiên lần này lửa lại là có một chút như vậy xấu hổ.

	Nguyên nhân gây ra là mấy cái lão bản Bạch Xà truyện tử trung phấn giận Sở Thanh sửa lại  « mới Bạch Xà truyện » kịch bản, thậm chí cảm thấy đến Sở Thanh quá phát rồ đem cóc tinh phần diễn tăng nhiều như vậy mà đoạt nhân vật chính phần diễn.

	Ngươi dạng này đập chính là hủy kinh điển không phải? Cho nên bọn hắn kìm nén một hơi quyết định hung hăng đem Sở Thanh PS chơi ác một thanh phát tiết một chút bất mãn trong lòng.

	Đương nhiên bọn hắn căn bản không biết chỉ là tùy tiện PS chơi ác Sở Thanh vậy mà trực tiếp đã dẫn phát một trận toàn lưới PS chơi ác Sở Thanh triều dâng. . .

	Chuyện này đã không cách nào khống chế, coi như Sở Thanh hô hào mọi người đừng lại đem chính mình PS chơi ác thành cóc tinh cũng vô dụng.

	Không đúng, không thể nói không dùng, chí ít đám này dân mạng đã không còn đem Sở Thanh PS thành cóc tinh chơi ác.

	Thế nhưng là đám này cuồng tính đại phát dân mạng đột nhiên tìm được một loại khác chơi ác biện pháp. . .

	Đi, OK, đã ngươi lại Weibo bên trên hô như vậy ô chúng ta, để chúng ta không muốn đưa ngươi PS thành cóc tinh cũng không quan hệ, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. Ân, bất quá đã ngươi không để chúng ta đưa ngươi P thành cóc tinh lời nói, như vậy chúng ta liền đem ngươi P thành những người khác tốt.

	Thế là, theo  « mới Bạch Xà truyện » tỉ lệ người xem dần dần đi lên, trên mạng chơi ác gió cũng lại khó khống chế.

	Bọn hắn đem hung tàn ánh mắt nhìn về phía  « mới Bạch Xà truyện » bên trong cái khác nhân vật.

	"Ta là Pháp Hải, kỳ thật, ta tên là Sở Thanh, nhũ danh là Thanh tử, ân, nguyên bản ta rất bình thường tại kim sơn trong chùa tu hành bất quá thẳng đến ngày đó, ta gặp được một đầu yêu nghiệt bạch xà. . . Làm ta nhìn thấy kia đầu yêu nghiệt cùng phàm nhân cùng một chỗ về sau, ta liền biết ta bình thường thời gian đã kết thúc, làm một thu yêu đại sư, ta cảm thấy nhất định phải xuất thủ đến giữ gìn thiên hạ chính nghĩa, tới đi, yêu nghiệt, nhìn đại bổng. . . Phi, yêu nghiệt, xem ta như ý thiền trượng!"

	"Ta là Hứa Tiên, kỳ thật ta họ gốc không họ Hứa, ta họ Sở, tên thanh, một năm kia, ta tại Tây hồ chẳng có mục đích tản bộ, đột nhiên rơi ra mưa to. . . Sau đó, ta gặp một cái ta sinh mệnh yêu nhất nữ nhân, nữ nhân kia gọi Bạch Tố Trinh, lần đầu tiên ta liền muốn cùng nàng tư thủ cả một đời! Bất quá tại động phòng thời điểm ta vạn vạn không nghĩ tới nàng là một đầu bạch xà, bất quá. . . Không biết vì cái gì về sau ta đột nhiên lại có một chút như vậy nhỏ hưng phấn. . ."

	"Ta là người qua đường Giáp. . . Kỳ thật bản danh không gọi người qua đường Giáp, kỳ thật ta bản danh gọi Sở Thanh. . . Ta trên đường nhìn thấy một cái đần độn gọi Hứa Tiên đồ đần ôm một đầu bạch xà tại thân mật, cá nhân ta biểu thị đối loại hành vi này rất khinh bỉ rất khiển trách, hỗn đản, buông ra đầu kia bạch xà để cho ta tới!"

	"Ta là Ngọc Hoàng Đại Đế, kỳ thật ta có một cái họ, kỳ thật ta gọi Sở Hạo, đối. . . ta. . ."

	"Ta là. . ."

	Sở Thanh nhìn thấy trên mạng dân mạng đem chính mình chơi ác thành  « mới Bạch Xà truyện » bên trong các loại nhân vật các loại tâm lý đối thoại về sau, tức giận đến dứt khoát đóng lại máy tính rời phòng làm việc.

	Cái này mẹ nó cũng quá khi dễ người a?

	Hắn cảm thấy mình một thế anh danh hủy, mà lại hủy đến không còn một mảnh, sau này tại trên mạng là khỏi phải nghĩ đến muốn bất luận cái gì anh tuấn hình tượng.

	Lần này lên đầu đề Sở Thanh cảm thấy là chính mình nhất mất mặt một lần, thậm chí so trước đó bày thành thùng rác đối mặt trăng ca hát còn cảm thấy xấu hổ. . .

	Sở Thanh có chút khó chịu, bất quá hắn bản thân điều tiết năng lực còn khá tốt.

	Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

	Cùng đám này dân mạng nói nhảm không có cái gì dùng, xoắn xuýt những vật này còn không bằng đi lột mấy cái Liên Minh Huyền Thoại thư giãn một tí tới dễ chịu.

	Nghĩ như vậy Sở Thanh cũng là cảm thấy buồn bực tâm lý thư thản không ít. . .

	Không đúng, ta đây không phải có chút lười biếng rồi? Ta còn làm việc muốn làm đâu, ta còn muốn học tập làm sao diễn tốt một cái bệnh trầm cảm người bệnh đâu! Ta làm như vậy là sai, là không nên, là không đạo đức a!

	Sở Thanh tại nội tâm chỗ sâu kỳ thật vẫn là hung hăng bản thân phê bình đồng thời xem thường chính mình cả ngày như thế không làm việc đàng hoàng lười biếng,

	Cảm thấy mình thực sự có chút ném đi người xuyên việt tiền bối mặt. . .

	Thế nhưng là, không biết vì cái gì càng là bản thân phê bình bản thân kiểm điểm, hắn liền càng vui vẻ đâu?

	Chẳng lẽ, hắn đã chuẩn bị thả bản thân hay sao?

	"Thanh ca, đi cái nào a?"

	"Tùy tiện dạo chơi."

	"Nếu không ta cùng ngươi?"

	"Không cần."

	"Thanh ca, kính râm, mũ, khẩu trang. . ."

	"A, suýt nữa quên mất."

	Võ trang đầy đủ về sau, Sở Thanh mở ra cái kia chiếc điệu thấp Huy Đằng hướng CQ E-sport câu lạc bộ đi đến.

	CQ câu lạc bộ.

	Mạch Tiểu Dư cùng đồng đội ngay tại phi thường cố gắng mài đao xoèn xoẹt tràn đầy phấn khởi huấn luyện, câu lạc bộ quản lý Trương Phong cũng là thỉnh thoảng xuất ra sách nhỏ cùng bút ngay tại ghi chép cái gì bộ dáng rất chăm chú.

	Mùa xuân ngựa đua bên trên liền muốn bắt đầu, Trương Phong quyết định muốn dẫn CQ đội ngũ tại mùa xuân thi đấu làm chút thành tích ra.

	"Lão bản. . ." Tại Sở Thanh tháo kính râm xuống vừa mới tiến câu lạc bộ thời điểm, Trương Phong liền vội vàng nghênh đón.

	"Ân, thế nào?"

	"Trạng thái cũng không tệ lắm."

	"Định vị thi đấu định đến thế nào?"

	"Đều là quốc phục mười vị trí đầu, năm nay mùa xuân thi đấu chúng ta rất có lòng tin có thể cầm một cái thứ tự." Trương Phong đẩy kính mắt một bộ lòng tin mười phần bộ dáng.

	"Quốc phục mười vị trí đầu? Ân, không sai." Sở Thanh mặt không thay đổi gật gật đầu, mặc dù mặt ngoài là như thế nhưng là ở sâu trong nội tâm lại có một loại cảm giác bị thất bại.

	Người với người là không thể so, thực tình không thể so sánh.

	Đám này choai choai tiểu tử tùy tiện định một hàng đơn vị đều là quốc phục mười vị trí đầu, mà chính mình vậy mà tại bạch ngân ngũ biên duyên bồi hồi. . .

	Chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn a?

	Vì cái gì đi theo đám bọn hắn chơi lâu như vậy Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật của ta từ đầu đến cuối không thấy tăng lên đâu? Coi như tăng lên cũng thật sự là có hạn a.

	Trương Phong nhìn thấy Sở Thanh mặt không thay đổi bộ dáng sau lúc đầu tự tin vô cùng tâm bắt đầu không nắm chắc.

	Tâm hắn lý máy động, cảm thấy Sở Thanh tựa hồ lời nói bên trong có chuyện, cảm thấy mình lão bản mới mặc dù trong miệng nói không sai, nhưng trên thực tế hẳn là không hài lòng chính mình trả lời.

	Là, hiện tại Hoa Hạ E-sport trong câu lạc bộ chí ít có năm chi đội ngũ đều mạnh hơn chính mình, nhưng QC câu lạc bộ đãi ngộ lại so cái này năm chi đội ngũ muốn tốt không biết bao nhiêu, liền ngay cả mình tiền lương cũng là so cái khác đội ngũ tiền lương cao hơn được nhiều a!

	Lão bản bỏ ra nhiều như vậy cũng nên có hồi báo a? Đây cũng là người lẽ thường.

	Mà chính mình vừa rồi trả lời thứ tự tốt, thật sự là có chút đánh lão bản mặt.

	Lão bản ý nghĩ trong lòng tuyệt đối không phải hướng về phía thứ tự tốt đến, tuyệt đối là hướng về phía quán quân tới!

	"Lão bản. . . Chủ yếu là trước đó chi đội ngũ này huấn luyện có chút lỏng lẻo, mà lại cũng không chuyên nghiệp, lòng người cũng không có hướng về câu lạc bộ hảo hảo huấn luyện, cho nên bây giờ nghĩ kéo trở về có chút khó khăn, trong thời gian ngắn. . ."

	"Ân." Sở Thanh ừ một tiếng vẫn như cũ là mặt không biểu tình, ở sâu trong nội tâm đương nhiên vẫn là cùng trước đó đồng dạng có chút cảm giác bị thất bại.

	Chính mình trò chơi thiên phú tốt giống thật chẳng ra sao cả. . .

	Thật sự là kém đến cực điểm a.

	"Lão bản, thật có lỗi, ta biết đây không phải lấy cớ, lần này mùa xuân thi đấu ngươi yên tâm, chúng ta QC tuyệt đối sẽ đánh ra thành tích tốt, nhất định sẽ giúp ngài cầm một tòa cúp!" Sở Thanh mặc dù là cảm giác bị thất bại mười phần, nhưng là Trương Phong lại cũng không biết Sở Thanh ý nghĩ sâu trong nội tâm a.

	Chẳng những không biết thậm chí hắn nhìn xem Sở Thanh mặt này không biểu lộ bộ dáng trong lòng lạnh một nửa.

	Hắn cảm thấy Sở Thanh câu này ân bên trong ý là chỉ những này đều không phải là lấy cớ. . .

	Đúng vậy, trước đó hết thảy đủ loại làm sao có thể là lấy cớ?

	Không thể là lấy cớ a!

	Lão bản chú ý chỉ là kết quả, chính mình tìm lý do chính là mình không có năng lực so biểu hiện!

	Chính mình không có năng lực sao?

	Không! Tuyệt đối không phải!

	Hắn hung hăng nắm chặt lại nắm đấm!

	"Cố lên nha! Đến, bốn người các ngươi theo giúp ta lên điểm, Mạch Tiểu Dư tiếp tục huấn luyện."

	"Là lão bản."

	Sở Thanh tìm một đài máy tính ngồi xuống, sau đó thuần thục mở ra Liên Minh Huyền Thoại giao diện, đương nhiên đổ bộ tài khoản cũng không phải là tài khoản của mình, mà là một cái Vương giả tài khoản.

	Hắn cảm thấy mình là thời điểm muốn đánh một thanh cấp cao cục sung sướng.

	Cấp cao cục thắng mới có cảm giác thành tựu không phải?

	Trương Phong có chút trừng tròng mắt, thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh!

	Tới rồi sao?

	Trương Phong nhìn thấy Sở Thanh đổ bộ Vương giả tài khoản về sau, hắn nhớ tới trong truyền thuyết Vương giả huấn luyện sư Thanh tử!

	Tại vòng E-sport , có một cái không thành danh quy định!

	Ngươi đánh tới quốc phục đệ nhất không tính là gì, coi như ngươi vọt tới Hàn phục mười vị trí đầu cũng không tính là gì, dù sao, chuyện này chỉ có thể nói rõ cá nhân ngươi kỹ thuật cường đại.

	Nhưng anh hùng trò chơi này khảo nghiệm cũng không phải là một mình thao tác kỹ thuật, hắn khảo nghiệm thế nhưng là đoàn đội hợp tác!

	Ngươi quốc phục đệ nhất? Ngươi Hàn phục mười vị trí đầu?

	Ngươi có thể mang động Vương giả huấn luyện sư Thanh tử sao?

	Không di chuyển được? Cái gì, ngươi nói ngươi mang không được sao?

	Vậy ngươi nói cái cọng lông a. . .

	Mang đến động Thanh tử mạnh nhất Vương giả, mới thật sự là Vương giả, đến nỗi cái gì khác quốc phục thứ nhất, Hàn phục mười vị trí đầu?

	Rác rưởi, hết thảy đều là rác rưởi.

	Làm Sở Thanh đổ bộ người vương giả kia tài khoản về sau, ngoại trừ Mạch Tiểu Dư bên ngoài bốn người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

	Bọn hắn biết ban đêm một trận chiến này tuyệt đối là một trận ngạnh chiến!

	Ở bên cạnh nhìn Mạch Tiểu Dư đột nhiên biểu lộ ngưng trọng lên!

	Mạch Tiểu Dư đã từng nói với Trương Phong qua Thanh ca Liên Minh Huyền Thoại kỹ thuật rất hố. . .

	Bất quá Trương Phong lại lắc đầu, một bộ Mạch Tiểu Dư ngươi quá trẻ tuổi ngươi căn bản cũng không hiểu rõ lão bản tâm tư chẳng đáng biểu lộ nhìn xem Trương Phong.

	Mạch Tiểu Dư liền kì quái, hắn làm sao không hiểu rõ?

	Trương Phong dùng một loại ngữ trọng tâm trường ngữ khí nói cho Mạch Tiểu Dư.

	"Tiểu Dư a, ngươi cảm thấy lão bản kỹ thuật thật hố sao? Ngươi đi xem một chút lão bản đánh nhiều ít trận Liên Minh Huyền Thoại, nói ít ta lão bản cũng đã đánh mấy ngàn trận gần vạn trận Liên Minh Huyền Thoại đi?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Mấy ngàn trận tiếp cận vạn trận Liên Minh Huyền Thoại, coi như lại hố xuẩn tài cũng sẽ hơi có chút kỹ thuật a? Ngươi cảm thấy lão bản giống xuẩn tài sao? Ngươi cảm thấy một cái có thể sáng tác bài hát, điện ảnh, viết. . . Cơ hồ toàn năng phát triển lão bản sẽ là xuẩn tài sao?"

	"Không giống, chẳng những không phải xuẩn tài mà lại lão bản là một cái không tầm thường thiên tài ! Chờ một chút, quản lý, ngươi nói là lão bản. . ."

	"Đúng, lão bản nhưng thật ra là dùng khác loại phương thức đến huấn luyện ngươi đâu, hắn là cố ý biểu hiện được chính mình rất hố đến huấn luyện các ngươi, để các ngươi về sau chính thức tại quốc tế trên sân khấu có thể biểu hiện được giống một người trầm ổn lão thủ, dù sao hắn như thế hố nếu như các ngươi đều có thể dẫn hắn thắng tranh tài, như vậy tương lai các ngươi tại quốc tế trên sân khấu đối những cái kia kinh khủng đối thủ các ngươi sẽ còn sợ sao? Các ngươi hiểu ý thái bạo tạc sao? Đáng tiếc các ngươi cũng không hiểu rõ lão bản dụng tâm lương khổ, ai. . . Dù sao, các ngươi quá trẻ tuổi."

	"Mà lại, ngươi cùng lão bản chơi kia mấy trận trò chơi ta đều nhìn qua, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện lão bản mỗi lần phạm sai lầm hố người phương thức cũng không giống nhau sao? Ngươi tại hạ đường phát dục phải hảo hảo, lão bản đột nhiên mặc kệ lên đường liền chạy đến ven đường tặng đầu người cho ngươi gia tăng một đợt độ khó ngươi thật sự cho rằng lão bản là kỹ thuật đồ ăn? Đây đều là vì ma luyện ngươi a!"

	"Lão bản. . . Tôi luyện ta?" Mạch Tiểu Dư mở to hai mắt nhìn, lúc này hắn mới chính thức minh bạch Sở Thanh "Dụng tâm lương khổ" .

	Mạch Tiểu Dư cảm thấy Trương Phong nói đến phi thường có đạo lý!

	Lão bản chơi nhiều như vậy đem Liên Minh Huyền Thoại, mà lại đều là cùng mình Vương giả trình độ đồng đội cùng nhau chơi đùa, bất kể nói thế nào kỹ thuật đều sẽ có như vậy cho dù là một chút xíu tăng lên a?

	Thế nhưng là, lão bản kỹ thuật nhưng như cũ là như vậy làm cho người muốn đập đầu vào tường.

	Lão bản thật sự là như thế hố sao? Dùng đầu óc ngẫm lại cũng sẽ biết chơi nhiều tràng như vậy lão bản không có khả năng như thế hố.

	Mà lại tựa hồ lão bản cùng mình chơi cái này mấy cái trò chơi, giống như đều là lấy lão bản lực lượng một người mang băng toàn trường!

	Thắng tranh tài rất dễ dàng, nhưng là có thể đem một ván tất thắng cục tiết tấu hoàn toàn mang băng, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng a!

	Lão bản, thật sự là dụng tâm lương khổ a!

	Nếu như Sở Thanh biết Trương Phong loại ý tưởng này, hắn tuyệt đối sẽ cảm thấy Trương Phong thật sự là nghĩ đến muốn thêm.

	Dụng tâm lương khổ?

	Ta từ đâu tới dụng tâm lương khổ rồi?

	Ta chính là không có chơi Liên Minh Huyền Thoại thiên phú nhưng là ta lại mê Liên Minh Huyền Thoại thế nào?

	Có ý kiến?

	Bất quá tóm lại làm Sở Thanh cùng bốn người khác cùng một chỗ đánh Liên Minh Huyền Thoại thời điểm, bốn người khác trong lòng đều là phi thường cảm động.

	Trong lòng bọn họ đều có một cái ý nghĩ!

	Lão bản lại tới ma luyện chúng ta kỹ thuật!

	Có lão bản ma luyện, tương lai chúng ta chân chính thượng quốc tế sân khấu thời điểm, chúng ta tuyệt đối sẽ ổn định, tuyệt đối sẽ lấy được thứ tự!

	Tuyệt đối sẽ!

	". . ." 