 Chương 135: 1 nhà cũng không ký

Tuần lễTT huyện, Sở Thanh ở cư xá tới một chút mặc tây phục đeo caravat, lái hào xe người thần bí. 

"Xin hỏi, đây là Thanh Tử nhà sao? " 

"Ngươi là cái nào? " 

"A, ngươi tốt, ta là Thiên Ngu truyền thông tập đoàn Trịnh quản lý, ngươi có thể gọi ta tiểu Trịnh, xin hỏi, ngài là Thanh Tử phụ thân sao? " 

"Không phải, ta là hắn cữu cữu, ngươi tìm hắn có việc? " 

"Không có việc gì, chỉ là đi ngang qua nơi này bái phỏng một chút Thanh Tử, không nghĩ tới Thanh Tử chỗ ở là điệu thấp như vậy, ha ha. " Âu phục thanh niên nhìn từ trên xuống dưới thang lầu hành lang cảm khái nói. 

"Thanh Tử qua tết liền đi ra ngoài, ngươi đến cùng tìm Thanh Tử có chuyện gì không? " 

"Cũng không có cái gì đại sự, chỉ là tìm hắn trò chuyện ít đồ, ngài nhìn, có phải hay không thuận tiện để cho ta đi vào, chúng ta đi vào đàm? " 

"Thật có lỗi a, nếu như ngươi tìm Thanh Tử có chuyện gì nói cho ta, ta thay ngươi chuyển cáo Thanh Tử. " Lưu Sĩ Binh không có chút nào để thanh niên đi vào ý tứ. 

"A, là như vậy, công ty của chúng ta cảm thấy Thanh Tử tiềm lực to lớn, muốn theo hắn định vị hiệp ước, đương nhiên các ngươi không nên hiểu lầm, chúng ta không phải tên lường gạt gì công ty, đây là danh thiếp của ta, thẻ căn cước của ta cũng ở nơi đây, ngài tùy thời có thể trở lên lưới tra chúng ta Thiên Ngu truyền thông tập đoàn......" 

"Thiên Ngu truyền thông? Ân, nghe nói qua, danh khí xác thực thật lớn. " 

"Đúng không, Thanh Tử lúc nào trở về? Ngươi thuận tiện hay không cho Thanh Tử gọi điện thoại? Ta tin tưởng nếu như Thanh Tử ký công ty của chúng ta khẳng định sẽ như Hổ thêm cánh, dù sao công ty của chúng ta tài chính cùng nhân mạch phương diện phi thường hùng hậu, là bình thường công ty so sánh không bằng......" 

"Thanh Tử ở bên ngoài có việc không tiện nghe. " 

"A, vậy ngươi ghi lại danh thiếp của ta, nếu như Thanh Tử tới thời điểm xin ngươi giúp một tay gọi điện thoại cho ta, ta trong khoảng thời gian này ngay tại Giang Chiết tỉnh, nếu như Thanh Tử trở về, ta sẽ trước tiên chạy tới. " 

"A tốt. " 

"Đúng rồi, những vật này là công ty của chúng ta chuẩn bị một chút lễ mọn, làm ơn tất yếu nhận lấy. " 

"A, những vật này quá quý giá, chúng ta không thể nhận. " Đương Lưu Sĩ Binh nhìn thấy âu phục thanh niên trong tay dẫn theo một bộ phận lớn lễ vật sau vô ý thức cự tuyệt. 

Hắn thoáng cong lên một loại trong đó đồ vật liền bị hù dọa. 

Ngoan ngoãn, trong đó một bình Mao Đài là thêm ấn đồ tốt, thị trường giá cả phải chăng nhất đều muốn hơn hai vạn a! 

Về phần những vật khác, mặc dù Lưu Sĩ Binh không biết, nhưng tuyệt đối có giá trị không nhỏ! 

"Đừng, ngài nhất định phải nhận lấy, đây thật là thành ý của chúng ta. " 

"Chúng ta không thể nhận. " 

"Ngươi nhất định phải thu a, không phải ta không có cách nào hướng lãnh đạo chúng ta bàn giao, xin nhờ. " Kia đeo kính thanh niên nhìn xem Lưu Sĩ Binh cự tuyệt biểu lộ, sắc mặt trong nháy mắt có chút thay đổi, thậm chí thanh âm hơi cầu khẩn. 

"Thanh Tử tới ta sẽ cho các ngươi gọi điện thoại, nhưng lễ vật nhà chúng ta cũng không thể thu, không phải Thanh Tử còn có tỷ phu muốn nói ta, thật có lỗi, cứ như vậy đi, ngươi về trước đi chờ ta thông tri. " Lưu Sĩ Binh đóng cửa lại. 
Âu phục người thanh niên nhìn xem cửa đóng lại, lập tức sắc mặt khổ xuống tới, trong lòng của hắn có chút khó chịu, từ trước đến nay đều là người khác tới cầu hắn, lúc nào hắn dạng này thấp kém cầu người qua? 

Thế nhưng là, đương vừa nghĩ tới đối phương là Sở Thanh người nhà sau, hắn liền thở thật dài một cái quay người rời đi. 

Hắn có thể làm sao? 

Sở Thanh là Thiên Ngu công ty trọng yếu muốn bắt lại nghệ nhân, lúc này bất kể như thế nào hắn đều phải chịu đựng, dù sao mình tiền nhiệm, ân, đúng là tiền nhiệm bởi vì khinh thị Sở Thanh mà trực tiếp bị lãnh đạo điều đi làm đạo diễn phụ tá. 

Hắn vô luận như thế nào đều không muốn như thế bi kịch a! 

Ngay tại Lưu Sĩ Binh đóng cửa lại không bao lâu, đột nhiên cổng lại truyền tới tiếng đập cửa......

Lưu Sĩ Binh mở cửa......

"Ngươi tốt, ta là Nghệ Hưng truyền thông quản lý Chương Thiên Trạch, ngươi có thể gọi ta tiểu chương, ta muốn hỏi một chút......" 

"Tìm Thanh Tử ? " Lưu Sĩ Binh ngắt lời hắn. 

"Đúng vậy a, chúng ta muốn theo Thanh Tử nói chuyện hiệp ước vấn đề, ta nghĩ có thể hay không......" 

"A, Thanh Tử không có trở về. " 

"Những vật này là công ty của chúng ta một chút xíu nho nhỏ tâm ý...Ta cảm thấy......" 

"Thật xin lỗi, những vật này nhà chúng ta không thể nhận, thật có lỗi, chờ Thanh Tử tới thời điểm ta sẽ nói cho ngươi. " Lưu Sĩ Binh chấm dứt tới cửa. 

"......" 

Lại qua hơn hai mươi phút......

"Ngươi tốt, ta là Bản Ngu truyền thông tiểu Chính, ta muốn hỏi một chút......" 

"Thanh Tử còn chưa có trở lại, lúc trở về ta sẽ thông báo cho ngươi......Lễ vật chúng ta là sẽ không thu, ngươi lưu lại danh thiếp a. " 

"......" Tiểu Chính há to miệng. 

Ta mẹ nó còn chưa nói làm sao ngươi biết ta là tới tìm Sở Thanh ? Mà lại, hắn làm sao biết lời ta muốn nói tặng cho ngươi lễ? 

Trời chiều dần dần xuống núi, một ngày thời gian cứ như vậy vội vàng đi qua. 

Lúc đầu phổ phổ thông thông cư xá hôm nay đậu đầy đủ loại xe sang trọng, còn có các loại người hôm nay không ngừng mà hướng Sở Thanh ở cư xá tới, sau đó lại thất vọng trở về. 

Lưu Sĩ Binh đã ứng phó một đợt lại một đợt người, thậm chí ứng phó có chút không sợ người khác làm phiền. 

Đương Sở Thanh cha mẹ trở về thời điểm, Lưu Sĩ Binh đem chuyện này cùng Sở Thanh cha mẹ nói ra, sau đó Sở Thanh cha mẹ hai mặt nhìn nhau. 

"Thanh Tử hiện tại lợi hại như vậy? " 

"Mặc dù ta không biết Thanh Tử đang làm gì, nhưng từ những này công ty giải trí thái độ đến xem, Thanh Tử giống như thật lợi hại, chuyện này muốn hay không cùng Thanh Tử nói một chút? " 

"Ân, ta nói với hắn một chút, về phần muốn ký cái gì công ty giải trí để chính hắn quyết định. " 

"A. " 

Sau bữa cơm chiều, Sở Thanh lão ba đả thông Sở Thanh điện thoại, đem gần nhất trong nhà phát sinh một ít chuyện cùng Sở Thanh nói một chút, đồng thời hỏi thăm Sở Thanh đối (đúng) nhà ai công ty giải trí có hứng thú. 

Thế nhưng là, bọn hắn căn bản nghĩ không ra Sở Thanh trả lời lại là một nhà đều không chọn, một nhà cũng không ký. 

Hắn nguyên thoại là như vậy......

"Cha, ta không có ký bất luận cái gì một công ty dự định, mà lại nếu như những cái kia lại quấy rối nhà chúng ta, ngươi liền trực tiếp báo cảnh. " 

"Báo cảnh? Như vậy không tốt đâu, dù sao người ta nhìn thành ý tràn đầy......Mà lại tiểu khu chúng ta cái kia tại hoành điếm phiêu khuê nữ trước mấy ngày vô cùng hưng phấn về nhà nói ký một nhà công ty giải trí, từ nay về sau liền có người đóng gói nàng, liền có thể không cần đương đóng vai phụ, có thể làm nhân vật nữ chính, mà lại có thể sẽ trở thành đại minh tinh......Mà lại, minh tinh không đều là có chính mình công ty giải trí sao? " 

"Cha, chúng ta cùng nàng không giống, ta không quá ưa thích bị trói buộc, mà lại ta bây giờ có thể kiếm tiền không thiếu tiền, không cần thiết nhất định phải đi minh tinh con đường này, về phần đóng gói cái gì, ta cũng không phải soái ca, làm sao đóng gói đều không thành được thần tượng......" 

"Trán......Kia tùy ngươi. " 

"Ân. " 

Đương Sở Thanh lão ba cúp điện thoại về sau, Sở Thanh lão mụ cùng cữu cữu đều nhìn hắn. 

"Thế nào, Thanh Tử nói thế nào, hắn ký nhà ai công ty? " 

"Thanh Tử nói một nhà cũng không ký. " 

"A? Một nhà cũng không ký? " 

"Là. " Sở Thanh lão ba nhìn xem hai người bất đắc dĩ gật gật đầu "Là một nhà cũng không ký, Thanh Tử giống như không để vào mắt. " 

"......" 

....................................

Quay chụp xong Nại Hà Sơn về sau, Sở Thanh đi một chuyến Yên Kinh. 

Đi Yên Kinh làm cái gì? 

Tự nhiên là đem《 xuân thiên lý》《 chết đều muốn yêu》《 xốc nổi》......Chờ một loạt ca khúc đều đăng kí bản quyền. 

Đương bản quyền đăng kí nhân viên công tác, cũng chính là La Đạt giới thiệu bằng hữu nhìn thấy lấy liên tiếp ca tên cùng ca từ sau lập tức mắt á khẩu không trả lời được. 

"Đây đều là ngươi làm? " 

"Thẻ căn cước của ta ở chỗ này, tài liệu tương quan, bao quát sáng tác vật liệu đều ở nơi này, chẳng lẽ không được sao? " 

"Đi là làm được, chỉ là bình thường sáng tác người đều là cầm một bài hai bài, mà ngươi duy nhất một lần cầm hơn mười thủ, mà lại mỗi bài hát......" 

"Thế nào? " Sở Thanh không hiểu. 

"Tha thứ ta nói thẳng, vẻn vẹn từ ca từ đi lên nói, mỗi bài hát đều là như vậy kinh điển......Những này thật là ngươi sáng tác ra ? " 

"Là, đây đều là ta mấy năm nay sáng tác ra, a, đúng rồi, còn có kia thủ mặt trăng đại biểu lòng ta, là ta tại uống rượu về sau viết ra......" Sở Thanh nhìn xem cái này tên là Trịnh Thu Đông bản quyền quản lý lộ ra một cái cười ngây ngô. 

Dù sao chính mình là người xuyên việt, xuyên qua chính là ưu thế lớn nhất, đạo văn? Đạo văn? 

Những vật này đều là không tồn tại. 

Bất quá, ta làm như vậy có phải hay không có chút vô sỉ? Không được, lần sau tuyệt đối không thể vô sỉ như vậy......

Sở Thanh ở trong lòng kỳ thật không ngừng mà bản thân phê bình. 

"Uống rượu sau sáng tác ra......" Trịnh quản lý không biết nên làm sao tới đối đãi Sở Thanh. 

Hắn nhìn qua kim khúc thưởng, cũng biết Sở Thanh là đoạt giải người một trong, hắn cảm thấy Sở Thanh lại tài hoa, thế nhưng là, hắn nhưng căn bản nghĩ không ra Sở Thanh là như thế có tài hoa......

Uống rượu sau có thể sáng tác bài hát? 

Ta tự xưng là tài hoa hơn người, làm sao uống rượu sau sẽ chỉ gào khóc sói tru sẽ không sáng tác bài hát? 

"A, đúng rồi, ta còn có hai bài thuần âm nhạc, cũng đăng kí một chút bản quyền, một bài là cố hương nguyên phong cảnh, còn có một bài là Thiên Không thành, Ocarina ta có thể hiện trường thổi một đoạn, nhưng ghita ta không mang đến, ngươi nơi này có sao? Có ta hiện tại liền đạn một chút. " 

Trịnh Thu Đông tại giúp Sở Thanh đăng kí tốt bản quyền về sau, Sở Thanh phảng phất liền nghĩ tới thứ gì đồng dạng lại xoay người nhìn Trịnh Thu Đông. 

"Còn có? Thuần âm nhạc? " 

"Là. " 

"Tốt a......" 

"A, đúng rồi, đăng kí xong cái này hai bài thuần âm nhạc bản quyền về sau, ta còn có một bài thơ......" 

"Thơ? " 

"Là một bài tên là nỗi nhớ quê thơ, không ai đăng kí a? " 

"Cái nào một bài? " 

"Chính là dư......A, chính là ta viết kia một bài, tại trên internet phát biểu qua......Ngươi tại trên internet có thể lục soát đạt được. " 

"Ngươi sáng tác ? " Trịnh Thu Đông đã hơi choáng. 

"Không thể giả được. " 

"......". Được convert bằng TTV Translate. 