 Chương 590: Hansen bản Kiếm Tâm lần đầu 

	Hansen bản  « Kiếm Tâm » tại Hoa Hạ lần đầu sảnh là đầy tràn, một chút nhìn sang, trong rạp chiếu phim người ta tấp nập, ngươi căn bản là tìm không thấy bất luận cái gì không vị.

	Loại tình hình này cùng lúc trước  « Nại Hà sơn » chiếu lên tình hình đồng dạng.

	Ân, có lửa dấu hiệu.

	Không thể không nói, Giang Tiểu Ngư trang điểm kỹ thuật là thật tâm không sai.

	Sở Thanh ngồi ở cạnh bên cạnh không người chú ý vị trí, mặc mộc mạc quần áo, lại dính chút ít râu ria, thật đơn giản một phen cách ăn mặc liền để hắn tưởng như hai người.

	Nhiều khi, một bộ phim tốt xấu cũng không phải là trên mạng thổi ngươi tốt chính là tốt, thổi ngươi xấu chính là xấu.

	Trên mạng thuỷ quân quá nhiều, cho điểm cùng bình luận cái gì đều có thể mướn người xoát đi lên.

	Trên mạng số liệu, cũng là muốn gạt người.

	Chân chính phán đoán một bộ phim tốt xấu, là tự mình tại trong rạp chiếu phim nhìn bộ phim này, nhìn hiện trường người xem tiếng vọng cùng bình luận, dù sao phim chân chính thụ chúng quần thể là mê điện ảnh mà không phải trên internet shotgun bàn chải.

	Mê điện ảnh cảm thấy tốt, đó mới là thật được không thật sao?

	"Bộ này  « Kiếm Tâm » ta mong đợi hơn nửa năm, ta nhìn trailer bên trong, cái này phim đặc hiệu làm được thật tốt!"

	"Xác thực rất tốt, Lưu Giang Long vai diễn Mộ Dung Tam thiếu một kiếm lại trảm mấy trăm người, tràng diện này, chậc chậc, rất hùng vĩ..."

	"Mặc dù, ta một mực ủng hộ Thanh tử, nhưng là ta hay là ngăn cản không nổi Hollywood dụ hoặc... Thật có lỗi rồi Thanh tử, cùng lắm thì ta chờ ngươi  « Kiếm Tâm » chiếu lên về sau bổ hai tấm phiếu..."

	"Đúng vậy a, ta cũng là nghĩ như vậy, Hollywood đại đạo diễn Hansen phim là muốn nhìn, dù sao danh tiếng cùng phòng bán vé đều để ở đó bên trong, đến nỗi Thanh tử... Ân, chờ Thanh tử chiếu lên, ta sẽ liên tục bổ sáu tấm phiếu!"

	"Đúng! Ta cũng là dạng này."

	"Ai, vì cái gì Thanh tử  « Kiếm Tâm » không cùng Hansen  « Kiếm Tâm » cùng tiến lên chiếu đâu? Nếu như cùng tiến lên chiếu lời nói, ta tuyệt đối ủng hộ Thanh tử, mà không phải Hansen, đáng tiếc, vào tháng năm đáng giá nhất mong đợi phim cũng liền bộ phim này, cái khác... Thật sự là... Khó coi a."

	"Đúng vậy a, ta xem mấy bộ hàng nội địa phim báo cáo, đơn giản cay con mắt, chẳng lẽ tốt phim đều đuổi tại tháng sáu phần về sau chiếu lên rồi?"

	"Đúng vậy a, "

	Phim phát sóng trước, Sở Thanh yên lặng nghe chung quanh mê điện ảnh tiếng nghị luận, trên cơ bản mỗi một cái đến xem bộ phim này mê điện ảnh tâm tình đều có chút mâu thuẫn, một phương diện chịu đựng không được  « Kiếm Tâm » dụ, nghi ngờ, một phương diện khác lại cảm thấy có lỗi với Sở Thanh.

	Dù sao, trên internet dư luận nhưng thật ra là khuynh hướng Sở Thanh bên này.

	Dù sao, trên mạng đều đang nói Sở Thanh  « Kiếm Tâm » là Hoa Hạ phản công Hollywood phim, một trận đối Sở Thanh tới nói rất trọng yếu, nhưng đối Hoa Hạ đám mê điện ảnh đến lại là quan trọng hơn...

	Vì cái gì?

	Bởi vì đây là Hoa Hạ phim chinh chiến Hollywood bộ phim đầu tiên, nói theo một ý nghĩa nào đó bộ phim này tự mang dân tộc cảm giác tự hào BUFF...

	Nhưng là, Sở Thanh  « Kiếm Tâm » lại như xe bị tuột xích.

	Hansen  « Kiếm Tâm » chiếu lên, Sở Thanh  « Kiếm Tâm » lại vừa mới bắt đầu quay chụp...

	Thật đáng tiếc...

	Đương nhiên, nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường mà nói Hansen bản  « Kiếm Tâm » cũng không nhất định là đám mê điện ảnh đệ nhất lựa chọn.

	Thế nhưng là, vào tháng năm tựa hồ rất hố cha, quốc sản trong phim ảnh cũng không có cái gì mảng lớn, chỉ có mấy bộ giá thành nhỏ tình yêu phiến ngữ hài kịch phiến chiếu lên...

	Tốt a, sức chiến đấu xem xét chính là chiến năm cặn bã cái chủng loại kia phim mảy may để mê điện ảnh không làm sao có hứng nổi, cho nên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nhìn  « Kiếm Tâm ».

	Kỳ thật đây là có nguyên nhân!

	Dù sao Hansen trước đó  « máy móc ma » tại Hoa Hạ rất high đánh cho rất nhiều phim đều không ngẩng đầu được lên, Hoa Hạ đạo diễn nhóm cùng công ty giải trí nhóm học thông minh, tại Hansen  « Kiếm Tâm » cuốn tới thời điểm, một chút lớn đầu tư phim nhao nhao cho  « Kiếm Tâm » nhường đường, chỉ có một ít một phần nhỏ phim không sợ chết ngạnh kháng đi lên...

	Bọn hắn cũng không có cách, bọn hắn đập phim, tự nhiên là nghĩ đến sớm một chút hồi vốn.

	Sở Thanh đối với những người này ủng hộ Hansen  « Kiếm Tâm » cũng là không có bất kỳ cái gì ý kiến trong lòng cũng không có gì bất mãn, tốt a, dù sao mình đều hấp tấp chạy tới xem phim, những người khác chạy tới xem phim lại có cái gì?

	Hoàn toàn không có tâm bệnh được không.

	Mà lại, nhìn xem Hansen phim cái này cũng cũng không có cái gì chỗ xấu, chí ít mình có thể học được đồ vật...

	Vài phút về sau, theo rạp chiếu phim quang mang tối xuống về sau, trên màn ảnh xuất hiện một nhóm kiểu chữ tiếng Anh, phiên dịch thành tiếng Trung lời nói, đó chính là "Parmon xuất phẩm" .

	Hắn tự nhiên là nhận biết những này chữ Anh.

	Mở màn, dần dần bắt đầu...

	"Ta là một cái kiếm khách, người khác đều gọi ta là Tam thiếu, ta tên đầy đủ, Mộ Dung Tam ít... Là Mộ Dung sơn trang kiếm Tam công tử."

	Lưu Giang Long không hổ là trà trộn trong Hollywood động tác diễn viên.

	Nhất cử nhất động của hắn đều mang một tia phiêu dật, đồng thời nương theo lấy đặc hiệu, chỉnh thể cho người ta một loại phi thường cảnh đẹp ý vui cảm giác...

	Hắn cầm kiếm, từng bước một hướng phía trước đi.

	Sở Thanh nhìn thấy bộ này mở đầu thời điểm có một loại nhìn Cổ Long cảm giác, tựa hồ nhân vật chính cùng cái khác vai phụ bên trong mỗi một đoạn đối thoại đều mang có chút tối nghĩa triết lý.

	Không thể không thừa nhận, Sở Thanh rất thích loại này mang theo triết lý thức mở đầu, đồng thời đạo diễn Hansen quả nhiên không hổ là một vị Hollywood đại đạo diễn, tại ống kính chi tiết cùng nhân vật khắc hoạ bên trên, đều để người căn bản không thể kén chọn có thể xưng hoàn mỹ.

	Tốt a, chí ít Sở Thanh là tìm không ra bất kỳ tật xấu gì...

	"Ta kiếm, không giết vô danh người, ngươi xưng tên ra..."

	"Ta kiếm, kiếm ra, tất sát người..."

	Lưu Giang long tướng một cái lãnh khốc kiếm khách vai diễn đến phát huy vô cùng tinh tế, đặc hiệu cùng Lưu Giang Long đối thoại đem kết hợp, lại cho Sở Thanh có một loại không giống bình thường thể nghiệm.

	Rất không tệ phim!

	Rất không tệ diễn viên!

	Sở Thanh đối Lưu Giang Long đánh giá chính là cái này...

	Phim rất nhanh liền tiến hành đến trung kỳ, trung kỳ Lưu Giang Long vai diễn Mộ Dung Tam ít vì báo huyết hải thâm cừu, mai danh ẩn tích bái nhập đối thủ môn phái, chịu đựng khuất nhục hiểu rõ môn phái kia kiếm pháp...

	Mặc dù là rất bài cũ đồ vật, nhưng là Hansen lại vỗ ra chính mình ý vị, đặc biệt là Lưu Giang long tướng một cái ẩn nhẫn Avengers cho biểu diễn đến phát huy vô cùng tinh tế để Sở Thanh mảy may tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

	Sở Thanh ăn no thỏa mãn, vì Lưu Giang Long diễn kỹ điểm tán.

	Nếu như tiếp xuống kịch bản còn có quay chụp phong cách không băng lời nói, như vậy bộ này kịch vô cùng có khả năng trở thành phong thần chi tác, chi tiết phương diện xử lý đến thực tình tương đương đúng chỗ, một chút vai phụ diễn kỹ càng là không thể kén chọn...

	Nhưng là, lệnh Sở Thanh tiếc nuối là làm trung hậu kỳ thời điểm, tựa hồ Hansen cảm thấy cái này kịch bản quá bài cũ không có ý mới, không thể hiện được chính mình tiêu chuẩn về sau, lập tức phong hồi lộ chuyển, toàn bộ kịch bản không hiểu thấu trở nên bắt đầu có chút đốt não.

	Đôi này Sở Thanh tới nói quả thực là phát rồ chuyển biến!

	Các diễn viên đối thoại bắt đầu trở nên rất triết học, rất tối nghĩa khó hiểu, ngay cả kịch bản đều trở nên để Sở Thanh bắt đầu nhức cả trứng.

	Mẹ nó...

	Sở Thanh nhìn chằm chằm màn hình thực tình bó tay rồi, bởi vì một đoạn đối thủ triết học dạy bảo, còn có một trận có lẽ có lý do, nhân vật chính Mộ Dung Tam ít vậy mà từ bỏ báo thù, buông tha có thể báo thù cùng hung cực ác đối thủ, còn nói cái gì phóng hạ đồ đao lập địa thành phật...

	Đây con mẹ nó chính là cái gì não tàn tình tiết?

	Nếu như ngươi muốn thả đối thủ lời nói, như vậy trước ngươi vì cái gì đem đối thủ khắc hoạ đến hung thần ác sát, tội ác chồng chất?

	Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật?

	Ta thành cái mặt ngươi!

	Ngươi muốn biểu đạt đến cùng là cái gì?

	Làm người xem Sở Thanh thật rất khó lý giải cái này cứt chó kịch bản...

	Mặc dù như thế, Sở Thanh vẫn là nhịn, hắn chờ mong Mộ Dung Tam ít có thể đảo ngược, sẽ đến một trận đại chiến cái gì...

	Kịch bản xác thực đảo ngược, đảo ngược đến làm cho Sở Thanh trong nháy mắt liền xem không hiểu đang giảng cái gì...

	Sở Thanh mộng!

	Cái này thứ đồ gì?

	Một hồi nhân vật chính cùng đối thủ nữ nhi yêu đương, một hồi nhân vật chính còn nói cái gì chính mình muốn truy đuổi kiếm cảnh giới tối cao, muốn chém đứt hết thảy tình cảm truy đuổi kiếm đạo, thậm chí không giải thích được nhiều thật nhiều tự cho là rất có triết lý kịch bản.

	Sở Thanh thấy rất nghẹn.

	Ngươi mẹ nó, ngươi đây là tại vũ nhục trí thông minh của ta sao?

	Trước trung kỳ, kịch bản mặc dù thao đản điểm, nhưng là ta còn có thể xem hiểu, nhưng là trung hậu kỳ...

	Ngươi nói cho ta, ngươi đang làm cái gì!

	Ngươi muốn biểu đạt cái gì.

	Đương nhiên đặc hiệu làm được rất xinh đẹp, đánh cho rất thoải mái, cái này không có kén chọn, nhưng là ngươi cái này kịch bản...

	Tốt a, Sở Thanh bại lui!

	Ta là tới xem phim, không phải tới thăm ngươi đặc hiệu...

	Sở Thanh quay đầu nhìn cái khác mê điện ảnh một chút, phát hiện cái khác mê điện ảnh mặc dù đang nhìn, nhưng biểu lộ cũng rất xoắn xuýt, bọn hắn cũng xem không hiểu cái này hậu kỳ kịch bản rốt cuộc là ý gì, rốt cuộc muốn biểu đạt chính là cái gì.

	Cái này phim, hậu kỳ triết học ý vị thật sự là quá nồng hậu.

	Nồng hậu dày đặc đến hoàn toàn để cho người ta xem không hiểu mộng du tình trạng...

	Lại qua hơn mười phút về sau, Hansen bản  « Kiếm Tâm » rốt cục tiến vào hồi cuối, tại một trận lúc sáng lúc tối trong kiếm quang, toàn bộ phim rốt cục kết thúc...

	"Mẹ! Cái này kịch bản rốt cuộc là ý gì?"

	"Đặc hiệu cùng động tác cũng là rất tốt, nhưng là, ta muốn hỏi, kết cục này là có ý gì? Nhân vật chính chết không chết?"

	"Phim võ hiệp còn có thể như thế đập sao? Cảm giác có chút đuôi nát hiềm nghi a!"

	"Đúng vậy a, bức cách quá cao, ta hoàn toàn xem không hiểu, mà lại cái này kịch bản, thật tốt không hiểu thấu... Đây coi là cái gì thần chuyển hướng a!"

	"Đúng vậy a, được rồi, coi như là cái này mấy chục khối tiền rơi trên mặt đất tốt!"

	"Ừm, được rồi..."

	Khán giả ồn ào.

	Trên cơ bản đều là rất im lặng.

	Một bộ phim võ hiệp, giống như bị Hansen ngạnh sinh sinh đập thành triết học phiến, mà lại ăn khớp nội hàm thật sự là quá mạnh, mạnh đến khán giả toàn bộ mắt trợn tròn.

	Cái này thao tác...

	Thật sự là tú!

	Sở Thanh đứng lên, lắc đầu.

	Cái này phim...

	Hắn rất thất vọng.

	... ... ... ... ...

	Xem phim vốn là một kiện rất vui vẻ sự tình.

	Nhưng nhìn xong  « Kiếm Tâm » về sau, Sở Thanh không vui.

	Tâm tình của hắn rất không tốt.

	Hắn thừa nhận, bộ phim này chính là đang vũ nhục thông minh của mình, phía trước mấy tiết hoàn toàn có thể được xưng là thần tác, nhưng là trung kỳ...

	Sở Thanh cũng không muốn nói.

	Sở Thanh lắc đầu, có chút không hiểu.

	Lúc trước hắn nhìn qua kịch bản, lúc trước kịch bản mặc dù triết học hương vị rất đủ, nhưng hoàn toàn không phải cái này kịch bản đi.

	Chẳng lẽ Hansen lại sửa lại kịch bản?

	Cái này. . .

	Vì cái gì như thế đổi?

	Lúc buổi tối, làm Sở Thanh đăng lục đậu cà vỏ lưới nhìn xem phía trên cho điểm.

	Quả nhiên, đậu cà vỏ trên mạng cho điểm cũng không cao,  chỉ có 4. 5 điểm, mà lại cái này cho điểm tựa hồ đang một mực giảm xuống xoát tân ranh giới cuối cùng...

	Phía dưới bình luận thuần một sắc đều là "Cái gì rác rưởi" "Cái quỷ gì phim, kịch bản là mấy cái ý tứ?" "Ta hoàn toàn xem không hiểu "

	"Loạn thất bát tao, đạo diễn Hansen đến cùng nghĩ biểu đạt thứ gì?"

	Tóm lại, Hoa Hạ mê điện ảnh ngoại trừ mấy cái triết học ý vị mười phần bên ngoài, trên cơ bản thuần một sắc đều là tiếng mắng...

	Đơn giản đem  « Kiếm Tâm » cho phun cứt chó không bằng.

	Lúc rạng sáng  « Kiếm Tâm » lần đầu phòng bán vé ra.

	 « Kiếm Tâm » ngày khởi chiếu phòng bán vé một trăm triệu!

	Một trăm triệu?

	Đúng vậy, vẻn vẹn Hoa Hạ một trăm triệu!

	Cái này phòng bán vé tuyệt đối không thể tính bị vùi dập giữa chợ, ngược lại có thể nói là đại bạo!

	Bất quá, đối Sở Thanh tới nói nhưng không có bất kỳ hứng thú gì.

	Ngày đầu tiên đại bạo, ngày thứ hai đâu?

	Sở Thanh lắc đầu.

	Hắn thực tình cũng không xem trọng.

	Trên thực tế, Sở Thanh dự cảm cũng không có sai, ngày đầu tiên,  « Kiếm Tâm » phòng bán vé một trăm triệu, nhưng là ngày thứ hai, phòng bán vé liền rút lại đến 60 triệu, mà lại trên internet đều là các loại trả vé xin...

	Ngày thứ ba...

	Tốt a, ngày thứ ba chỉ có đáng thương 30 triệu, trực tiếp so ngày thứ hai rút lại một nửa!

	30 triệu đối cái khác phim tới nói miễn cưỡng xem như đại bạo, nhưng là  « Kiếm Tâm » lần đầu phòng bán vé thế nhưng là một trăm triệu a!

	Một trăm triệu ba ngày thời gian rút lại đến 30 triệu, ngươi đây coi là cái gì?

	Hansen bản  « Kiếm Tâm » tựa hồ bị vùi dập giữa chợ, mặc dù miễn cưỡng có thể trở về bản, nhưng là hoàn toàn không có trong dự đoán nhỏ kiếm một bút...

	Danh tiếng?

	Tốt a, hoàn toàn nát đến nổ tung... 