 Chương 507: Cái này rất khó chịu

	 « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp » tại phòng bán vé trên chiến trường chém giết đến khó phân thắng bại.

	Tuyên truyền phía trên, song phương ai cũng không phục ai, cũng đồng dạng khó phân thắng bại.

	Vào tháng năm Hollywood truyền hình điện ảnh trong vòng xuất hiện như thế một cái hiện tượng kỳ quái.

	Có  « máy móc ma » tuyên truyền quảng cáo địa phương, liền có  « Kim Cương hiệp »,  « Kim Cương hiệp » lên một ngăn tuyên truyền loại tiết mục, theo sát lấy liền có  « máy móc ma » lập tức cũng gia nhập cái này ngăn tiết mục,  « Kim Cương hiệp » bạo quay chụp thời điểm chuyện lý thú cùng diễn viên một chút tư mật,  « máy móc ma » cũng không nói hai lời chiếu cùng...

	Cả hai chém giết ảnh hưởng đến thế giới điện ảnh bên trong đầu đề, cơ hồ tất cả phim đầu đề đều báo đạo lấy hai bộ phim phòng bán vé tình huống, thậm chí có một ít gan lớn giải trí đầu đề bắt đầu dự đoán lấy hai bộ phim đến cùng ai sẽ là vào tháng năm quán quân.

	Vào tháng năm bảng nguyệt phiếu quán quân chỉ cần là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được tại tuyệt đối là  « Kim Cương hiệp » cùng  « máy móc ma » ở giữa sinh ra.

	Hoa Hạ truyền thông càng đem lần này tranh đoạt xưng là chính tà đại chiến, mà lại là rất có ý nghĩa tượng trưng đại chiến.

	 « máy móc ma » tự nhiên là tà, mà  « Kim Cương hiệp » tự nhiên là chính...

	Lần đầu qua đi ngày thứ hai phòng bán vé rất mau ra tới,  « Kim Cương hiệp » ngày lẻ thu được tám trăm vạn.

	Ngày lẻ phòng bán vé tám trăm vạn đôla, đây tuyệt đối là một cái phi thường kiêu nhân thành tích.

	 « Kim Cương hiệp » đạo diễn Jackson khi nhìn đến phòng bán vé thành tích sau liền lập tức mấy bình Champagne chuẩn bị chúc mừng một chút.

	Bất quá, đang chuẩn bị uống Champagne chúc mừng thời điểm, hắn luôn cảm thấy thiếu khuyết chút gì...

	"A, đúng, nhìn xem ta đối thủ cũ Hansen  « máy móc ma » thế nào..." Cầm Champagne Jackson cười điều ra  « máy móc ma » ngày thứ hai phòng bán vé thành tích.

	Ta  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé thu được tám trăm vạn, như vậy ngươi  « máy móc ma » đâu?

	Có hay không cảm nhận được bị ta chi phối sợ hãi?

	Ngay tại Jackson dương dương đắc ý đang chuẩn bị kể một ít tao nói đến trêu chọc đối thủ một cái thời điểm, lại phát hiện đối thủ  « máy móc ma » vậy mà thu được 801 vạn.

	Trong chớp nhoáng này Jackson ngây dại!

	801 vạn, đây là cỡ nào châm chọc số lượng a!

	Mẹ nó,

	801 vạn!

	 « máy móc ma » phòng bán vé so  « Kim Cương hiệp » cao, nhưng là, chỉ lớp mười vạn...

	Hắn nhớ tới lần đầu thời điểm phòng bán vé, chính mình  « Kim Cương hiệp » cũng chỉ so  « máy móc ma » lớp mười vạn, lúc ấy hắn còn cảm thấy rất có châm chọc hương vị, nhưng không có nghĩ đến phong thủy luân chuyển, rất nhanh liền đến phiên hắn.

	"Hansen đạo diễn, ngài tốt, xin hỏi ngươi đối ngày thứ hai phòng bán vé thành tích thấy thế nào?"

	"Thấy thế nào? Ta cảm thấy đi, phòng bán vé hoặc nhiều hoặc ít chỉ là một con số, mấu chốt là, chúng ta  « máy móc ma » phòng bán vé so  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé cao hơn liền tốt."

	"Như vậy ngươi đối với kế tiếp số ba phòng bán vé có cái gì dự đoán đâu?"

	"Dự đoán? Không có gì dự đoán, tóm lại, Jackson, ta đoán ngươi bây giờ đang chuẩn bị mở Champagne a? Mở Champagne coi như xong, dù sao ngươi cũng uống không đi xuống, ha ha! Yên tâm, ngày mai phòng bán vé ta tuyệt đối sẽ cao hơn ngươi, làm không tốt, lại cao hơn ngươi một vạn nha."

	 « Kim Cương hiệp » đạo diễn Jackson tức giận đến ngực hốt hoảng, đặc biệt là nhìn thấy Hansen tại trực tiếp truyền hình lúc trước diễu võ giương oai mặt về sau hắn hung hăng đem Champagne ném trên mặt đất nện đến vỡ nát.

	Giờ phút này hắn rất phẫn nộ, hắn hận không thể hung hăng quất hắn một bàn tay, rút đến hắn cũng không dám cười...

	Quá ghê tởm!

	Cái này Hansen, quá ghê tởm!

	Hắn xưa nay đều không có cảm thấy lộ ra nụ cười Hansen là như thế làm cho người chán ghét.

	Nếu như dùng một câu Hoa Hạ lễ phép dùng từ tới nói lời nói, như vậy Jackson tâm tình vào giờ khắc này tuyệt đối là "Ta cười ngươi mỗ mỗ!"

	Nhưng là một đầu khác Hansen cũng rất vui vẻ.

	Lúc rạng sáng hắn uống một bình rượu đế, sau đó dùng Hannah nghe được muốn giết người thanh âm hát Sở Thanh  « takemetoyourheart » nhìn xem 801 vạn phòng bán vé.

	Số một, số hai hai ngày thời gian  « máy móc ma » phòng bán vé cùng  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé đã đánh ngang.

	Ngày thứ ba, phòng bán vé hoàn toàn chính xác lại vượt qua.

	Ngày lẻ phòng bán vé  « Kim Cương hiệp » năm trăm vạn,  « máy móc ma » sáu trăm vạn!

	Trọn vẹn cao một trăm vạn!

	Nước Mỹ chiến trường chính bên trên  « máy móc ma » đã là nắm chắc phần thắng.

	Như vậy Hoa Hạ chiến trường đâu?

	Làm ngày thứ tư Lê Minh ánh nắng dâng lên thời điểm, Hansen mang vô tận vui vẻ tâm tình nhìn một chút Hoa Hạ phòng bán vé.

	 « máy móc ma » tại Hoa Hạ tổng phòng bán vé đã đến 47 triệu, đến nỗi  « Kim Cương hiệp » thì là vừa mới phá ba ngàn năm trăm vạn.

	Nghiền ép!

	Một ngàn hai trăm vạn chênh lệch, cái này chẳng lẽ không thể tính nghiền ép sao?

	Chênh lệch rất lớn!

	"Jackson, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu? Lần này, Thượng Đế đều là đứng tại ta bên này." Hansen cười đến phi thường xán lạn, sau khi nói xong, hắn liền nghĩ tới Sở Thanh, Sở Thanh thế nhưng là đại công thần, nếu như không có Sở Thanh lời nói, hắn  « máy móc ma » tại Hoa Hạ phòng bán vé thật đúng là không nhất định dễ nói...

	Xem hết phòng bán vé thành tích về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Hannah: "Hannah, Sở Thanh đến cùng làm sao vậy, mấy ngày nay tại sao không có tin tức của hắn?"

	"Còn tại cảm mạo bên trong."

	"Còn tại cảm mạo?"

	"Ừm, đúng thế."

	"Ta đi xem hắn một chút đi."

	"Đạo diễn, ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên đi."

	"Vì cái gì?"

	"Hôm trước hắn liền hạ xuống bế khách lệnh, ai cũng không thấy..."

	"..."

	Ai cũng không thấy?

	Sở Thanh đây là thế nào?

	Không phải liền là một trận cảm mạo sao?

	Cảm mạo nghiêm trọng đến mức nào?

	Hansen làm không rõ ràng.

	Hắn tự nhiên làm không rõ ràng mấy ngày nay Sở Thanh một mực đem chính mình nhốt ở trong phòng làm gì.

	Chẳng lẽ là tại sáng tác kịch bản? Hay là tiến hành bí mật gì công việc? Lại hoặc là tại viết ca khúc mới?

	Tóm lại, Hansen là tuyệt đối không tin Sở Thanh là phát sốt cảm mạo.

	Đương nhiên, hắn càng không tin Sở Thanh là bế quan đánh Liên Minh Huyền Thoại.

	Nếu như hắn biết, như vậy...

	Tốt a, thế giới này không có nhiều như vậy nếu như.

	... ... ... ... ... ... ...

	Nước Mỹ chủ lưu truyền thông đem lần này phòng bán vé đại chiến nhìn thành là một lần Hollywood địa vị tranh đoạt chiến.

	Ai có thể tranh đến lần này phòng bán vé quán quân, như vậy tại trong vòng mấy tháng, cái này đạo diễn tuyệt đối là Hollywood chạm tay có thể bỏng "Vương" .

	 « chiến phủ » cùng  « siêu nhân » cái này hai bộ phim hiển nhiên là lạnh, coi như lại xuất hiện kỳ tích bọn hắn cũng không có khả năng tiến vào địa vị tranh đoạt chiến.

	Hai bộ phim đạo diễn hiện tại cũng không có trông cậy vào phim có thể đi bao xa, hiện tại bọn hắn chỉ hi vọng phim không muốn thâm hụt tiền, nếu như có thể nhỏ kiếm một bút đó chính là tốt nhất rồi, bất quá rất hiển nhiên, cái này hi vọng tựa hồ tương đương xa vời cơ hồ có thể không cần tính.

	 « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp » phòng bán vé tranh đoạt thật sự là có chút thảm liệt, trực tiếp đem cái này hai bộ phim phòng bán vé đều ảnh hưởng đến,  « chiến phủ » trước ba ngày tổng phòng bán vé cộng lại thậm chí vừa vặn 400 vạn, cứ việc trước ba ngày không có nghĩa là phòng bán vé tổng thành tích, nhưng là bị vùi dập giữa chợ tướng đã chậm rãi sinh ra...

	Đến nỗi  « siêu nhân »?

	Ngươi xác định đây là  « siêu nhân » thành tích?

	 « siêu nhân » đạo diễn Rosen sắp khóc.

	Ba ngày tổng phòng bán vé mới hai trăm vạn đôla!

	Một bộ tổng đầu tư bốn ngàn vạn phòng bán vé trước ba ngày phòng bán vé thành tích mới hai trăm vạn, đây là khái niệm gì?

	Thâm hụt tiền, bi kịch, sớm hạ họa...

	Tóm lại phim bị vùi dập giữa chợ tam liên đang chờ nó...

	Nhỏ kiếm hi vọng là không lớn, có thể hồi vốn coi như cám ơn trời đất.

	Tiếp lấy hắn nhìn một chút Hoa Hạ phòng bán vé...

	Tốt a, Hoa Hạ phòng bán vé vẫn còn tính an ủi điểm, chí ít  « siêu nhân » tại Hoa Hạ ba ngày nay phòng bán vé đột phá một ngàn vạn.

	Một ngàn vạn...

	" « siêu nhân »  « chiến phủ » đã lui xuất chiến trận,  « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp » đến cùng cuộc đời thăng trầm?"

	"Phải chăng vào tháng năm sẽ lên diễn song phòng bán vé quán quân tình huống?"

	"Từ nước Mỹ chiến trường chính diễn viên đội hình nhìn lại  « Kim Cương hiệp » mạnh một điểm, nhưng là tại Hoa Hạ lại là  « máy móc ma » một ngựa tuyệt trần, vô địch thiên hạ! Mặc kệ ai thua ai thắng, cái này hai bộ phim đều tại riêng phần mình trên chiến trường lấy được kiêu nhân thành tựu."

	Hoa Hạ truyền thông kỳ thật đối lần này vé xem phim phòng đại chiến thái độ là rất khách quan.

	Bọn hắn nhất trí cho rằng  « siêu nhân » cùng  « chiến phủ » không có bất kỳ cái gì cơ hội lật bàn.

	Hiện tại, ánh mắt của bọn hắn đều chú ý đến  « máy móc ma » cùng  « Kim Cương hiệp ».

	Cứ việc  « máy móc ma » tại Hoa Hạ phòng bán vé viễn siêu  « Kim Cương hiệp » nhưng là tại nước Mỹ  « Kim Cương hiệp » vẫn là có lực đánh một trận.

	Kỳ thật không tới tối hậu quan đầu ai cũng không biết.

	Bọn hắn tựa hồ cảm thấy  « Kim Cương hiệp » có cái gì đại sát khí còn không có dùng đến.

	Jackson đạo diễn chính là như vậy, phía trước mấy ngày phòng bán vé cũng không đại biểu tương lai phòng bán vé, nghịch tập những chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra.

	... ... ... ... ...

	Bên ngoài phòng bán vé đại chiến làm cho xôn xao kỳ thật Sở Thanh hoàn toàn cũng không chú ý.

	Coi như ngẫu nhiên Giang Tiểu Ngư tiến đến báo một chút phòng bán vé Sở Thanh cũng chỉ là gật gật đầu, quyền đương nghe một chút số lượng tính toán tiếp tục chơi lấy Liên Minh Huyền Thoại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một tia kích động cảm giác.

	Tựa hồ, phòng bán vé xa xa không có Liên Minh Huyền Thoại có lực hấp dẫn.

	Tại ngày mùng 5 tháng 5 thời điểm, uốn tại trong phòng đã trọn vẹn bốn ngày Sở Thanh rốt cục mặc một thân trang phục bình thường ra khỏi phòng, mặc dù con mắt đỏ bừng mà lại con mắt chung quanh có rất nghiêm trọng mắt quầng thâm, nhưng là cả người trạng thái tinh thần thoạt nhìn vẫn là không sai.

	Rời phòng về sau, hắn thật sâu hô một hơi.

	Hắn dự định tạm thời thoát ly liên minh.

	Hắn dự định rời xa cái này thối nát trò chơi sinh hoạt, chơi đùa, không tốt.

	Hắn dự định chính thức bắt đầu làm việc, hắn muốn làm một cái tích cực hướng lên thanh niên tốt.

	Đương nhiên, những này đều không phải là nguyên nhân trọng yếu nhất, trọng yếu nhất lý do là Liên Minh Huyền Thoại vô hạn hỏa lực đã đóng lại, hắn cũng không còn cách nào hưởng thụ ngược người khoái cảm...

	Sở Thanh cảm thấy làm người chính là như thế hiện thực, trước kia hắn mù quáng tự tin cảm thấy mình liên minh xúc cảm không sai nhưng thường thường là các loại bị ngược, mà lại bị ngược đến các loại không có trò chơi thể nghiệm...

	Chơi đùa cũng không thể một mực bị ngược a?

	Cũng nên ngược trở về a?

	Truyền thống hình thức ta chơi không lại không có ngươi, nhưng là cái này dựa vào vận khí tay dựa nhanh hình thức, ta sẽ sợ ngươi hay sao?

	Đương nhiên, vô hạn hỏa lực kết thúc về sau Sở Thanh lại chơi vài bàn bình thường Liên Minh Huyền Thoại cuộc thi xếp hạng.

	Thật đáng tiếc, thua Sở Thanh hoài nghi nhân sinh...

	Chính vì vậy, cho nên Sở Thanh lựa chọn từ bỏ.

	Luôn luôn bị ngược luôn luôn thua rất không có ý nghĩa.

	Vô hạn hỏa lực kết thúc làm cho cả người tỉnh tỉnh Mạch Tiểu Dư rốt cục xem như giải thoát, cùng ngày hắn ngay tại câu lạc bộ trên ghế sa lon hung hăng nằm hơn mười giờ, chờ tỉnh lại về sau, hắn đột nhiên cảm giác thế giới này là tươi đẹp như vậy...

	Ân, không có Thanh ca sinh hoạt chính là tốt đẹp như vậy.

	... ... ... ... ... ... ...

	Pite lần nữa nhìn thấy Sở Thanh thời điểm tâm tình là tương đương hưng phấn.

	 « hắc dạ huyết thống » đem có thể đập địa phương đều đập, hiện tại liền chờ Sở Thanh kịch bản.

	Sở Thanh là  « hắc dạ huyết thống » nhân vật chính, không có Sở Thanh, cái này phim sẽ rất khó vỗ xuống.

	Lại về đoàn làm phim trước Sở Thanh có chút bận tâm chính mình bên trên CCQ trang bìa chuyện này sẽ ở đoàn làm phim bên trong bốn phía loạn truyền thậm chí hắn đều chuẩn bị kỹ càng hành sử lão bản của mình cùng người đầu tư quyền lợi đến độc tài một thanh.

	Bất quá còn tốt đoàn làm phim bên trong chỉ là đang thảo luận chính mình  « máy móc ma » phòng bán vé sự tình. 

	Thảo luận phòng bán vé dù sao cũng so thảo luận chính mình chật vật chạy muốn tốt.

	Ân, chí ít Sở Thanh thì cho là như vậy.

	 « hắc dạ huyết thống » quay chụp chính thức trở về chính quy, mà lại quay chụp đến mức dị thường thuận lợi.

	Trong nháy mắt mười ngày trôi qua.

	Thời gian mười ngày,  « hắc dạ huyết thống » kịch bản tiến độ rốt cục quay chụp đến một nửa...

	Bất quá, tại ngày thứ mười một thời điểm, quay chụp lại xuất hiện một chút xíu tình trạng...

	"Lão bản... Không xong..."

	"Chuyện gì như thế hoảng hoảng trương trương."

	"Một đại bang người vây quanh chúng ta đoàn làm phim, giống như xảy ra chuyện lớn!"

	"Cái gì!" 