 Chương 114: Tiểu thuyết quịt canh sự kiện

	"Thanh tử, ngươi không tiếp thụ Bách U Tuyết tiếp máy là sợ Triệu Dĩnh Nhi ăn dấm sao?"

	"Thật xin lỗi, ta cùng Triệu Dĩnh Nhi chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, đại gia không muốn bố trí chúng ta, tạ ơn."

	"Thanh tử, đã ngươi sợ Triệu Dĩnh Nhi ăn dấm, vậy tại sao không cùng Triệu Vân Tường đi? Căn cứ nội tình tin tức, Triệu Dĩnh Nhi cùng Triệu Vân Tường là tỷ đệ quan hệ, điểm ấy ta cảm thấy ngươi hẳn là cân nhắc đi, hẳn là ngươi cảm thấy Triệu Vân Tường tiếp ngươi còn chưa đủ tư cách?"

	"Ta thật cùng Triệu Dĩnh Nhi không có quan hệ được không? Mà lại, không có tư cách gì không tư cách vấn đề, các ngươi không nên hỏi."

	"Thanh tử, ngươi đối lần này kim khúc thưởng thấy thế nào?"

	"Kim khúc thưởng là một cái rất thần thánh địa phương, ta có thể nhận mời ta cảm giác phi thường vinh hạnh, ta rất vui vẻ."

	"Nhưng là ta nhìn ngươi trên mặt vì cái gì không có vui vẻ bộ dáng?"

	". . ."

	"Thanh tử, nếu như ngươi may mắn lấy được thưởng, kim khúc thưởng ngươi làm sao nói thế nào lấy được thưởng cảm nghĩ? Là dự định lại đánh một đợt quảng cáo? Ngươi dạng này không có tiết tháo chút nào đánh quảng cáo, Triệu Dĩnh Nhi có tức giận hay không?"

	"Ta cùng Triệu Dĩnh Nhi thật không có quan hệ, thật không có, tạ ơn! Ta không muốn lại giải thích cái gì."

	"Thanh tử, ngươi vì cái gì phủ nhận ngươi cùng Triệu Dĩnh Nhi quan hệ? Ngươi có phải hay không chuẩn bị bội tình bạc nghĩa?"

	". . ."

	Ta bội tình bạc nghĩa con mẹ mày. . .

	Sở Thanh phát hiện chính mình đi ra ngoài không có nhìn hoàng lịch, hoặc là mẹ nó liền không nên ham món lời nhỏ đến đài đảo tham gia cái gì kim khúc thưởng.

	Cái này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không phù hợp, Sở Thanh cảm thấy mình lại bị đám này não tàn phóng viên hỏi tiếp, chính mình tinh thần đều muốn hỏng mất.

	Hắn không chỉ một lần giải thích chính mình cùng Triệu Dĩnh Nhi không có quan hệ, không có bất cứ quan hệ nào, thế nhưng là đám này phóng viên mỗi một cái vấn đề đều muốn hỏi Triệu Dĩnh Nhi cùng hắn chuyện xấu, hoặc là tốt một chút hỏi hắn Vương Oánh cùng hắn chuyện xấu, thậm chí hỏi một chút chính hắn đều về không được chuyện bát quái kiện.

	Rất hố, rất phẫn nộ, rất phiền muộn!

	Tóm lại, Sở Thanh phát hiện đám này phóng viên đối với mình với ai yêu đương tựa hồ so bất kỳ vật gì đều có hứng thú.

	"Thanh tử, ngươi a cùng chúng ta nói một chút thôi, nghe nói ngươi chuẩn bị cùng Triệu Dĩnh Nhi kết hôn?"

	"Cút!"

	Có bị bệnh không?

	Sở Thanh trả lời nhiều, dứt khoát liền mặt lạnh lấy ngậm miệng không nói lạnh lùng trừng người phóng viên kia một chút, sau đó đi theo Tần Hán bên cạnh hướng ngoài phi trường đi đến. Tần Hán nhìn xem Sở Thanh biểu lộ cùng thái độ lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Cái khác minh tinh hận không thể cho mình gia tăng điểm lộ ra ánh sáng độ, mà cái này Thanh tử, lại hận không thể đám này phóng viên sớm một chút xéo đi không cần để ý chính mình đồng dạng.

	Cái này. . . Thật sự là đặc lập độc hành a. . .

	Bất quá, cái kia bị Sở Thanh hô lăn phóng viên chẳng những không có sinh khí ngược lại càng thêm hưng phấn!

	"Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi nghi có biến cố, Thanh tử trạng thái cực kém, thậm chí không tiếp thụ Triệu Vân Tường tiếp máy!"

	Đầu đề, thỏa thỏa đầu đề tiêu đề!

	Các phóng viên như là đánh máu gà đồng dạng càng thêm hưng phấn.

	"Bách U Tuyết, ngươi cảm thấy vì cái gì Thanh tử không đi theo ngươi? Là sợ ngươi xấu hổ sao?"

	"Ngươi có hay không cảm thấy Thanh tử là ấm nam?"

	"Triệu Soái, ngươi có muốn hay không cùng tỷ ngươi thông điện thoại? Để ngươi tỷ hảo hảo khuyên nhủ Thanh tử?"

	"Triệu Soái, Thanh tử như thế không nể mặt ngươi, ngươi có muốn hay không đi tỷ ngươi nơi đó đâm thọc, để Thanh tử quỳ ván giặt đồ?"

	". . ."

	"Triệu Soái, Thanh tử cùng Triệu Dĩnh Nhi có phải hay không biến cố rồi?"

	Đám này phóng viên phát hiện vốn đang lộ ra cười ngây ngô Sở Thanh sắc mặt thay đổi, mà lại lạnh lùng hướng trước mặt đi không chút nào chim bọn hắn, thế là liền lực chú ý đặt ở Bách U Tuyết cùng Triệu Vân Tường trên thân, bọn hắn cảm thấy Thanh tử con đường này đi không thông, hai người kia đường làm không tốt có thể đi thông. . .

	Bách U Tuyết vẫn như cũ là kia một mặt thanh lãnh đến không dính khói lửa trần gian bộ dáng, đối với mấy cái này phóng viên vấn đề chẳng quan tâm giống như căn bản không nhìn thấy,

	Mà Triệu Vân Tường lại khác, hắn kiên nhẫn giải thích Sở Thanh vì cái gì không cùng hắn đi, như là một chó chân đồng dạng giúp Sở Thanh biên lý do tẩy trắng.

	Các loại hoa thức, nhìn giống chuyện như vậy lý do từ Triệu Vân Tường trong miệng như là đốt tiền phun ra. . .

	...

	Sở Thanh bên này chính tiến về đài đảo tham gia kim khúc thưởng đâu, thiên địa mạng tiếng Trung lại lần nữa xảy ra chuyện.

	Đương nhiên, lần này xảy ra chuyện nhân vật chính không phải người khác, vẫn là Sở Thanh.

	Thành tích bạo tạc?

	Không, không phải.

	 « Tru Tiên » thành tích bạo tạc cái này rất bình thường, dù sao đổi mới lần lượt ghi chép, một mực vững vàng chiếm cứ bảng nguyệt phiếu đệ nhất cũng không tính là gì tin tức, thế nhưng là, từ khi cuối tháng tư bắt đầu  « Tru Tiên » quyển sách này vậy mà không viết nữa rồi, mà lại quịt canh cũng không phải là một ngày, mà là trọn vẹn liên tục không viết nữa rồi hơn mười ngày. . .

	Muốn không tin tức không viết nữa rồi hơn mười ngày.

	Các độc giả điên rồi.

	"Ngọa tào, Thanh tử có phải hay không trước mấy ngày đại bảo kiện bị bắt, bây giờ bị câu lưu?"

	"Thảo, câu lưu cũng không nên câu lưu thời gian dài như vậy đi! Tiêu ít tiền không phải ra sao?"

	"Kia là thế nào? Chẳng lẽ gõ chữ quá chịu khó đột tử rồi?"

	"Gõ chữ quá chịu khó? Ta cũng liền ha ha, ngươi không thấy được võ phá thương khung tác giả sao? Hắn mỗi ngày đổi mới điên cuồng như vậy vì cái gì còn tinh thần phấn chấn? Thanh tử. . . Ai, đoán chừng kiếm tiền liền đi chơi người mẫu trẻ, mỗi ngày hoan thiên hỉ địa vui đến quên cả trời đất."

	"Thao, Thanh tử đại đại, ngươi mau trở lại a, người mẫu trẻ chẳng lẽ có chơi vui như vậy sao? Bích Dao đến cùng lúc nào phục sinh a, nhìn xem cũng nhanh phần cuối, ngươi cũng là trở về a, không muốn chơi người mẫu trẻ có tốt hay không?"

	"Ô ô ô."

	Bình luận khu một mảnh ô hô ai tai khát vọng, thậm chí một đại bang độc giả chịu không được trực tiếp nhao nhao đến biên tập cocacola nơi đó, hơn nữa còn nhao nhao tuyên bố, Tru Tiên bộ tiểu thuyết này nếu như không đổi mới, bọn hắn liền muốn gây sự tình, liền muốn khắp nơi báo cáo sách khác, liền muốn rời khỏi thiên địa mạng tiếng Trung, đi trang web khác đọc sách, liền muốn đi sách khác bình khu đi gây sự.

	Vì cái gì đi sách khác bình khu gây sự?

	Bởi vì Tru Tiên chỗ bình luận truyện cơ hồ một mảng lớn là chửi mẹ thanh âm, trên cơ bản đã tê liệt luân hãm. . .

	Đối với cái này, biên tập cocacola cũng là rất bất đắc dĩ. . .

	Trên thực tế, quịt canh hơn mười ngày hắn một mực tại liên hệ Sở Thanh, mặc kệ là QQ bên trên, trên điện thoại di động thậm chí là Weibo bên trên đều tại liên hệ.

	Thế nhưng là Sở Thanh phảng phất nhân sinh bốc hơi đồng dạng lại muốn không tin tức, phát ra ngoài tin tức còn đá chìm đáy biển. . .

	Đương nhiên, độc giả tuyên bố muốn gây chuyện, các tác giả càng là tức giận đến sắp hỏng mất trực tiếp tìm cocacola.

	"Biên tập đại đại, chuyện gì xảy ra, quyển sách này không viết nữa rồi hơn mười ngày còn chiếm theo lấy bảng nguyệt phiếu đệ nhất? Các ngươi chính thức tạo thần cũng không phải như thế tạo a, tốt xấu phải có chút tiết tháo a!"

	"Tiên trần lão rầm rĩ cũng là tác giả cũ, cập nhật gần đây phi thường mãnh nghĩ xông một lần bảng nguyệt phiếu, thế nhưng là mặc kệ hắn lại thế nào cố gắng số phiếu đều muốn kém  « Tru Tiên » gần một nửa, các ngươi đây là làm sao làm, các ngươi muốn đả kích một cái tác giả nhiệt tình sao?"

	" « Tru Tiên » hủy nhiều ít tác giả tích cực nhiệt tình?"

	"Xoát vé!"

	"Tuyệt đối là xoát vé!"

	"Có tấm màn đen, tuyệt đối có tấm màn đen, nếu như các ngươi không tra rõ ràng lời nói, ta liền muốn chuyển trạm!"

	"Đúng! Không tra rõ ràng, chúng ta liền muốn chuyển trạm."

	Nhóm độc giả bên trong sôi trào, tác giả nhóm bên trong sôi trào, thiên địa mạng tiếng Trung chính thức bộ phận kỹ thuật vì lắng lại chuyện này, lập tức khai triển điều tra, thế nhưng là mặc kệ bọn hắn làm sao điều tra đều phát hiện số liệu là chân thật, căn bản lại không tồn tại bất luận cái gì xoát vé hành vi. . .

	Thế là, bọn hắn tại thiên địa mạng tiếng Trung trang đầu phát ra một tấm thông cáo.

	"Theo điều tra,  « Tru Tiên » nguyệt phiếu hoàn toàn thuộc về bình thường bỏ phiếu, không tồn tại bất luận cái gì xoát vé hành vi, hi vọng các tác giả cảm xúc đừng kích động như vậy."

	Làm cái này thông cáo phát ra ngoài về sau, tất cả muốn tranh bảng nguyệt phiếu tác giả đều nhổ ngụm lão huyết, thậm chí bắt đầu hoài nghi từ bản thân sáng tác kiếp sống.

	Chính thức đều xuất hiện số liệu chứng minh, mà lại lời thề son sắt nói phiếu bình thường, không có xoát vé.

	Cái này, tê liệt có thể chứng minh thứ gì?

	Bọn hắn mỗi ngày bộc phát, mỗi ngày cố gắng đổi mới mẹ nó còn không cầu được nguyệt phiếu, thế nhưng là ngươi xem người ta. . .

	Không thế nào cầu phiếu mà lại thậm chí còn quịt canh hơn mười ngày tác giả không biết bóng dáng sách vậy mà nguyệt phiếu còn chiếm theo lấy vị trí số một, cùng tên thứ hai vậy mà chênh lệch gần hơn phân nửa. . .

	Cái này sao có thể để bọn hắn không nghi ngờ nhân sinh?

	Tru Tiên, ngươi rốt cuộc muốn hủy nhiều ít tác giả nhiệt tình?

	Thanh tử, ngươi. . .

	Thanh tử đại đại, ngươi đây không phải muốn nghịch thiên, ngươi đây quả thực là muốn nhật thiên a!

	Được rồi, ngươi bút danh đổi thành thường ngày thiên tính toán!

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Sở Thanh tại tác giả trong vòng nhiều như thế một cái ngoại hiệu.

	Thường ngày trời. . .

	Mà lại, là tác giả cắn răng nghiến lợi loại kia. . . 