 Chương 420: Giả 1 sóng liền đi 

	Hollywood đạo diễn nhóm đối Hoa Hạ diễn viên trên cơ bản đều dừng lại tại phim võ hiệp, nhân vật phản diện, diễn viên quần chúng những này ấn tượng cấp độ bên trên.

	Mấy năm này theo Hollywood phim điên cuồng nhập khẩu, Hoa Hạ diễn viên đến Hollywood chụp ảnh diễn viên cũng càng ngày càng nhiều, nhưng mặc kệ những này diễn viên tại Châu Á bên trong lẫn vào thế nào như thế nào như thế nào Thiên Vương cấp, Ảnh Đế cấp, chờ bọn hắn mang ước mơ tâm tình đi vào Hollywood về sau bọn hắn mới biết được Hollywood thực tình không phải tốt như vậy lẫn vào, thật vất vả thiên tân vạn khổ bắt được một vai trên cơ bản cũng đều là vai diễn cùng hung cực ác tội phạm, giết người không chớp mắt ác ma, hoặc là tại một chút ma huyễn trong phim đảm nhiệm một cái chỉ vài phút phần diễn nhân vật chính người dẫn đường, chân chính tại Hollywood hỗn tốt minh tinh dùng mười ngón tay liền có thể đếm ra được.

	Hollywood là quốc tế siêu sao Thiên đường, có lẽ là một chút thất bại diễn viên không cách nào tránh thoát Địa ngục.

	Hansen nguyên danh coi là Sở Thanh chỉ là một cái hơi có thực lực một điểm Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên, tại Hoa Hạ không có khả năng có nhiều tên, nhưng là Hansen lên mạng lục soát Sở Thanh tư liệu về sau, Hansen liền bị một mảng lớn tư liệu chấn động đến có chút choáng váng...

	Diễn viên, ca sĩ, mạng lưới tác gia, từ khúc người, võ thuật cao thủ, thi nhân...

	Liên tiếp danh hiệu để Hansen bắt đầu gọi thẳng Thượng Đế hoài nghi Sở Thanh người này đến cùng phải hay không siêu nhân, mà lại căn cứ trên mạng tư liệu, Sở Thanh mỗi một hạng chức nghiệp đều đã đạt tới một loại độ cao, diễn viên tại Hoa Hạ cầm Ảnh Đế, ca sĩ lượng tiêu thụ phá Hoa Hạ ghi chép, viết ca từ biên khúc tử đều là đại hỏa, đến nỗi võ lâm cao thủ...

	Một quyền đem 1 ô đấu chuyên nghiệp người dọa đến chạy trối chết, cái này chẳng lẽ không tính võ lâm cao thủ sao?

	Mẹ nó, đây rốt cuộc là người hay là quái vật?

	Mà lại tại Hansen nhìn thấy Sở Thanh viết kia mấy bộ mạng lưới về sau, Hansen tâm tình trong nháy mắt cũng không phải là rất khá.

	Hắn muốn chửi má nó!

	Thật lòng muốn chửi má nó!

	Rất không có tố chất đến chỉ vào Sở Thanh chửi mẹ.

	Sở Thanh cái này nhìn hàm hàm, rất đơn thuần người ở trên máy bay là thế nào chào hàng  « Tru Tiên »?

	Cái gì võ hiệp về sau bộ thứ nhất tiên hiệp thánh kinh, cái gì vĩ đại tiên hiệp ngôn tình, cái gì tinh tế tỉ mỉ hành văn miêu tả...

	mb, cái này  « Tru Tiên » căn bản liền là chính ngươi viết.

	Ngươi như thế nói khoác chính mình thật được không?

	Ngươi còn có thể hay không muốn chút mặt rồi?

	Tại cái này tràn đầy sáo lộ thế giới bên trong, Hansen cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

	Đương nhiên, Hansen dù sao cũng là một cái người có tư cách, dù sao cũng là một cái quốc tế đại đạo diễn, cứ việc tâm lý chửi mẹ, cứ việc đem Sở Thanh cái này hố hàng ở trong lòng mắng nhiều lần, nhưng mặt ngoài hắn vẫn là lộ ra một cái so sánh hài hòa tiếu dung.

	Nguyên bản Hansen cảm thấy Sở Thanh có thể tại máy móc ma bên trong vai diễn một cái diễn viên quần chúng, nhưng ở Hansen nhìn thấy Sở Thanh lý lịch về sau, Hansen cảm thấy Sở Thanh có thể diễn một cái hơi trọng yếu một điểm vai phụ...

	Ân, vừa vặn, có một cái Bruce nhân vật phản diện vừa vặn thích hợp Sở Thanh.

	Đúng vậy, Bruce là một cái có vài câu tươi sáng lời kịch, cuối cùng nhìn cũng rất sinh động oanh liệt vai phụ nhân vật phản diện.

	Ngôn ngữ không thông là một kiện làm cho người rất khó chịu sự tình, Sở Thanh đi vào thử sức thất thời điểm, nhìn xem phía trên mấy cái người Mỹ, hắn rất muốn đánh âm thanh chào hỏi, nhưng là nàng há to miệng sau đó phát hiện chính mình căn bản là nói không nên lời bất kỳ thể diện nói.

	Hắn sẽ không tiếng Anh.

	Rất nhiều người xuyên việt sau khi xuyên việt trí nhớ siêu quần, tư duy thiên tài, cái gì tiếng Anh tiếng Pháp Ả Rập ngữ loại hình đồ vật trong nháy mắt liền dung hội quán thông loại thiên phú này cũng chưa từng xuất hiện tại Sở Thanh trên thân.

	Sở Thanh rất phổ thông.

	Phổ thông đến như là bụi bặm đồng dạng.

	Ngoại trừ Hansen bên ngoài, cái khác mấy người đánh giá Sở Thanh, mặc dù Sở Thanh không biết bọn hắn kỷ kỷ oa oa đang nói cái gì đồ vật, nhưng nhìn xem bọn hắn ánh mắt khinh thị đồ đần đều biết bọn hắn tuyệt đối không phải đang tán thưởng Sở Thanh tuổi trẻ tài cao, anh tuấn suất khí loại hình rắm chó lời nói, nếu như dùng tam lưu trên mạng trang bức kiều đoạn lời nói, Sở Thanh cảm thấy mấy người này tuyệt đối đang nói chính mình "Không có diễn kỹ" "Tướng mạo quá phổ thông" "Căn bản cũng không thích hợp bộ phim này" loại hình mà nói.

	Lúc đầu dự định cùng Hansen nói rõ ràng giải thích một chút chính mình cũng không muốn diễn kịch Sở Thanh trong nháy mắt liền bị mấy người này ánh mắt nhìn đến có chút khó chịu.

	Dù sao bị khinh thị cảm giác thật không tốt.

	Thật không tốt.

	Cho nên, diễn kỹ?

	Ha ha.

	Xem ra, ta muốn học những cái kia tam lưu mạng lưới đồng dạng đến một đợt giả x đánh mặt sao?

	Sở Thanh khóe miệng lộ ra một cái đường cong, những vật khác có lẽ hắn không có lòng tin gì, nhưng là đối diễn kỹ Sở Thanh vẫn là tuyệt đối có lòng tin!

	Mặc dù hắn không cảm thấy chính mình diễn kỹ đã đăng phong tạo cực, nhưng diễn một chút phổ thông nhân vật vẫn là hạ bút thành văn.

	"Sở Thanh, ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi tại Hoa Hạ vẫn là rất nổi danh, rất vinh hạnh ngươi có thể đến chúng ta đoàn làm phim thử sức, như vậy hiện tại, ngươi dựa theo kịch bản biểu diễn một đoạn kịch bản đi... A, đúng, ngươi xem trước một chút kịch bản." Hansen trợ thủ Hannah đưa cho Sở Thanh một cái kịch bản.

	"Ừm, tạ ơn."

	Sở Thanh cảm giác chính mình giả x thời điểm đến, cứ việc sẽ không nói tiếng Anh, nhưng Sở Thanh cảm thấy cũng không ảnh hưởng chính mình giả x đánh mặt.

	Không phải liền là diễn một vai lâm thời phát huy sao?

	Đơn giản rất!

	Thế nhưng là làm nhìn xem kịch bản về sau, Sở Thanh trừng tròng mắt mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Xiêu xiêu vẹo vẹo kiểu chữ tiếng Anh thấy Sở Thanh có chút hoài nghi nhân sinh.

	Cái này mẹ nó viết là cái gì?

	Cái này. . .

	"Thật có lỗi, ta quên đi ngươi không hiểu tiếng Anh, ân, Hannah, ngươi giải thích một chút tràng cảnh, để Sở Thanh tiên sinh căn cứ tràng cảnh chính mình biểu diễn một đoạn." Hansen nhìn thấy Sở Thanh ngẩng đầu sau biểu lộ sau vỗ vỗ đầu đối Sở Thanh lộ ra một lời xin lỗi ý tiếu dung, tiếp tục nói.

	"Được rồi." Hannah nở nụ cười, sau đó nhìn thoáng qua Sở Thanh, sau đó cùng Sở Thanh đơn giản giảng một chút kịch bản nội dung bên trong.

	Chỉ là...

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ, ngươi có thể lại giải thích một lần sao?"

	"A? Là ý tứ này sao?"

	"Là cái này kịch bản? Ý tứ này?"

	"A a a, ta có chút đã hiểu, làm phiền ngươi lặp lại lần nữa?"

	Hannah cái này sứt sẹo Hán Ngữ để Sở Thanh nghe được thực tình chịu không được, một câu Sở Thanh thậm chí muốn rất dụng tâm mới nghe lọt.

	Cái này để cho người ta có chút khó chịu.

	Bất quá còn tốt hơn mười phút về sau, hắn rốt cục đại khái hiểu rõ cái này kịch bản, đồng thời trong đầu mô phỏng một đoạn đối kịch bản lý giải.

	Hannah nhìn thấy Sở Thanh rốt cuộc để ý giải biểu lộ rốt cục thật dài thở phào một cái, nói thật cùng Sở Thanh giải thích là thật mệt mỏi.

	Đến Hollywood lẫn vào Hoa Hạ diễn viên không phải đều sẽ tiếng Anh sao? Làm sao người này hoàn toàn sẽ không tiếng Anh?

	Cái này rất khó chịu a!

	Dựa theo kịch bản bên trong biểu diễn đối Sở Thanh tới nói thực tình không phải việc khó gì, Sở Thanh đối với mình diễn kỹ rất có thiên phú.

	Làm Sở Thanh bắt đầu biểu diễn thời điểm, lúc đầu mấy cái kia có chút khinh thị Sở Thanh người ánh mắt có chút coi trọng, bọn hắn cảm giác được Sở Thanh trên thân mang theo một cỗ những người khác không có khí chất.

	Lúc đầu nhìn thành thành thật thật một thanh niên, khi thật sự bắt đầu biểu diễn thời điểm, cả người liền bắt đầu trở nên có chút cùng hung cực ác nhìn thật giống một cái sống sờ sờ trùm phản diện đồng dạng hình tượng cảm giác mười phần...

	Nếu như lại phối hợp một chút đạo cụ cùng thêm một chút đặc hiệu tân trang lời nói, Sở Thanh diễn kỹ này tuyệt đối có thể rung động lòng người.

	Ngoại trừ Hansen bên ngoài, hai người khác liếc nhau một cái, nhao nhao từ lẫn nhau ánh mắt bên trong nhìn ra một tia chấn kinh.

	Hansen đang nhìn Sở Thanh biểu diễn sau có phải hay không gật đầu, cảm thấy Sở Thanh chính là trời sinh vì  « máy móc ma » bên trong nhân vật phản diện Bruce mà thành, mỗi tiếng nói cử động, mỗi một cái biểu lộ đều cùng mình trong lòng Bruce giống nhau như đúc.

	Thử sức rất thành công, chí ít Hansen cảm thấy Sở Thanh tham gia diễn  « máy móc ma » là không có bất cứ vấn đề gì, sau đó hắn quay đầu hướng cái khác hai cái ban giám khảo thương lượng một chút, hai người khác cũng nhao nhao cảm thấy Sở Thanh diễn kỹ không có bất cứ vấn đề gì, bọn hắn thu hồi trước đó khinh thị ánh mắt, ngược lại có chút tán thưởng mà đối với Sở Thanh gật gật đầu.

	Bọn hắn tiếp tục nhìn xuống Sở Thanh lý lịch, Sở Thanh lý lịch phương diện cũng cũng không tệ lắm, chí ít từ Hoa Hạ nổi tiếng nhìn lại so trước đó cái kia Triệu Tuấn Kiệt tốt hơn nhiều lắm.

	Cho nên, cái này còn cần suy nghĩ thêm sao?

	Đã hoàn toàn không cần suy nghĩ thêm.

	Nhân vật này chính là Sở Thanh.

	Biểu diễn xong về sau, Sở Thanh tìm một vị trí ngồi xuống, tiếp tục xem mấy người này nói cái này Sở Thanh nghe không hiểu tiếng Anh.

	Sở Thanh biểu thị rất bình tĩnh, rất có loại vô dục tắc cương cảm giác.

	Mấy người thương lượng xong lâu về sau, Hansen rốt cục lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút Sở Thanh.

	"Sở Thanh, hoan nghênh ngươi trở thành chúng ta  « máy móc ma » đại gia đình một viên, Hannah, hợp đồng có mang đến sao?" Hansen nở nụ cười nhìn chằm chằm Sở Thanh.

	Hắn muốn nhìn Sở Thanh trên mặt mừng như điên biểu lộ.

	Hắn còn nhớ rõ trước đó có một cái gọi là Triệu Tuấn Kiệt Hoa Hạ diễn viên khi biết chính mình thử sức sau khi thành công, hưng phấn trực tiếp nhảy dựng lên, kích động đến như là trúng rồi năm trăm vạn thưởng lớn đồng dạng.

	Dù sao, một cái Hoa Hạ diễn viên có thể tại Hollywood chúng Tinh Vân tập thế giới bên trong tranh thủ đến một cái nhân vật phản diện nhân vật, cái này thật sự là một kiện không quá chuyện dễ dàng.

	Nếu như truyền đến Hoa Hạ mà nói tuyệt đối là tin tức lớn một kiện a!

	Hansen bên cạnh hai người cũng lộ ra có chút cao ngạo biểu lộ chờ đợi Sở Thanh kích động cảm tạ.

	Thế nhưng là, Sở Thanh lại đứng lên, phi thường bình tĩnh nhìn thoáng qua Hansen.

	"Thật có lỗi a, Hansen, lần này ta tới là du lịch, thật không phải tới quay hí... Ngươi, mặt khác tìm những người khác đi, xin lỗi."

	"Cái gì! what? Ngươi nói cái gì?" Hansen nghe được Sở Thanh mà nói trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn...

	Hắn cảm thấy mình nghe lầm.

	Cự tuyệt?

	Một cái Hoa Hạ thanh niên vậy mà cự tuyệt bom tấn Hollywood nhân vật?

	Mặc dù là một cái vai phụ, nhưng cũng là một cái mảng lớn nhân vật không phải?

	Nói cự tuyệt liền cự tuyệt?

	Chuẩn bị hợp đồng Hannah cũng nghe được có chút mắt trợn tròn.

	Nàng không dám tin nhìn xem Sở Thanh.

	Cự tuyệt...

	Cự tuyệt?

	Thật hay giả, cứ như vậy cự tuyệt sao?

	Cái này Hoa Hạ thanh niên đầu óc hư mất rồi?

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"Thật có lỗi, đa tạ chư vị hậu ái, nhưng tạm thời ta không tiếp tục tiếp phim mới ý nghĩ, cho nên, cái này kiếm không dễ cơ hội vẫn là để cho những người khác đi,  thật có lỗi, thật có lỗi."

	Sở Thanh đối khiếp sợ đám người có chút gật gật đầu sau đó xoay người liền đi.

	Gắn xong x liền đi cảm giác thật thoải mái, rất tiêu sái.

	Sở Thanh không có chút nào bất luận cái gì áp lực, nhớ tới Hansen cùng mấy cái kia khinh thị chính mình ban giám khảo chấn kinh ánh mắt, Sở Thanh trong lòng cảm giác rất thoải mái.

	Ta cũng không phải là ngươi Parmon công ty nhân viên, cũng xưa nay đều không có cùng ngươi ký qua hợp đồng, ta nghĩ diễn liền diễn, không muốn diễn liền không diễn cái này hoàn toàn là tự do của ta không phải sao?

	Mà lại, ta lần này tới là du lịch, là buông lỏng, ở trong nước quay phim đập lâu như vậy, hiện tại chạy ra ngoại quốc còn quay phim, ngốc hay không?

	Ta hiện tại có tiền, ta muốn hưởng thụ nhân sinh, điện ảnh cái gì sau này hãy nói đi.

	Hollywood?

	Nghe rất cao đại thượng, nhưng là cùng ta có quan hệ gì?

	Sở Thanh lần nữa cảm giác chính mình trầm luân cùng sa đọa, cảm thấy mình có chút không muốn phát triển.

	Thậm chí rời đi Parmon công ty thời điểm, hắn còn bản thân phê bình một thanh.

	"Uy, Sở Thanh, ngươi . . . chờ một chút!"

	Rời đi Parmon công ty về sau, Sở Thanh cảm giác thần thanh khí sảng, giống như một cái trên bầu trời bay lượn chim chóc đồng dạng hai tay cho vào túi hướng tùy ý kêu một chiếc taxi, sau đó làm một cái đi biển cả thủ thế, làm xong thủ thế về sau cũng mặc kệ taxi lái xe có nghe hay không hiểu, tóm lại lái xe liền một đường nghênh ngang rời đi...

	Mặc kệ đằng sau đuổi theo ra tới Hannah là như thế nào như thế nào hô to.

	Ai cũng ngăn cản không được ta.

	Ân, Sở Thanh mỉm cười.

	Hollywood nơi này nói lớn không lớn, nói nhỏ tuyệt đối không nhỏ.

	Xe taxi lái xe rất thông minh, chí ít nghe hiểu được Sở Thanh mà nói đem Sở Thanh kéo đến bên bãi biển.

	Đi vào bên bãi biển về sau, Sở Thanh ở sĩ lái xe nở nụ cười hạ luồn vào trong túi móc móc...

	Như thế sờ mó, Sở Thanh sắc mặt thay đổi.

	Mẹ nó...

	Ta túi tiền rơi mất! 