 Chương 419: Mù chữ bi ai a! 

	Sở Thanh cùng Hollywood đạo diễn Hansen bên trên cùng một chiếc xe, tựa hồ trò chuyện với nhau đang vui tin tức chẳng những chấn động đến Triệu Phù Sinh kinh ngạc, cũng làm cho trong nước tất cả chú ý Hollywood đám dân mạng mộng, thậm chí trợn tròn mắt thời gian thật dài mắt sau bọn hắn mới phản ứng được.

	Sở Thanh, đi Hollywood phát triển?

	"Sở Thanh đây là muốn làm gì?"

	"Thanh tử đây là muốn, cái này. . . Muốn chọc thủng trời sao? Được rồi, Thanh tử coi như đổi tên gọi sở nhật thiên được rồi, kêu cái gì Sở Thanh a..."

	"Tai họa Hoa Hạ giải trí đầu đề cảm giác không có ý nghĩa, phát rồ Thanh tử rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía nước Mỹ Hollywood sao?"

	"Đây là một cái điên cuồng thế giới, đúng vậy, trước mấy ngày ta còn vừa xem hết Sở Thanh làm khách quý  « Hoa Hạ tốt thanh âm » tại trên TV lời bình tuyển thủ đâu, hiện tại mẹ nó Sở Thanh vậy mà lại xuất ngoại cùng Hansen làm đến cùng nhau, cái này. . . Ai có thể nói cho ta tình huống như thế nào?"

	"Đại Thanh vong vẫn là ta xuyên qua rồi? Sở Thanh... Hollywood? Đây cũng quá có hi vọng kịch tính đi?"

	"Gia nhập liên minh Hansen phim mới  « máy móc ma »? Đây là thật hay giả a, tại sao ta cảm giác không tin lắm?"

	"Ta cũng không tin, đây là hư giả tin tức đi!"

	Sở Thanh tao thao tác để tất cả mạng lưới vội vàng không kịp chuẩn bị vẹo eo, như thế lóe lên eo, mà lại tránh đến tặc đau.

	Đám dân mạng xác thực không biết xảy ra chuyện gì, coi như bọn hắn sức tưởng tượng lại phong phú ngưu bức nữa cũng căn bản nghĩ không ra Sở Thanh lại đột nhiên bay đi Hollywood tiếp Hollywood đạo diễn phim mới.

	Điểm này đều không hợp lý a!

	Chẳng những không hợp lý cái này căn bản là không thể tưởng tượng có được hay không? Chẳng lẽ Sở Thanh dự định tại Hollywood phát triển sao?

	Đủ loại suy đoán cùng mời như là khói lửa bốn đợt, có chút nói Sở Thanh đã không vừa lòng ở trong nước xoát nhân khí, đã bành trướng đến đi Hollywood xoát nhân khí, có chút nói cái này căn bản là vì lẫn lộn tin tức giả, có chút thì nói Sở Thanh hẳn là nghĩ làm một đợt lớn, cảm thấy xoát Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề không có ý nghĩa, chuẩn bị xoát nước ngoài đầu đề.

	Đến nỗi Hoa Hạ cái khác minh tinh nhìn thấy cái tin tức này sau không hiểu thấu đến nhẹ nhàng thở ra.

	Sở Thanh cái này đầu đề tẩy não cuồng ma đi Hollywood phát triển tốt!

	Dù sao Sở Thanh thống trị Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề đã thời gian quá dài, Sở Thanh tại Hoa Hạ thời điểm bọn hắn căn bản liền không có bất cứ hi vọng nào có thể lên Hoa Hạ ngành giải trí đầu đề, nhưng nếu như Sở Thanh không tại Hoa Hạ hỗn đi Hollywood lời nói, như vậy...

	Cơ hội của bọn hắn tới.

	Hiện tại bọn hắn muốn làm gì?

	Nói nhảm!

	Tranh thủ thời gian làm điểm ly hôn, tranh thủ thời gian lộ cái đùi làm điểm kỳ trang dị phục tốt nhất đầu đề a!

	... ... ... ... ...

	Giang Tiểu Ngư khi nhìn đến cái tin tức này thời điểm cả người như là Triệu Phù Sinh đồng dạng rất không tin.

	Thậm chí Giang Tiểu Ngư bình tĩnh như vậy người cũng sinh ra một loại chính mình hoặc là gặp được quỷ, hoặc là chính là mình nhìn thấy một đầu tin tức giả cảm giác.

	Thanh tử mới rời khỏi Hoa Hạ bao lâu?

	Tính toán đâu ra đấy mới mười ba giờ, mười ba giờ, Thanh tử liền cùng Hollywood đạo diễn Hansen đáp lên quan hệ rồi?

	Cái này bất kể thế nào nhìn đều có chút điên cuồng có chút giống tin tức giả a?

	Cứ việc Giang Tiểu Ngư cũng cảm thấy rất điên cuồng, bất quá Giang Tiểu Ngư vẫn là mở ra đầu kia tin tức, rất cẩn thận phân biệt lên, nếu như là tin tức giả lời nói, nhiều như vậy nhiều ít ít đều có thể tìm tới dấu vết.

	Hẳn là thật!

	Chí ít từ đưa tin nhìn lại, cái tin tức này cũng không có thể là giả, dù sao nước Mỹ phương sẽ không ăn đã no đầy đủ chống đỡ học sống lôi phong miễn phí giúp Sở Thanh lẫn lộn một phen a?

	Thế nhưng là, nếu như không phải giả nói vậy thì có điểm nhức cả trứng.

	Tình huống như thế nào?

	"Thanh ca, cái này mười ba giờ bên trong, ngươi ở trên máy bay đến cùng làm cái gì? Ngươi là thế nào dựng vào Hansen điều tuyến này?"

	Giang Tiểu Ngư đóng lại máy tính về sau, giờ phút này trong đầu chỉ sinh ra một cái ý niệm như vậy.

	Lấy Giang Tiểu Ngư loại này gần như biến thái. trí thông minh cũng bắt đầu có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

	Tình huống như thế nào?

	Giang Tiểu Ngư lần nữa hỏi một lần chính mình.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sở Thanh cũng không biết mình ở trong nước lại nhấc lên một đợt mộng bức thủy triều, coi như biết Sở Thanh cũng sẽ không quản.

	Dù sao hắn bây giờ tại nước ngoài, chuyện trong nước tạm thời không có quan hệ gì với hắn.

	Chỗ ở không sai tuyệt đối là Tinh cấp nhà khách, mà lại phục vụ viên thái độ phục vụ nhất lưu, xa hoa hưởng thụ đến làm cho người có chút phiêu phiêu dục tiên như là đại gia đồng dạng...

	Sở Thanh cảm thấy mình có chút, có chút trầm luân sa đọa tại kim tiền thế giới bên trong.

	Nhà khách bên ngoài có một tòa cự đại bể bơi.

	Sở Thanh thề mình đời này còn không có gặp qua như thế lớn bể bơi...

	Bể bơi bên trên, khắp nơi đều là mặc ba điểm mỹ nữ tóc vàng cùng xuyên quần cộc soái ca nhóm.

	Hansen nói nơi này trên cơ bản đều là Hollywood minh tinh căn cứ, Sở Thanh nhìn thấy những này tuấn nam các mỹ nữ Sở Thanh biểu thị không có chút rung động nào.

	Cứ việc Sở Thanh cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng là Sở Thanh biết những người này đều là Hollywood minh tinh.

	Nơi này hết thảy đều rất không tệ, chỗ ở tốt, chơi địa phương tốt, phong cảnh cũng không tệ, mà lại cách đó không xa chính là ven biển một bên, chỉ cần nguyện ý theo lúc đều có thể đi bờ biển chơi...

	Đương nhiên, giá phòng lại lệnh Sở Thanh có một chút như vậy chấn kinh!

	Tiền phòng là một vạn đôla một đêm...

	Một vạn đôla, nếu như đổi thành nhân dân tệ, đó chính là tám vạn RMB!

	Cái gia đình bình thường kiếm mà nói không ăn không cần có thể kiếm một năm.

	Nhưng là ở chỗ này lại là một đêm!

	Cứ việc Sở Thanh hiện tại trên thẻ có ít ức tiền, nhưng vẫn là bị chỗ này tiêu phí tiêu chuẩn dọa sợ, lúc này, hắn mới phát giác được chính mình chân chính thể nghiệm được cái gì là cuộc sống của người có tiền.

	Đương nhiên, Sở Thanh biết kỳ thật những này vẫn như cũ là một góc của băng sơn, cuộc sống của người có tiền cùng tiêu sái xa xa không chỉ những thứ này.

	"High, Hoa Hạ tiểu tử, ngươi tốt!"

	"High, ngươi tốt, Hoa Hạ tiểu tử, muốn cùng một chỗ tới bơi lội sao?"

	"Hì hì, đáng yêu Hoa Hạ tiểu tử, ngươi sẽ không có dùng đi, muốn tỷ tỷ dạy ngươi không?"

	Ngoại quốc mỹ nữ là nhiệt tình, đặc biệt là ngoại quốc nữ minh tinh nhóm.

	Sở Thanh cả người có chút câu thúc, nhìn lại lộ ra hơi mang theo một chút ngại ngùng, đám này các mỹ nữ cảm thấy Sở Thanh rất thú vị, nhao nhao cực kỳ to gan đến vẩy lấy Sở Thanh...

	Sở Thanh há to miệng, mặt kìm nén đến đỏ bừng chỉ có thể đối những này nhiệt tình nữ minh tinh nhóm lộ ra một cái coi như có lễ phép tiếu dung.

	Đúng vậy Sở Thanh thề, đây tuyệt đối là một cái rất lễ phép tiếu dung.

	Dù sao hắn ngoại trừ tiếu dung bên ngoài, hắn thật đúng là không biết nên làm gì.

	Không hiểu tiếng Anh là thật hại chết người a...

	Ân...

	Những mỹ nữ này cùng hắn nói chuyện hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

	Sở Thanh càng nghe không hiểu, những mỹ nữ này càng cảm thấy Sở Thanh thẹn thùng thú vị, càng cảm thấy Sở Thanh thẹn thùng thú vị, đám này mỹ nữ lại càng thấy đến muốn tới đây đùa giỡn một chút cái này nhìn cũng không tính quá thành thục Hoa Hạ tiểu nam hài...

	Ân, rất đơn thuần...

	Làm không tốt vẫn là một cái xử nam đâu.

	"Hoa Hạ tiểu tử... Ngươi có bạn gái sao?"

	"High, Hoa Hạ tiểu tử, tỷ tỷ làm ngươi bạn gái thế nào?"

	"Hoa Hạ tiểu tử... Ngươi cảm thấy tỷ tỷ thế nào? Tỷ tỷ xinh đẹp không?"

	Sở Thanh bị những này nữ vây quanh có chút nói không ra lời, những mỹ nữ này đều có một cái rất tươi sáng đặc điểm, đó chính là ngực lớn!

	Đúng vậy, Sở Thanh phi thường đứng đắn liếc trộm một chút những mỹ nữ này ngực, lại thoáng cùng Triệu Dĩnh Nhi vừa so sánh, cứ việc những mỹ nữ này dáng dấp không có Triệu Dĩnh Nhi đẹp mắt, nhưng là cái này ngực...

	Triệu Dĩnh Nhi tựa hồ thua...

	Ân thua ở hàng bắt đầu lên...

	"Hì hì ha ha..."

	"Hoa Hạ tiểu tử ngươi không thành thật a, muốn nhìn đại tỷ tỷ ngực cứ việc nói thẳng, đại tỷ tỷ tâm tình tốt, có lẽ có thể để ngươi nhìn xem nha... Đương nhiên nếu như muốn sờ lời nói, hì hì, ở chỗ này không thể được..."

	"Ha ha!"

	Sở Thanh có chút xấu hổ, thực tình có chút nói không nên lời đây là một loại cảm giác gì.

	Mặc dù hắn thật nghe không hiểu đám này mỹ nữ tại bô bô nói cái gì đồ vật, nhưng nhìn những mỹ nữ này biểu lộ về sau, Sở Thanh cảm thấy mình hẳn là bị đùa giỡn.

	"Ngạch, trán... Thật có lỗi, ta có chút sự tình, ta gấp đi trước, về trò chuyện..." Sở Thanh thao. Lấy sứt sẹo tiếng Anh nói xong câu đó sau cũng như chạy trốn rời đi bể bơi phòng nghỉ ở giữa đi đến.

	Phía sau của hắn lại là một trận cười vang...

	Về đến phòng về sau, Sở Thanh làm ra một cái quyết định!

	Sở Thanh cảm thấy mình muốn học tập.

	Đúng vậy, Sở Thanh cảm thấy mình tuyệt đối phải bắt đầu học tập đơn giản nhất tiếng Anh, bằng không mà nói chính mình thật coi câm điếc là không tưởng nổi...

	Vạn nhất có một hàng đơn vị ngoại quốc bằng hữu mỉm cười rất có lễ phép nói với ngươi một câu thảo nê mã, ngươi nghe không hiểu còn tưởng rằng đối phương là cùng ngươi rất lễ phép chào hỏi sau đó chân thành đáp lại đối phương...

	Cái này khiến cho lúng túng.

	Thế nhưng là, làm Sở Thanh một cầm sách lên xem xét trên sách lít nha lít nhít từ đơn tiếng Anh về sau, hắn trong khoảnh khắc liền buồn ngủ.

	Cái đồ chơi này trị liệu mất ngủ tuyệt đối là OK, nhưng là học tập...

	Thật là có điểm khó.

	Kiên trì nhìn hơn mười phút về sau, Sở Thanh rốt cục từ bỏ nằm ở trên giường...

	Giường rất dễ chịu.

	Chí ít so Sở Thanh ở qua đại bộ phận tân quán giường đều muốn dễ chịu.

	Mới vừa lên phía sau giường Sở Thanh liền tiến vào mộng đẹp, ân, làm một cái kiếm nhiều tiền mộng đẹp...

	... ... ... ... ... ...

	Ngày thứ hai, Sở Thanh rất sớm đã bắt đầu xuống lầu ăn điểm tâm.

	Vừa ăn xong điểm tâm thời điểm ngày hôm qua giúp đùa giỡn Sở Thanh nữ minh tinh lại đi xuống, nhao nhao đối Sở Thanh lại hì hì cười cười nói tiếp Sở Thanh nghe không hiểu không hiểu thấu điểu ngữ...

	Sở Thanh đáp lễ bọn hắn tự nhiên là một cái hàm hàm mỉm cười.

	Ăn xong điểm tâm đi vào cửa khách sạn thời điểm, Sở Thanh lại thấy được hôm qua đem Hansen cái kia tóc vàng cao gầy mỹ nữ.

	Cái này mỹ nữ tên gọi Hannah, là Hansen trợ thủ.

	"Chúng ta đi đâu?"

	"Đi Hollywood."

	"Đi trước Hollywood du lịch sao?" Sở Thanh chuẩn bị mũ cùng kính râm nhìn xem Hannah."

	"Du lịch?" Hannah sau đó có một loại phi thường ánh mắt quái dị nhìn xem Sở Thanh.

	"Thế nào?" Sở Thanh kì quái, chẳng lẽ du lịch có lỗi sao?

	"Không có gì."

	Sở Thanh đối Hannah loại này ánh mắt quái dị có chút kỳ quái,  nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều sau đó hắn lên Hannah xe...

	Lái xe nửa giờ sau đi tới Los Angeles vùng ngoại thành Hollywood.

	Sở Thanh đối phim thánh địa Hollywood vẫn tương đối ước mơ địa, nhìn xem từng nhà các loại cổ quái kỳ lạ mà có chút tính nghệ thuật công trình kiến trúc đứng lặng, Sở Thanh cảm thấy dị vực phong tình không sai.

	Sau khi xuống xe Sở Thanh lập tức xuất ra máy chụp ảnh, bên này đập một tấm bên kia đập một tấm...

	Sau đó cùng Hannah đi vào một nhà phi thường khí phái công ty về sau, tiến vào công ty nhìn thấy trong công ty bày biện đủ loại đồ vật về sau, hắn tiếp tục cầm máy chụp ảnh...

	"Tùy tiện... Đập mấy trương chiếu liền tốt, chính sự quan trọng."

	"Chính sự? Cái gì chính sự?" Nghe được chính sự hai chữ thời điểm Sở Thanh kì quái, ra du lịch chính là chính sự, ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có cái gì đồ vật được xưng tụng chính sự?

	"Thử sức a..."

	"Thử sức? Thử cái gì kính?" Sở Thanh nghe được có chút không hiểu thấu.

	"Ngươi không phải tại phỏng vấn thời điểm nói ngươi tham gia  « máy móc ma » thử sức?" Hannah tiếp tục dùng sứt sẹo Hán ngữ nói với Sở Thanh, đồng thời cũng rất có phong tình trợn nhìn Sở Thanh một chút.

	"Ta lúc nào nói qua?"

	Sở Thanh cảm giác không hiểu thấu...

	"Thượng Đế a, ngươi phỏng vấn thời điểm có phải hay không một mực gật đầu?"

	"Đúng vậy a..."

	"Phóng viên hỏi ngươi vấn đề thời điểm ngươi có phải hay không một mực gật đầu?"

	"Ừm... Đúng thế."

	"Vậy cũng tốt, đừng chậm trễ thời gian, mau cùng ta đi vào đi, Hansen chờ ngươi ở bên trong đâu."

	"..."

	Tốt a, còn không có làm rõ ràng tình trạng Sở Thanh mơ mơ hồ hồ liền bị Hannah mang tới thử sức!

	Sở Thanh giờ khắc này đột nhiên rất hối hận chính mình không hiểu tiếng Anh.

	Mẹ nó!

	Đây coi là chuyện gì a!

	Ta thật không có nghĩ tới muốn đi qua thử sức a! 