 Chương 197: Không tầm thường Giang Tiểu Ngư

	Sở Thanh mặc dù nói có đôi khi rất có đấu chí đồng thời rất cố gắng muốn làm tốt mỗi một chuyện, nhưng trên người khuyết điểm thực tình không ít.

	Như là EQ quá thấp sẽ không ứng phó phóng viên, đối nhân sinh không có mộng tưởng tương lai không có quy hoạch, có chút an nhàn thành phần được chăng hay chớ, thậm chí ngay cả làm minh tinh con đường này đều là tràn đầy các loại không hiểu thấu vận khí thành phần ở bên trong. . .

	Rất nhiều đông tây chính Sở Thanh cũng minh bạch, cảm thấy mình thực tình không phải làm lớn minh tinh liệu, cho nên nhiều khi Sở Thanh đều không có nghĩ qua chính mình sẽ cùng chuyên nghiệp minh tinh đồng dạng sẽ có người đại diện cùng trợ thủ.

	Làm Giang Tiểu Ngư đi vào Sở Thanh trong phòng huấn luyện, đồng thời xuất ra người đại diện căn cứ chính xác kiện cùng như là dinh dưỡng sư, nhà tạo mẫu tóc, chuyên gia làm đẹp chờ nhiều như rừng một đống lớn giấy chứng nhận về sau, Sở Thanh ngây ngốc rất lâu mới phản ứng được.

	Hắn có người đại diện.

	"Ngươi là ta người đại diện?" Sở Thanh nhìn xem Giang Tiểu Ngư, có chút gãi đầu một cái.

	"Là, Thanh ca, từ giờ trở đi ta là ngươi người đại diện kiêm trợ thủ chân chạy. . . Ta cùng Huỳnh Huy công ty ký hai năm hiệp ước." Giang Tiểu Ngư cố gắng khống chế trong lòng mình hưng phấn dị thường cảm xúc để cho mình trên mặt biểu hiện ra một loại đã bình tĩnh lại lão luyện thần thái. Thậm chí nàng còn không ngừng ở trong lòng nhắc nhở chính mình, từ giờ trở đi thân phận của mình là Sở Thanh người đại diện, mà lại là loại kia so bất luận cái gì người đại diện đều muốn ưu tú tương lai quốc tế Thiên Hoàng siêu sao người đại diện.

	"A, tốt a, kia xin chỉ giáo nhiều hơn." Sở Thanh tiếp tục gãi đầu một cái, nói lời trong lòng một mình hắn quen thuộc còn có chút không quá thích ứng có người đại diện trợ thủ tình huống, hắn vẫn cảm thấy chính mình cũng không tính hỗn vòng tròn bên trong nhân vật, đối chuyên nghiệp minh tinh loại này xưng hào mặc dù chưa nói tới rất phản cảm, nhưng hảo cảm cái gì cũng không quá lớn.

	Đương nhiên, từ khi Sở Thanh vào ở Huỳnh Huy truyền thông về sau, Sở Thanh tâm thái liền thoáng xuất hiện một chút biến hóa, hắn cảm thấy mình chí ít trong thế giới này không giải thích được nhiều hơn một phần trách nhiệm. Mặc dù Huỳnh Huy truyền thông nhìn bấp bênh tùy thời đều có thể đóng cửa, nhưng Sở Thanh cũng không phải là rất quan tâm, chính mình có được rất nhiều người trùng sinh ký ức, có được rất nhiều ca khúc, tiểu thuyết, phim truyền hình phim, chỉ cần không ra quá nhiều sai lầm, chính mình chú định sẽ ở thế giới này đứng vững gót chân.

	Hết thảy, đều muốn từ từ sẽ đến.

	"Ân, chỉ giáo nhiều hơn." Giang Tiểu Ngư nhìn xem Sở Thanh trên mặt đó cùng thiện biểu lộ, trong lòng cũng cảm giác ấm áp.

	Kỳ thật tại chính thức gặp Sở Thanh trước đó, nàng đã từng huyễn tưởng qua lần thứ nhất gặp Sở Thanh thời điểm tình cảnh thậm chí trong lòng chuẩn bị xong rất nhiều như là Sở Thanh không tiếp thụ chính mình thời điểm chính mình nên nói cái gì dạng mà nói để Sở Thanh tiếp nhận chính mình, mà lại chuẩn bị xong liên tiếp lí do thoái thác, bất quá khi chân chính nhìn thấy Sở Thanh về sau, Giang Tiểu Ngư lúc này mới cảm giác Thanh tử thật như trên TV, là một cái hàm hàm, ngây thơ, tiếu dung luôn luôn mang theo ấm áp đại nam hài.

	Sở Thanh tiếp nhận chính mình, mà lại coi như nhìn thấy chính mình hơi lệch xấu mặt cũng không có lộ ra bất kỳ phản cảm thần sắc.

	Quả nhiên, Sở Thanh cùng những người khác khác biệt.

	Giang Tiểu Ngư trong lòng đối Sở Thanh rất hài lòng.

	"Emily. . . Ngài tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Giang Tiểu Ngư, từ giờ trở đi đến về sau sẽ là Sở Thanh chính thức người đại diện, hiện tại, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tìm một chỗ hảo hảo tâm sự liên quan tới Baleno hình tượng người phát ngôn hợp đồng, ngài cảm thấy thế nào?" Giang Tiểu Ngư cùng Sở Thanh hàn huyên vài câu về sau, quay người nhìn xem Emily, trên mặt lộ ra mấy phần nịnh nọt nhưng lại không thiếu nhiệt tình biểu lộ.

	"Ừm. . . Tốt, chúng ta nên đi làm sao?"

	"Ta đã tại SH một nhà tên là ngô đồng quán cà phê bên trong định một cái ghế lô , bên kia bò bít tết, cơm Tây rất không tệ, hoàn cảnh cũng tốt, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện, ngài cảm thấy thế nào?"

	"Sở Thanh cảm thấy không có vấn đề sao? Hắn dù sao vừa rồi rất cố gắng luyện ca." Emily cũng không trả lời Giang Tiểu Ngư mà nói mà là nhìn về phía Sở Thanh, nàng dù sao đối Giang Tiểu Ngư chưa quen thuộc, mà lại đối cái này đột nhiên xuất hiện người đại diện cảm giác có chút xa lạ, nói một cách khác, nàng từ đầu đến cuối đối Giang Tiểu Ngư ôm một tia đề phòng.

	Không biết vì cái gì, Giang Tiểu Ngư mấy câu thật giống như chiếm cứ một chút quyền chủ đạo đồng dạng.

	"Ân, ta không có vấn đề, sớm một chút ăn cái gì cũng tốt, quán cà phê, rất an tĩnh đi." Luyện mấy giờ ca mở cuống họng về sau Sở Thanh phát hiện bụng của mình cũng có chút đói bụng thế là gật gật đầu.

	Hắn đối Giang Tiểu Ngư thân phận cũng không hề làm sao hoài nghi, Vương Oánh tại Giang Tiểu Ngư trước khi đến đã thông qua tin nhắn đem Giang Tiểu Ngư một chút tư liệu phát cho Sở Thanh, Sở Thanh qua loa xem qua Giang Tiểu Ngư hình ảnh.

	Duy nhất để Sở Thanh cảm giác Giang Tiểu Ngư cùng trên tấm ảnh không phù hợp chính là Giang Tiểu Ngư ảnh chụp đập đến có đen một chút, nhưng là bản nhân lại cũng không hắc ngược lại nhìn rất trắng nõn, trên tấm ảnh vết sẹo giống như lớn điểm, nhưng bản nhân vết sẹo lại thoáng ngắn một chút như vậy.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Thanh cảm thấy Giang Tiểu Ngư ảnh chụp giống như so bản nhân muốn xấu được nhiều. . .

	Đương nhiên, đối với điểm ấy Sở Thanh không có quá nhiều tại truy đến cùng, dù sao ảnh chụp cùng bản nhân có khác nhau rất bình thường không phải sao?

	"Khương lão sư, ngài muốn cùng chúng ta cùng đi uống cà phê sao?" Giang Tiểu Ngư khi thấy Sở Thanh trên mặt đồng ý biểu lộ về sau lại nhìn người Khương Phong.

	"Các ngươi đi thôi, ngày mai sẽ là Bách U Tuyết kia một tổ muốn bắt đầu so tài, ta ban đêm phải trở về chuẩn bị một chút."

	"Ân, tốt, vậy chúng ta trước hết đi qua."

	"Tốt, đi thôi."

	Khương Phong tại Giang Tiểu Ngư quay người về sau, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Giang Tiểu Ngư.

	Rất quen thuộc.

	Đúng, đúng là rất quen thuộc.

	Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy cái này chính Giang Tiểu Ngư giống như ở nơi nào nhìn thấy qua, thế nhưng là bất kể thế nào nghĩ Khương Phong cũng không nghĩ đến đến cùng ở nơi nào nhìn qua Giang Tiểu Ngư.

	Chẳng lẽ là ảo giác sao?

	Hẳn là ảo giác đi, dù sao Giang Tiểu Ngư nhìn chỉ là một cái vừa tốt nghiệp phổ thông sinh viên mà thôi. . .

	... ... ... . . .

	Sở Thanh cảm giác chính mình những ngày này thường xuyên xảy ra nhập quán cà phê loại hình nơi chốn, mà lại đến quán cà phê thời điểm đại đa số đều là ôm một chút chính sự tới.

	Sở Thanh tiếng Anh rất sứt sẹo, Emily tiếng Trung rất sứt sẹo, nhiều khi hai người đối thoại tại lẫn nhau nghe mười phần tốn sức, nhưng là Giang Tiểu Ngư lại không giống, Sở Thanh phát hiện Giang Tiểu Ngư tiếng Anh nói đến phi thường lưu loát, mà lại, tựa hồ rất thuần khiết.

	Emily là phụ trách Baleno Hoa Hạ cái này một khối, nhưng cũng không phải là cùng Sở Thanh đàm hợp đồng người, chân chính cùng Sở Thanh đàm hợp đồng chính là Rose.

	Rose cùng Emily ngồi cùng một chỗ, Sở Thanh cùng Giang Tiểu Ngư ngồi cùng một chỗ.

	Sở Thanh tiếp nhận Baleno hợp đồng về sau, lập tức có chút mắt trợn tròn.

	Trên hợp đồng mặt văn tự không phải là tiếng Trung cũng không phải tiếng Anh mà là một loại Sở Thanh xưa nay đều chưa từng gặp qua văn tự, cực kỳ giống tiếng Anh, nhưng Sở Thanh dám dùng hơn hai mươi năm danh dự thề, cái này tuyệt bức không phải tiếng Anh.

	"Đây là chúng ta Italy văn tự, chúng ta Baleno người phát ngôn hợp đồng đều là cái này phiên bản xưa nay đều chưa từng thay đổi, đây là chúng ta truyền thống, hoặc là dạng này ta một đầu một đầu vì ngươi phiên dịch?" Rose mang theo kính mắt lộ ra một chút làm cho người nhìn không thấu tiếu dung.

	"Ngạch. . ." Ngay tại Sở Thanh muốn nói một tiếng tốt thời điểm. . . . .

	"Không cần, Thanh ca, ta đến xem đi." Giang Tiểu Ngư dẫn đầu lắc đầu.

	"Ngươi hiểu những này?"

	"Khi còn bé học qua tiếng ý, cho nên đối với mấy cái này coi như hiểu." Giang Tiểu Ngư cầm qua hợp đồng đặt lên bàn nhìn lại.

	"Khi còn bé học qua tiếng ý, vậy ngươi sẽ nói tiếng ý sao?" Rose lúc này đột nhiên không còn nói trúng văn, mà là dùng thuần chính tiếng ý đối Giang Tiểu Ngư nói.

	"Ân, sẽ nói một chút xíu cùng người khác giao lưu không có vấn đề gì." Giang Tiểu Ngư tiếp tục cũng không ngẩng đầu lên mà nhìn xem hợp đồng, thuận miệng trả lời một câu.

	"Khẩu âm của ngươi rất thuần khiết, ngươi thật chỉ là học qua một chút xíu?"

	"Là, tiếng ý xác thực học được không nhiều, học hơi nhiều một chút chính là Bồ Đào Nha ngữ, tiếng Anh, còn có Germanic ngữ, còn có một số dân tộc thiểu số ít lưu ý ngôn ngữ. . ." Giang Tiểu Ngư tiếp tục cũng không quay đầu lại nói.

	"Ngươi sẽ Bồ Đào Nha ngữ?" Lúc này, Rose lại đem tiếng ý chuyển đổi đến Bồ Đào Nha ngữ.

	"Đúng vậy, ta hội." Giang Tiểu Ngư về Rose cũng là dùng Bồ Đào Nha ngữ.

	"Kia Germanic ngữ đâu?" Rose bắt đầu dùng Germanic ngữ.

	"Ta ở chỗ đó sinh sống hai năm." Giang Tiểu Ngư tiếp tục dùng Germanic ngữ.

	Sở Thanh nghe hai người ngươi tới ta đi, vậy mà trong nháy mắt dùng năm sáu quốc gia ngôn ngữ đối thoại. . .

	Sở Thanh nghe được trừng tròng mắt.

	Chẳng những Sở Thanh trừng tròng mắt, liền ngay cả Emily cũng có chút bị kinh hãi, bưng lên cà phê đều quên uống hết.

	"Nha. . . Ông trời ơi, ta lúc đầu coi là Rose ngôn ngữ thiên phú là ta xem qua trong đám người tốt nhất một vị, nhưng là ta không nghĩ tới, vậy mà. . . Còn có một người khác cùng Rose tương xứng. . . Hơn nữa còn là người Hoa, Thượng Đế a!" Emily nhìn xem nhìn chằm chằm hợp đồng xem Giang Tiểu Ngư, phi thường khả ái há to miệng. . .

	Rose không tiếp tục cùng Giang Tiểu Ngư nói thêm nữa, mà là nghiêm túc nhìn xem Emily.

	"Đại tiểu thư. . . Ngươi nói sai."

	"Nói sai cái gì rồi?"

	"Cái này Giang Tiểu Ngư chính là cái quái vật, Bồ Đào Nha ngữ, Germanic ngữ ta mặc dù sẽ nói, nhưng cũng không thuần khiết, nhưng là Giang Tiểu Ngư, nàng lại nói đến tương đương thuần khiết, nếu như không phải nàng da vàng mắt đen lời nói, ta thậm chí đều sẽ cho là nàng là Bồ Đào Nha Germanic bản thổ người."

	"Cái gì? Ngươi nói là nàng so ngươi còn lợi hại hơn?"

	"Là, tất cả ta nói nàng là một cái quái vật, mà lại, ta hoài nghi nàng sẽ không chỉ những thứ này."

	"Cái gì? Còn không chỉ những này?"

	Emily cùng Rose trên mặt đều đều ánh mắt khiếp sợ, song phương trợn mắt há hốc mồm mà tương hỗ nhìn xem.

	Bốn người ở trong chỉ có Sở Thanh có chút đần độn địa.

	Emily tại Rose đối thoại là tiếng Anh, tiếng Anh Sở Thanh còn có thể nghe hiểu một chút xíu, nhưng làm sao bọn hắn lời nói được quá nhanh, cho nên Sở Thanh có thể nghe được chỉ có lợi hại, quái vật loại hình cũng không hoàn chỉnh từ ngữ. . .

	Nói một cách khác, hắn còn không có nghe hiểu hai người đang dùng tiếng Anh giao lưu cái gì hoặc là giao lưu trong lời nói ý tứ chân chính là cái gì. . .

	Sở Thanh ngồi tại bốn người ở giữa cảm giác rất xấu hổ như là bị bài xích cá thể đồng dạng có chút đứng ngồi không yên.

	Loại cảm giác này rất cổ quái, rõ ràng chính mình ở tại Châu Á bên trong, nhưng lại cảm giác như là xuất ngoại đồng dạng lỗ tai hãi đến hoảng. . .

	Xem ra chính mình qua ít ngày nhất định phải học tập tiếng Anh, nếu không bị người lắc lư chính mình còn không biết đâu.

	Mấy phút qua đi, một mực nhìn lấy hợp đồng Giang Tiểu Ngư ngẩng đầu đẩy nàng kia hơi khó coi kính đen.

	"Rose, ngươi phần này hợp đồng bên trong khắp nơi đều là cạm bẫy, lỗ thủng, nếu như ngươi muốn dùng loại này hợp đồng thêm chúng ta Thanh tử lời nói, như vậy rất xin lỗi, chúng ta không thêm." Giang Tiểu Ngư rất kiên định đứng lên lắc đầu.

	"Chúng ta hình tượng người phát ngôn hợp đồng đều là dạng này, nếu như ngươi cảm thấy hợp đồng có vấn đề, như vậy chúng ta bất lực."

	"Rose tiểu thư, xin đừng nên gạt ta, ta có rất chân thành điều tra qua công ty của ngài, ngài hình tượng người phát ngôn hợp đồng tổng cộng có AB ba loại, ba loại đều là nhằm vào người khác nhau nhóm, A loại hợp đồng ta biết chúng ta Thanh tử tạm thời còn không có đạt tới ký kết yêu cầu, dù sao Thanh tử trước mắt còn không phải quốc tế siêu sao, nhưng B loại hợp đồng, chúng ta là có tư cách thêm, mà lại liền xem như loại hợp đồng, bên trong cũng không có mười năm một ngàn vạn thuyết pháp a? Ngài hợp đồng, tựa hồ là văn tự bán mình, mà lại, là rẻ nhất làm công văn tự bán mình, a, đúng, ngươi còn tên một ngàn vạn là RMB, không phải đôla."

	Rose nheo mắt lại cũng đứng lên, trong đôi mắt đẹp mang theo vẻ kinh ngạc.

	Sở Thanh người đại diện đến cùng là thần thánh phương nào?

	Thậm chí ngay cả những này rất chuyện bí ẩn, nàng đều rõ như lòng bàn tay?

	Mà lại sẽ nhiều như thế ngôn ngữ. . .

	Nàng rốt cuộc là ai! 