 Chương 541: Ngươi thật không muốn quá khiêm tốn a!

	 « Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm » là một bài dốc lòng ca khúc.

	Tại trước kia thế giới thời điểm, Sở Thanh vẫn rất thích bài hát này, đồng thời sẽ ghita, dương cầm các loại phiên bản

	Cho nên bài hát này Sở Thanh phi thường xe nhẹ đường quen.

	Dưới võ đài mặt, khách quý nhóm tiếng vỗ tay như sấm sét vang lên, ngồi tại hàng cuối cùng Trần Minh âm thanh thậm chí kích động đến đứng lên.

	Hắn bị Sở Thanh thanh âm cùng diễn dịch tình cảm cho lây nhiễm.

	Hắn khó mà chịu đựng trong lòng cộng minh!

	Đây đúng là một bài dốc lòng ca khúc.

	Mà lại là một loại có thể xúc động lòng người chỗ sâu ca khúc.

	Hắn cảm nhận được cộng minh âm thanh mạnh hơn.

	Hắn nhớ tới vừa tới đài truyền hình Trung ương thời điểm tình cảnh.

	Khi đó, hắn cũng là phụ trách đài truyền hình Trung ương tiết mục cái này một khối, nhưng là cũng không có bao nhiêu người xem trọng hắn.

	Làm tiết mục cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, cũng xưa nay đều không phải là dễ như trở bàn tay.

	Lúc còn trẻ, bày kế tiết mục luôn xảy ra vấn đề hoặc là trong đài lãnh đạo không hài lòng, hoặc là nhân viên công tác không hài lòng không phối hợp, hoặc là người xem không hài lòng, tỉ lệ người xem hố cha.

	Có đôi khi, bắt đầu bản thân hoài nghi, cảm thấy trong đài người đều phi thường ưu tú, chính mình liền cùng chó. Phân, làm cái gì cái gì đều không được, tự ti tới cực điểm.

	Đương nhiên, bản thân hoài nghi là tạm thời, tự ti cũng chỉ là tạm thời.

	Trần Minh âm thanh mặc kệ có lại khó, lại thống khổ, hắn đều kiên trì nổi, hắn nói với mình, mình có thể, trước mắt thống khổ, trước mắt khó chịu đều chỉ là tạm thời.

	Chính là bởi vì loại tâm tính này, cho nên Trần Minh âm thanh mới một mực cố gắng cắn răng , chờ đợi, cố gắng, sau đó thời gian không phụ người hữu tâm, trải qua những năm này cố gắng, hắn rốt cục tại trong đài có chính mình một mảnh tinh không.

	Hắn, cũng là Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm đi.

	"Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm

	Có thể hay không nghe rõ

	Kia ngưỡng vọng người

	Đáy lòng cô độc cùng thở dài. . ."

	Làm Sở Thanh hát một chút xong bài hát này cúi đầu thời điểm,

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Sở Thanh.

	Dĩ vãng, bọn hắn tại trước máy truyền hình, tại máy vi tính nghe Sở Thanh ca hát thời điểm mãi mãi cũng trải nghiệm không đến loại kia sâu tận xương tủy tình cảm.

	Nhưng là hiện tại, tất cả mọi người cảm nhận được.

	Mấy cái nghe ca nhạc trước trên mặt vẫn là kích động chờ mong biểu lộ khách quý, nghe xong ca hậu, vậy mà không hiểu hốc mắt ẩm ướt, mặc dù là một bài dốc lòng ca khúc, rất cổ vũ lòng người, nhưng là bọn họ nghĩ tới rồi bọn hắn đã từng cố gắng lịch trình, bọn hắn bị lây nhiễm. . .

	Từ nhỏ đến lớn, coi như lại nát người, cũng sẽ có cố gắng trong chốc lát.

	Kiên trì!

	Kiên trì!

	Trần Lan tốt một chút, chỉ là có chút thở phào một cái, sau đó đem loại này bị lây nhiễm cảm xúc cho ném sang một bên.

	Nàng nhất định phải rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc.

	Nàng dù sao cũng là một cái người chủ trì, nếu như nàng đắm chìm Sở Thanh bài hát này, như vậy tiết mục này cũng không cần làm trực tiếp xin phép nghỉ được rồi.

	Sở Thanh cúi đầu xong, nàng nghênh đón tiếp lấy.

	Nhịn không được, nàng cho Sở Thanh một cái ôm.

	"Hoan nghênh Thanh tử, Thanh tử, ngươi hát đến thật tốt!"

	"Trần Lan tỷ tốt." Ca hát thời điểm, Sở Thanh là dị thường đầu nhập, thậm chí có thể nói là phát từ sâu trong linh hồn đầu nhập, nhưng là hát xong bài về sau, Sở Thanh rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	Diễn nhiều như vậy bộ phim, Sở Thanh trên cơ bản đã có thể điều động sâu trong nội tâm mình cảm xúc, để cho mình không đến mức trong đắm chìm.

	Đương nhiên, Trần Lan ôm vẫn là để thân thể của hắn rất cứng ngắc.

	Hắn không quá quen thuộc loại này ôm. . .

	"Thanh tử, rất khó tưởng tượng, cái này thủ  « Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm » lại là ngươi mười phút đồng hồ, không đúng, là năm phút đồng hồ liền sáng tác ca khúc. . . Thanh tử, coi như ta trước kia một mực biết ngươi là yêu nghiệt, nhưng là hiện tại ta nhưng vẫn bị ngươi chấn kinh." Trần Lan cứ việc nói tỉnh chính mình phải bình tĩnh điểm, nhưng là vừa nghĩ tới năm phút đồng hồ, nét mặt của nàng liền không tự chủ được bình tĩnh không xuống.

	Năm phút đồng hồ?

	Cái gì, là năm phút đồng hồ?

	Ngọa tào!

	Khái niệm gì?

	Năm phút đồng hồ liền viết ra dễ nghe như vậy ca sao? Hiện tại những này tốt ca đều không đáng giá sao? Tùy tiện liền đến một bài sao?

	Phía dưới khách quý trong nháy mắt liền truyền ra ngã rút khí lạnh thanh âm, bọn hắn giờ phút này đã không nhìn nữa Sở Thanh dùng mang theo thần tượng quang hoàn đến xem, bọn hắn nhìn Sở Thanh liền như là đang nhìn một cái quái vật.

	Đúng vậy, là một cái quái vật.

	Tê liệt!

	"Ta chấn kinh cái gì, Thanh tử vốn chính là một cái quái vật a, ta vì cái gì lại dùng thường nhân ánh mắt đến xem Thanh tử? ?"

	"Bất quá, Thanh tử, nụ cười của ngươi có thể hay không hơi ngông cuồng điểm, hơi điên một điểm, có thể hay không có một thiên tài cái này có dáng vẻ."

	"Tê liệt, Thanh tử, ngươi mẹ nó tiếu dung khiêm nhường như vậy làm gì? Có ý nghĩa sao? Quái vật nên có quái vật dáng vẻ, ngươi khiêm nhường như vậy, thật sự là cùng tài hoa của ngươi không quá phối a!"

	"Đúng vậy a, mẹ nó thật quá không xứng a."

	Trực tiếp kênh bên trên, mưa đạn âm thanh trong nháy mắt liền high.

	Nhưng là, không hiểu thấu, khách quý nhóm cùng mạng lưới trực tiếp khán giả khi nhìn đến Sở Thanh biểu lộ về sau, gần như đồng thời đều lộ ra ý nghĩ như vậy, bọn hắn luôn cảm giác cái này ngồi xuống lộ ra ngu ngơ lại khiêm tốn nụ cười Sở Thanh thật sự là quá quái lạ.

	Vì cái gì quái?

	Biểu lộ quá khiêm tốn!

	Khiêm tốn thế nào?

	Cái khác ca sĩ có thể khiêm tốn, nhưng mẹ nó ngươi là Thanh tử a, ngươi là quái vật a!

	Ngươi khiêm nhường như vậy cùng cái kia đáng sợ quái vật tài hoa thật sự là. . .

	Thật sự là không xứng a!

	"Ha ha, vận khí tốt, vận khí tốt. . ." Sở Thanh biết mình hiện tại là tất cả mọi người chú ý trọng điểm, hắn cảm thấy mình nhất định phải khiêm tốn điểm, cho nên gãi đầu một cái, tiếp tục nở nụ cười.

	"Vận khí tốt? Thanh tử, ta có một câu, ân, ta tin tưởng những lời này là rộng rãi trước máy truyền hình người xem cùng trực tiếp trước bình đài người xem đều lời muốn nói, không biết, ta có thể nhả rãnh sao?" Trần Lan nhìn xem Sở Thanh, lộ ra một cái như thiếu nữ hoạt bát trêu chọc tiếu dung.

	"A?" Sở Thanh nhìn xem Trần Lan có chút không hiểu.

	"Thanh tử, ngươi không nên quá khiêm tốn, ngươi khiêm nhường như vậy, ta thật rất khó chịu. . . Ta cảm giác ngươi là  « Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm » ta quả thực là đom đóm đồng dạng. . . Ngươi khiêm tốn nữa một lần, ta cũng cảm giác ta chính là trong đất bùn đất đồng dạng. . ."

	"A. . . Khó chịu? Đom đóm?"

	"Ha ha, mở xong cười nói đùa. . . Thanh tử, ngươi quá đáng yêu, ha ha, tóm lại, cái tiết mục này đi, chúng ta tùy tiện điểm, không nên quá câu nệ. . . Cũng không cần quá khiêm tốn, khiêm tốn không có ý nghĩa."

	"A. . ."

	Sở Thanh nhìn xem Trần Lan lộ ra tiếu dung sau lập tức có chút kỳ quái.

	Ngươi một mực cường điệu không muốn khiêm tốn là mấy cái ý tứ?

	Lên ti vi tiết mục ca sĩ không đều là khiêm nhường như vậy sao?

	Mà lại, ta chỉ là cùng cái khác ca sĩ, hơi lễ phép một điểm, khiêm tốn một điểm a, ta không sai đi.

	Chẳng lẽ ta ngồi xuống liền các loại biển thổi khoe khoang chính mình có bao nhiêu trâu bò có bao nhiêu lợi hại?

	Vậy cái này tiết mục không thể để cho Trần Lan thăm hỏi, cứ gọi thổi bức thăm hỏi tốt. . .

	Cứ việc, Sở Thanh nghĩ như vậy, nhưng là hắn cũng không có nói ra tới.

	Tóm lại, hắn vẫn như cũ lộ ra kia một cỗ manh manh đát chiêu bài cười ngây ngô chờ đợi tiết mục kế tiếp khâu bắt đầu. . .

	... ... ...

	"Thanh tử, chúng ta lập tức liền muốn phát ra ngươi khi còn bé ảnh chụp VCR tài liệu, Thanh tử, ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, ngươi khẩn trương sao?"

	"A, ta trường học thời điểm ảnh chụp. . . Cái kia, bộ vị mấu chốt có đánh mã không?" Sở Thanh vừa nghe đến khi còn bé ảnh chụp thời điểm, trong nháy mắt liền ngẩn người.

	Mặc dù hắn không biết cái này VCR bên trong muốn phát ra thứ gì, nhưng là ai khi còn bé ảnh chụp không có mấy trương lộ hàng chiếu?

	Trước công chúng dưới, nếu quả thật truyền bá cái này, kia Sở Thanh nhưng là muốn xấu hổ một lúc lâu.

	"Ha ha, yên tâm. . . Nếu như có, ta cũng trước nhìn a, sẽ không để cho khán giả mở rộng tầm mắt." Nhìn thấy Sở Thanh yếu ớt biểu lộ về sau, Trần Lan trong nháy mắt liền nở nụ cười.

	Trước đó tại không có tiếp xúc Sở Thanh trước đó, nàng lúc đầu coi là Sở Thanh ngưu như vậy X quốc tế minh tinh hẳn là phi thường cao lạnh, nhưng là tiếp xúc về sau, Trần Lan càng ngày càng cảm thấy Sở Thanh đáng yêu để cho người ta nhịn không được liền muốn đùa giỡn một chút.

	Thanh tử thật sự là quá đùa!

	"Ngạch. . ." Sở Thanh cười khan hai tiếng, biểu lộ rốt cục khôi phục bình thường sau đó nhìn màn hình lớn.

	Nói lời trong lòng, hắn đối với mình khi còn bé ảnh chụp cũng rất có hứng thú, cứ việc, hắn có được khi còn bé một chút ký ức nhưng là cũng không rõ ràng, mà lại tận mắt cùng hồi ức chung quy là không giống nhau lắm.

	"Ba!"

	"Hai!"

	"Một!"

	"Bắt đầu!"

	Ngay lúc này, VCR sau đó xuất hiện một cái lão niên phụ nữ, người này Sở Thanh giống như đã từng quen biết. . .

	Cái này lão niên phụ nữ là ai?

	"Thanh tử a. . . Có lẽ các ngươi coi là khi còn bé Thanh tử liền sẽ hiển lộ ra hơn người sáng tác thiên phú, sẽ đủ loại văn nghệ đồ vật, nhưng ta rất tiếc nuối nói với các ngươi, khi còn bé Thanh tử rất điệu thấp, chí ít tiểu học thời điểm, Thanh tử thành tích học tập trung đẳng chếch xuống dưới, mặc dù không quá thích nói chuyện, nhưng là nhân duyên phương diện vẫn là rất tốt. . . Ân, cũng rất dụng công."

	"Tấm hình này, rất trân quý, là một lần tình cờ đạt được, ta có thể cam đoan, chính là Thanh tử cũng không biết hắn có tấm hình này." Ngay sau đó, cái này lão niên phụ nữ lấy ra một tờ ảnh chụp, sau đó đặt ở ống kính trước.

	Trong màn ảnh, một cái quần áo ăn mặc có chút mộc mạc thiếu niên lặng yên ngồi ở phòng học dựa vào tường vừa nhìn sách. . .

	Nếu quả như thật muốn hình dung, thiếu niên này quần áo không thể tính mộc mạc, nên tính là may may vá vá có chênh lệch chút ít nghèo, xem xét cũng không phải là người có tiền gì nhà hài tử.

	Đây chính là Thanh tử sao?

	"Đúng, ta nhớ được đi. . . Thanh tử không quá thông minh, bất quá, hắn rất cố gắng. . ." Lão niên phụ nữ lộ ra một cái nụ cười hiền lành "Ta đối Thanh tử ấn tượng đặc biệt sâu, dù sao, hắn là lớp học một cái duy nhất mỗi ngày đều đi hơn mười dặm đường núi đến trường học lên lớp đồng học. . . Ta có một lần đi qua Thanh tử nhà, Thanh tử nhà rất nghèo. . . Mặc quần áo trên cơ bản đều là nhiều năm ăn tết quần áo, học phí ở trong ấn tượng của ta, đều là trước thiếu trường học, sau đó lại từng chút từng chút từ từ trả cái chủng loại kia. . ." Lão niên phụ nữ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hơi xúc động.

	"Nhưng là, Thanh tử người một nhà xưa nay đều rất có cốt khí, xưa nay đều không có xin đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) trợ cấp cái gì. . ."

	"Bất quá, đứa nhỏ này. . . Ai, khi còn bé thật đặc biệt khổ, ta nhớ được hắn khi còn bé, bạn học khác làm xong làm việc đều đang chơi, chỉ có hắn cõng cái gùi tại cắt lấy trâu cỏ. . . Ta nhiều lần cơm nước xong xuôi tản bộ thời điểm đều nhìn thấy hắn. . ."

	"Các ngươi nghĩ không ra hiện tại trên sân khấu phong quang vô hạn Thanh tử, có một đoạn dạng này đi qua đi?"

	Lão niên phụ nữ sờ lên ảnh chụp, đối ống kính lộ ra một cái hiền lành mà cổ vũ tiếu dung.

	"Thanh tử! Bất kể như thế nào, đều mời ngươi cố lên! Ngươi cho đến giờ đều là một cái rất cố gắng người, đây hết thảy đều là ngươi nên được, ngươi không cần sợ hãi!"

	Xem hết VCR về sau, Sở Thanh tiếp tục gãi đầu một cái.

	Đây là ta sao?

	Ta làm sao hoàn toàn không có ấn tượng?

	Hắn có chút mộng.

	Nếu như đang nhìn quy tắc này VCR trước đó, tâm tình mọi người đều là rất OK, nhưng nhìn cái này VCR phim ngắn về sau, tất cả khán giả không giải thích được cảm giác cái mũi ê ẩm.

	Thu sân khấu cũng bắt đầu trở nên có chút trầm mặc, có một loại không nói được đồng tình cùng cảm động.

	Cái này, chính là khi còn bé Thanh tử sao?

	 « Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm »?

	Cố sự này, có phải hay không Sở Thanh có cảm giác mà viết đâu?

	Một thiếu niên, cõng cái gùi, cái gùi bên trong đầy trâu thảo, sau đó, từng bước một ở trong núi đường nhỏ bên trong tập tễnh tiến lên. . .

	Hình tượng cảm giác, rất mạnh!

	Đúng vậy, rất mạnh!

	"Thanh tử cố lên!"

	Ngay lúc này, một trận hô to phá vỡ trầm mặc.

	Mẹ nó!

	Đem ngồi nghiêm chỉnh Sở Thanh giật nảy mình. 