 Chương 347: Danh hiệu của ta, Triệu Nhật Thiên

	Thịnh Phong địa sản tại Đài huyện là một nhà phi thường nổi danh bất động sản công ty.

	Sở Thanh khi còn bé thường xuyên tại tan học trên đường về nhà nhìn thấy Thịnh Phong địa sản tại ven đường đưa lên các loại bất động sản quảng cáo, vật phẩm quảng cáo cùng các loại gần như tẩy não hình trang trí tài liệu quảng cáo, mà lại tại hắn trải qua Thịnh Phong địa sản cao ốc thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy một đám mặc tây trang nhân viên công tác ra ra vào vào, nhìn phi thường ngăn nắp. . .

	Sở Thanh khi còn bé đặc biệt hâm mộ bọn hắn, cảm thấy bọn hắn chính là cha mẹ trong miệng ngồi phòng làm việc nhân sĩ thành công.

	Nếu như Sở Thanh không phải người xuyên việt lời nói, đoán chừng hiện tại hắn người sẽ quỹ tích sẽ ở sau khi tốt nghiệp đại học tại trong đại thành thị bởi vì EQ quá kém mà hỗn không đi xuống, sau đó thành thành thật thật trở lại trong tiểu huyện thành, nâng trong nhà quan hệ tại Thịnh Phong địa sản mưu một hạng sớm chín muộn năm thiết kế công việc, sau đó bình thường vững vàng vượt qua cả một đời, cầm không tính thấp nhưng lại sẽ không quá cao tiền lương mệt gần chết trả góp mua nhà. . .

	Lấy cả đời trở nên không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

	Bất quá Sở Thanh hiện tại nhân sinh quỹ tích đã khác biệt. . .

	Chỗ đứng khác biệt, cho nên cảm giác đồ vật cũng không quá giống nhau.

	Tại Sở Thanh bị nhân viên công tác kéo đến hậu trường về sau hắn thế mới biết Thịnh Phong địa sản cùng cả nước nhiều cái xí nghiệp liên hợp tài trợ đài truyền hình Trung ương đài tinh quang đại đạo chuyên mục, cái này chuyên mục tại dân gian khai triển một hạng tìm kiếm dân gian đại minh tinh cỡ lớn chương trình truyền hình thực tế tiết mục, mỗi một cái có đại minh tinh thành thị đều sẽ tổ chức một trận bắt chước hội. Đến nỗi Đài huyện cái này huyện thành nho nhỏ lúc đầu không có tư cách tham gia cái này việc tiết mục, nhưng người nào để Sở Thanh quê hương chính là Đài huyện đâu? Trong thành thị nhỏ xuất hiện Thanh tử dạng này đại minh tinh, còn không trực tiếp chơi đến high bắt đầu?

	"Làm sao còn lề mà lề mề a, lập tức tới ngay ngươi a, a, đúng, ngươi tên là gì?"

	"Ngạch? Ta gọi Sở Thanh a."

	"Không phải, ta hỏi ngươi tên thật tên gọi là gì." Mang theo kính mắt nhân viên công tác nhìn từ trên xuống dưới Sở Thanh hỏi.

	"Ngạch. . . Ta tên thật thật gọi Sở Thanh." Sở Thanh lắc đầu.

	"Ca môn, trong này tất cả mọi người gọi Sở Thanh. . . Được rồi, ngươi nếu không muốn dùng tên thật vậy ngươi lấy một cái danh hiệu?"

	"Danh hiệu?" Sở Thanh lúc đầu muốn rời đi nơi này, bất quá tại hắn lúc sắp đi đột nhiên cảm thấy cái này sân khấu có một chút như vậy ý tứ.

	Chính mình bắt chước chính mình, cái này nghe chẳng lẽ không có gì hay sao?

	Loại cảm giác này có chút giống người bình thường cố gắng hướng những người khác người bình thường chứng minh chính mình là người bình thường đồng dạng. . .

	Tốt a,

	Mặc dù nghe rất khó đọc, nhưng cái này hoàn toàn chính xác hài kịch cảm giác mười phần.

	"Đúng vậy a, danh hiệu, vạn nhất ngươi được quán quân chúng ta chí ít có thể xưng hô ngươi đi?"

	"Vậy liền sở hạo đi." Sở hạo tách ra niệm là cái gì?

	Sở nhật thiên. . .

	Hắc hắc.

	Sở Thanh phát hiện chính mình có một chút như vậy ác thú vị.

	"Sở hạo? Tên rất hay, có thể, liền cái này. . . Mau mau, ngạch, không kịp trang điểm, được rồi, cứ như vậy lên đài đi."

	"Được." Sở Thanh gật gật đầu, sửa sang lại chính mình quần áo sau đó đứng ở hậu trường quan cảnh đài thượng khán phía trước những người này.

	... ...

	Trên sân khấu, số ba Thanh tử đang hát xong một ca khúc sau đối tất cả mọi người bái, phía dưới người xem truyền đến từng đợt nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Xin hỏi chư vị ban giám khảo, các ngươi đối số ba biểu hiện có cái gì đánh giá? Từ một đến mười phân, ngươi cảm thấy hắn giống Thanh tử mấy phần? Đến cùng vị này tuyển thủ dự thi có thể hay không tham gia tinh quang đại đạo sân khấu, cùng những tuyển thủ khác cùng một chỗ tranh đoạt quán quân bảo tọa đâu? Quyền quyết định tại trong tay các ngươi!" Tại số ba Thanh tử rời sân về sau, người chủ trì lộ ra mỉm cười nhìn xem trên đài ban giám khảo.

	Tổng cộng có ba cái ban giám khảo, một cái nhìn béo ị đeo kính ban giám khảo là Sở Thanh tại nam đại lúc âm nhạc lão sư, tên là Tưởng Thiên Minh, một cái hơi có vẻ gầy teo phụ nữ trung niên Sở Thanh cũng có chút nhìn quen mắt, người này có vẻ như tham gia qua Hoa Hạ tốt thanh âm, mặc dù về sau bị xoát xuống dưới, nhưng ít ra Đặng Bùi Xuyên đạo sư vì hắn quay người qua cũng miễn cưỡng xem như có một chút như vậy ngành giải trí tư lịch đi, đến nỗi cái cuối cùng. . .

	Hậu trường Sở Thanh khi nhìn đến cái cuối cùng ban giám khảo thời điểm trừng trừng mắt.

	Hắn là ai?

	Người này, mang theo kính râm, rõ ràng chỉ là một cái học sinh trung học nhưng lại biểu hiện được ông cụ non, một bộ chính mình rất chuyên nghiệp bộ dáng. . .

	Tiểu biểu đệ?

	Vân vân. . .

	Sở Thanh nhìn thấy ghế giám khảo bên trên danh tự. . .

	"Lưu Thiên hoằng?"

	Tiểu biểu đệ đổi tên rồi?

	Ngay tại Sở Thanh quan sát bọn hắn thời điểm, đổi tên Lưu Thiên hoằng tiểu biểu đệ dẫn đầu lôi kéo kính râm.

	"Có chút Thanh tử ca thần vận hương vị, bất quá ngón giọng phương diện kém Thanh tử ca rất rất nhiều, dáng dấp đâu, xác thực cũng rất giống, bất quá không đủ có khí chất, Thanh tử ca là loại kia vừa đi lên đài liền có thể khống tràng người, nhưng là số ba lại thiếu khuyết loại khí chất này, ân, còn có một số liên quan tới theo thói quen đồ vật, ân. . . Muốn ta nói lời nói, sáu phần đi. . ." Tiểu biểu đệ uống một hớp nước, bắt đầu nước bọt bay tứ tung, đâu ra đấy bắt đầu đánh giá lấy diễn viên.

	"Tạ ơn ban giám khảo, tạ ơn." Số ba Thanh tử phi thường cảm kích đối tiểu biểu đệ cúi đầu cảm kích ghê gớm.

	Tiểu biểu đệ thì rắm thúi lần nữa giật giật kính mắt, một bộ ta rất chuyên nghiệp, ta rất ngưu bức bộ dáng, thấy Sở Thanh đều nghĩ xông đi vào hung hăng rút tiểu biểu đệ một trận.

	Ngươi cái này trang B giả bộ có chút quá mức a?

	Thế giới của người lớn ngươi mù lẫn vào cái gì?

	"Ta cảm thấy số ba tiếng nói có chút giống Thanh tử thời đại học ngón giọng, chuyển âm bộ phận tỳ vết cũng bắt chước rất giống, tại thời đại học. . . Mà lại bắt chước đến cũng rất tốt, bảy phần đi!" Mập mạp Tưởng Thiên Minh phê bình số ba Thanh tử ngón giọng, đem Sở Thanh con đường đại học âm nhạc khóa nói đến có bài bản hẳn hoi, như là bên trên toàn bộ âm nhạc khóa những người khác không có nhìn chằm chằm hắn liền nhìn chằm chằm Sở Thanh ca hát đồng dạng.

	Lời này nghe được lệnh hậu trường Sở Thanh càng thêm bó tay rồi.

	Lão sư, ta học đại học thời điểm ngươi căn bản cũng không biết tên của ta có được hay không? Có một lần ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi cũng không biết ta là học sinh của ngươi. . .

	Mà lại, ta thời đại học ngươi liền có thể nhìn ra được ta có ca hát thiên phú? Kết luận tương lai của ta sẽ ăn chén cơm này? Loại chuyện này ta làm sao không biết?

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Đương nhiên, số ba Thanh tử cũng không biết cái này béo ị ban giám khảo tại nói mò nhạt. Hắn bây giờ tại vì chính mình được điểm cao mà cảm động đến rơi nước mắt, lại liên thanh cảm tạ liên thanh cúi đầu. . .

	Sở Thanh đều cảm thấy hắn lại cúi đầu xuống dưới cái này eo đều sợ là muốn tránh đoạn mất.

	"Ta cùng Thanh tử tham gia qua cùng một cái tranh tài, mà lại cùng Thanh tử tán gẫu qua ngày, nói như vậy, Thanh tử người này rất hiền hoà, ngươi cùng hắn nói chuyện phiếm ngươi rất dễ dàng liền có ấn tượng tốt, mà lại rất khiêm tốn, phía trước mấy người dự thi ta cũng không có cảm nhận được cái gì, bất quá ở trên thân thể ngươi, ta lại cảm nhận được loại này khiêm tốn, bảy phần đi, cố lên, hi vọng ngươi càng diễn càng tốt!"

	"Tạ ơn, tạ ơn." Số ba Thanh tử tiếp tục cúi đầu.

	Sở Thanh đứng ở phía sau đài nhìn xem những người này bình luận chính mình, không biết vì sao đều cảm giác nổi da gà đều phát lên.

	Rất xấu hổ, tương đương xấu hổ.

	Mà lại rất nhiều Sở Thanh đều chưa nghe nói qua sự tình tại những này ban giám khảo trong miệng hô lên, cái này có một chút như vậy. . .

	Làm cho người chống đỡ không được a!

	Số ba người dự thi kết quả thời điểm, kế tiếp là số bốn người dự thi lên đài, số bốn người dự thi lên đài thời điểm đã phủ lên Sở Thanh chiêu bài giống như cười ngây ngô, đồng thời đối tất cả mọi người bái.

	"Cái này giống! Hắn lên đài cảm giác để cho ta nhớ tới Thanh tử tại Kim Mã thưởng thời điểm bộ dáng. . ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Đúng, rất có khí chất."

	Ngay tại số bốn người dự thi lên đài thời điểm, ba cái ban giám khảo đều cảm giác hai mắt tỏa sáng, nhao nhao xì xào bàn tán.

	Mà lại bốn tốt người dự thi hát ca cũng phi thường hung mãnh lại là  « chết đều muốn yêu », mới mở miệng thời điểm, dưới đài tất cả mọi người hét lên. . .

	Hát đến quả thật không tệ, ngón giọng mặc dù có chút tỳ vết, nhưng miễn cưỡng tạm được.

	Bất quá, Sở Thanh vẫn tại nhả rãnh, vì cái gì con hàng này đem chính mình hát cái này thủ  « chết đều muốn yêu » tỳ vết đều bắt chước? Nếu quả thật đem Sở Thanh hát cùng con hàng này hát đặt chung một chỗ không để ý nghe lời nói, thật đúng là không nhất định phân biệt ra được a?

	"Tám phần!"

	"Tám phần!"

	"Tám phần!"

	Nhưng là ba cái ban giám khảo lại nghe không ra bất kỳ đồ vật a, bọn hắn đã cảm thấy cái này số bốn giống Sở Thanh, chí ít khí chất giống, ca hát êm tai.

	Cái này rất tốt.

	Mấy phút đồng hồ sau, số bốn tuyển thủ dự thi được một cái tám phần điểm cao số liệu!

	Theo số bốn tuyển thủ dự thi ra sân, Sở Thanh hai tay cho vào túi đi bộ lên đài.

	Bắt chước chính mình?

	Chính mình còn cần bắt chước sao, giống như bình thường tự nhiên điểm không là tốt rồi sao?

	Bất quá, làm Sở Thanh lên đài thời điểm, lại nhìn thấy tiểu biểu đệ cùng hai người khác đều lắc đầu.

	"Cái này lên đài động tác không giống, mà lại trang phục cùng kiểu tóc cũng không giống, mặc dù tướng mạo cũng là rất giống, nhưng cuối cùng Thanh tử ca là đại minh tinh, nhưng thực tình không có thật a triều, Thanh tử ca đi thẳng chính là nhàn nhạt trang bức bình thường lộ tuyến." . .

	"Đúng vậy a, có chút triều, mà lại cũng không có Thanh tử loại kia mộc mạc cùng thành khẩn cảm giác, này biểu diễn quá xốc nổi, điểm ấn tượng không được."

	"Đúng vậy a, điểm ấn tượng không được. . . Không có Thanh tử thần vận."

	Ba cái ban giám khảo nhất trí đánh giá lấy trên đài Sở Thanh.

	Sở Thanh nghe được mặt xạm lại.

	Ta mẹ nó không giống ta?

	Đây là mấy cái ý tứ?

	... . . .

	"Thật có lỗi, lãnh đạo, ta vừa rồi tiêu chảy, hiện tại đến phiên ta sao? Thật xin lỗi thật xin lỗi, hiện tại hẳn là còn kịp a?"

	"Ngạch, ngươi là ai?"

	"Ta là số năm a, số bốn xuống đài chính là ta ra sân, đây không phải an bài tốt sao?"

	"Ngươi là số năm?"

	"Đúng a, cái này chẳng lẽ là giả sao? Cái này. . ."

	"Nếu như ngươi là số năm, như vậy trên đài người này là ai?"

	"Trên đài người này? Có người thay thế ta lên đài?"

	"Ngọa tào! Xảy ra chuyện, ra đại sự bên trên nhầm người! Trách không được ta cảm giác người kia ăn mặc không giống nhau lắm, cái này. . . Chẳng lẽ là cái khác tuyển thủ dự thi?"

	"Không đúng, tổng cộng chẳng phải năm cái tuyển thủ dự thi cạnh tranh sao? Làm sao nhiều hơn cái thứ sáu?" Số năm Thanh tử trừng to mắt, không dám tin nhìn chằm chằm sân khấu.

	Lúc này, trên sân khấu ca hát.

	Bất quá hát ca lại là một bài tiếng Quảng đông bản  « trời cao biển rộng ». . .

	Thanh âm phi thường dễ nghe, đơn giản cùng Q Cẩu âm nhạc bên trong ca giống nhau như đúc.

	Nghe được cái này, số năm Thanh tử cùng nhân viên công tác đồng thời phóng tới hậu trường quan cảnh đài nhìn chằm chằm trên sân khấu Sở Thanh.

	Bọn hắn giống như thấy cái gì sự kiện linh dị đồng dạng!

	Gặp quỷ, cái này đột nhiên xuất hiện số năm mẹ nó đến cùng là ai?

	Triệu Hạo?

	Triệu Nhật Thiên?

	Không biết sao, nhân viên công tác đột nhiên nghĩ đến ba chữ này. . . 