Chương 117: Ba chuyện! Thiên tử kiếm! Hạng Thiên tay cầm Tây Sở Bá vương vương kiếm, thần sắc hơi đổi, hắn nhưng là rõ ràng thanh kiếm này chính là đại danh đỉnh đỉnh thiên tử kiếm. Bất luận là Ngô vương Phù Sai, vẫn là Tần Hoài Công, Trần Ai Công đều là chết dưới thanh kiếm này. Trong lòng hắn rõ ràng, nếu như không có hắn đột nhiên xuất hiện, anh hùng như Hạng Vũ, cũng cuối cùng rơi vào lấy thiên tử kiếm tự vẫn kết cục. Có thể nói thanh kiếm này chính là không rõ đồ vật! Làm tây Sở thái tử, Hạng Thiên tự nhiên không muốn đụng chạm chuôi này tà môn kiếm, chỉ là hắn cũng rõ ràng, thanh kiếm này được xưng thiên tử kiếm, vào thời khắc này xác thực Hạng Vũ bội kiếm, ở một mức độ nào đó đại diện cho Hạng Vũ. Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn áp đảo nước Sở văn vũ, thanh kiếm này tác dụng không thể khinh thường, chính vì như thế, Hạng Thiên mới sẽ liều lĩnh đánh đổi đem thanh kiếm này ở lại bên người. Dù cho thiên tử kiếm không rõ, hắn cũng sẽ không kiêng kỵ mảy may! . . . "Chúng thần tham kiến thái tử!" Liếc mắt một cái bên cạnh cao với mình Sở vương vương tọa, Hạng Thiên đưa mắt rơi vào nước Sở văn vũ bá quan trên thân, sau một hồi lâu thu dọn một thoáng tâm tình, nói. "Cô vừa nãy xuôi nam, đối với chư vị ái khanh không hiểu nhiều lắm, phụ vương đem nước Sở giang sơn giao cho cô, cô cảm giác sâu sắc áp lực như núi." "Chư vị ngồi ở đây đều là nước Sở thần tử, đều là có nhìn xa trông rộng hạng người, tại sau này thời kỳ, cô hy vọng chư vị có thể chỉ điểm cô một, hai." Nói xong, Hạng Thiên hướng về ở đây văn vũ bá quan bái một cái, sau đó ngồi trở lại vị trí. Thời khắc này, toàn bộ trong vương cung yên lặng như tờ, trừ ra tiếng hít thở ở ngoài, cũng không còn nửa điểm tạp âm. Sở thái tử Hạng Thiên cách làm gây nên sóng lớn mênh mông, lấy thái tử tôn sư, cho quần thần cúc cung, trong nhất thời, đánh nước Sở văn vũ một trở tay không kịp. . . . Sở thái tử Hạng Thiên trầm ngâm một lúc lâu, vừa nãy mở miệng, : "Phụ vương bị thương nặng một chuyện, cần phải bảo mật, truyền bá phạm vi giới hạn tại nước Sở triều đình, trái với giả, giết không tha." "Rõ." "Nói vậy chư vị ái khanh cũng nghe nói, phụ vương mệnh lệnh cô quá thân phận của tử giám quốc một chuyện, chuyện này không có khả năng nghi vấn địa phương, lúc đó lệnh doãn liền tại." Hạng Thiên giơ lên thiên tử kiếm, mắt hổ như đao nhìn phía dưới văn vũ bá quan, nói: "Thiên hạ ngày nay, chính là cuồn cuộn loạn thế, ta nước Sở muốn quật khởi, tiến tới thôn tính thiên hạ, chắc chắn sẽ là một cái nhấp nhô con đường." "Cô lấy vương kiếm đại danh tuyên thệ: Bất kỳ trở ngại Đại Sở quật khởi, đều là cô kẻ địch, bất luận là đến từ nội bộ vẫn là ngoại bộ, cô đều sẽ tận hết sức lực diệt trừ." "Chúng thần rõ ràng!" Thời khắc này, toàn bộ trong cung điện sát khí bừa bãi tàn phá, để ở đây văn vũ bá quan cảm nhận được một luồng lạnh lẽo, phảng phất chỉ cần bọn họ lắc đầu, sau một khắc, sẽ đầu người rơi xuống. Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn ở đây văn vũ, trong lòng hắn rõ ràng, ngày hôm nay hắn vừa nắm quyền thực sự không thích hợp động bọn họ. Bằng không hắn đã sớm làm lớn chuyện, đẩy người mình thượng vị. Hữu đạo là vua nào triều thần nấy, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ tuy rằng vẫn còn, nhưng mà Hạng Thiên đối với Hạng Vũ dưới trướng những người này đại đa số cũng nhìn không thuận mắt. Dưới cái nhìn của hắn, chân chính có đại tài trí giả, đều ở kẻ địch trận doanh. Huống hồ từ khi Long Thư chết trận, á phụ Phạm Tăng sau khi rời đi, nước Sở đã không có quá mức xuất sắc triều thần. . . . "Cô hôm nay đến đây vương cung, có ba cái chuyện khẩn yếu nhất, thứ nhất chính là nước Tây Sở hiệu bất lợi cho tương lai nhất thống thiên hạ." "Bất luận là Trần Thiệp Trương Sở chính quyền, vẫn là uy chấn thiên hạ Tây Sở, cũng đã thành qua đi thức, Cai Hạ một trận chiến, nước ta thiếu một chút bị diệt." "Phượng hoàng có thể niết bàn trùng sinh, cô tin tưởng nước Sở cũng giống như vậy, từ xưa tới nay, không có hai chữ quốc gia, cô quyết định cải Tây Sở là Đại Sở." "Chuyện thứ hai chính là lấy cô cùng phụ vương danh nghĩa truyền chiếu thiên hạ, nước Sở thủ đô từ Bành Thành thiên hướng về Mạt Lăng, lấy Bành Thành dẫn đầu đều, Mạt Lăng là kinh đô thứ hai." "Chuyện thứ ba chính là căn cứ năm đức trước sau học thuyết, Đại Tần đế quốc chính là hắc long thủy đức, căn cứ thổ khắc nước câu chuyện, ta nước Sở là thổ đức." . . . Sở thái tử Hạng Thiên liên tiếp lời ra khỏi miệng, triệt để để nước Sở văn vũ trong lòng nổi lên cơn sóng thần, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, làm như vậy ý vị như thế nào. Bọn họ cũng không nghĩ tới, Sở thái tử Hạng Thiên sẽ như vậy quả quyết, trực tiếp lấy bá đạo mà lại ác liệt mà nói, ngăn chặn nước Sở văn vũ miệng. Thời khắc này, nước Sở văn vũ bá quan trong lòng mọi người chấn động mạnh, bọn họ không nghĩ tới, Hạng Thiên lại sẽ làm như vậy, hiển nhiên chuyện này là Hạng Thiên đã sớm suy nghĩ tốt đẹp. "Thái tử, cải Tây Sở là Đại Sở một chuyện, không biết vương thượng ý kiến như thế nào?" Sở thái tử Hạng Thiên muốn giải quyết nhanh chóng, nhưng mà giờ khắc này đã không thể, chung quy hay là có người nhấc lên đến. Sâu sắc liếc mắt nhìn người này, dường như muốn đem trước mắt người này nhớ kỹ, Hạng Thiên trong tay vương kiếm quơ quơ, nói: "Vương kiếm đến, như vương thượng đích thân tới!" "Rầm!" Thời khắc này, toàn bộ nước Sở văn vũ đều không hẹn mà cùng quỳ ngã xuống, bọn họ đều rõ ràng thiên tử kiếm tại toàn bộ đất Sở, liền đại biểu một người. Vậy chính là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, cái này bi tình anh hùng! Mắt hổ như đao, nhìn ngã quỵ ở mặt đất mọi người, trầm ngâm chốc lát, nói: "Chuyện đến nước này, chư vị ái khanh là còn có hay không nghi ngờ, nếu như có thể nói ra, cô sẽ không chú ý." "Thái tử nói rất có lý!" Vào lúc này, toàn bộ trong vương cung ngưng tụ một nguồn áp lực, bọn họ đều trong lòng rõ ràng, cầm trong tay vương kiếm Hạng Thiên, chính là nước Sở người bàn việc. Trừ khi Tây Sở Bá vương lành bệnh, bằng không không có ai là hắn đối thủ. . . . Bàn giao này ba chuyện sau, Sở thái tử Hạng Thiên liền rời khỏi vương cung, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, cần muốn hắn việc làm quá nhiều rồi, căn bản không thể chỉ cố một đầu. Này ba chuyện, đối với nước Sở có sâu xa ảnh hưởng, thế nhưng là không quan hệ đại cục, chí ít đối với lập tức tình cảnh không có một chút xíu tác dụng. Theo Hạng Thiên, Tây Sở cái này quốc hiệu quá tốn, vốn là một cái nước chư hầu khí tượng, một chút cũng liền không xứng với Tây Sở Bá vương Hạng Vũ uy danh hiển hách. Thời đại này lấy một chữ độc nhất làm đầu, coi như là phong hiệu cũng lấy đơn làm đầu, đang bởi vì nguyên nhân này, Hạng Thiên vừa nãy quyết định cải Tây Sở là Đại Sở. Cho tới còn lại hai việc, xác thực hiện nay toàn bộ nước Sở nghiêm trọng nhất hai việc, Bành Thành là Sở trong lòng người đô thành, có khó mà tin nổi địa vị. Vì vậy Bành Thành không thể bỏ, chỉ là bây giờ nước Sở địa bàn nhiều tại Giang Nam, lập thủ đô tại Mạt Lăng mới là tốt nhất xa, bất đắc dĩ, Hạng Thiên không thể làm gì khác hơn là làm như vậy. . . . Theo Hạng Thiên, nước Sở quá rối loạn, hắn cần cho nước Sở cái kế tiếp định nghĩa, cho bọn họ một cái tín ngưỡng, chỉ có như vậy, bên cạnh hắn mới sẽ ngưng tụ ra một thế lực. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn phía dưới văn vũ bá quan, nói: "Này ba chuyện lấy tốc độ nhanh nhất làm thỏa đáng , còn chuyện kế tiếp, cô tự có dự định." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, nước Sở văn vũ thông vội vàng xoay người rời đi, bởi vì bọn họ cảm nhận được mưa to gió lớn như vậy khí tức.