 Chương 102: Mối lo tiềm ẩn

	Lương vương Bành Việt vì tư lợi, bỏ mặc Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam, là một cái to lớn sơ sẩy, chính là vì điểm này, Lương vương Bành Việt cuối cùng bị mất mạng.

	Bây giờ Tây Sở lại như là một con khốn thú, một con ngầm liếm vết thương con sói cô độc.

	Một khi Tây Sở vết thương khép lại, nó nhất định sẽ lấy ra răng nanh sắc bén, ngay đầu tiên, cắn đứt Lương vương Bành Việt yết hầu.

	. . .

	Có lúc chính là cái dạng này, một cái sơ sẩy liền có thể có thể khiến người ta trả giá sống và chết đánh đổi.

	Lương vương Bành Việt là một cái kiêu hùng, một cái danh xứng với thực trí giả, chỉ là ở trên mặt này, hắn chung quy không phải Hán vương Lưu Quý, không có Trương Lương cùng Trần Bình bày mưu tính kế.

	Chính vì như thế, Lương vương Bành Việt tầm mắt không đủ bao la, căn bản không thấy được Sở thái tử Hạng Thiên nguy hại.

	. . .

	Bởi Lương vương Bành Việt không có ngăn cản, Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh đại quân một đường đông hướng, thông suốt.

	Thậm chí Đông quận, Đãng quận quan chức, mở thành cho đi, thực tại ra Sở thái tử Hạng Thiên dự liệu.

	. . .

	Chỉ là lần này, hắn đối với Lương vương Bành Việt thái độ, không giống với Triệu vương Trương Nhĩ.

	Tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, Triệu vương Trương Nhĩ tại Cai Hạ vòng vây, xuất lực cũng không nhiều, hơn nữa nước Triệu khoảng cách Tây Sở quá xa, một chốc, hắn căn bản là không thể bận tâm.

	Chính vì như thế, hắn mới sẽ lấy chiến mã mượn đường nước Triệu, lựa chọn giao hảo Triệu vương Trương Nhĩ.

	Cho tới Lương vương Bành Việt, hắn cùng Tây Sở như nước với lửa, trước một lần Tây Sở chiến bại, nguyên nhân lớn nhất chính là 10 vạn Sở quân cạn lương thực, có thể nói Lương vương Bành Việt muốn phụ lớn nhất trách nhiệm.

	Vào lúc này coi như là Sở thái tử Hạng Thiên muốn cùng Lương vương Bành Việt biến chiến tranh thành tơ lụa, Sở quân tướng sĩ e sợ cũng sẽ không đáp ứng.

	Vì bảo đảm Sở quân tướng sĩ quân tâm, Sở thái tử Hạng Thiên trực tiếp hạ lệnh, nếu là đông hướng con đường có bất kỳ ngăn trở nào, giết không tha.

	Đối mặt Sở quân quân uy cuồn cuộn, Lương quân căn bản cũng không có ngăn cản, bởi vì Lương vương Bành Việt đã hạ lệnh cho đi, không người nào nguyện ý đi tự tìm phiền phức.

	. . .

	Chính là vì Lương vương Bành Việt mở một con mắt nhắm một con mắt, Sở thái tử Hạng Thiên ngăn ngắn năm ngày cũng đã xuyên qua rồi Đông quận, Đãng quận, kiếm chỉ Tứ Thủy quận.

	. . .

	Huyện Tiêu.

	Vào giờ phút này, Sở quân tướng sĩ liền trụ trát ở chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên lựa chọn nơi này, chỉ có một cái nguyên nhân, vậy chính là nơi này khoảng cách Bành Thành gần nhất.

	. . .

	Tứ Thủy quận, tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, nơi này có thể nói là Hán Sở tranh hùng bắt đầu cùng với kết thúc đều ở nơi này trình diễn.

	Tây Sở đô thành Bành Thành ở đây, Hán vương Lưu Quý cố hương huyện Bái ở đây, Đại Trạch hương ở đây, Cai Hạ cũng ở nơi đây.

	Có thể nói Đại Tần đế quốc diệt vong, bắt đầu từ nơi này, Hán Sở tranh hùng từ nơi này kết thúc, Đại Hán vương triều từ nơi này được đến nhất thống.

	400 năm Đại Hán vương triều, chính là từ nơi này đánh hạ đại nhất thống căn cơ.

	"Hô!"

	Nhìn trên đại sảnh địa đồ, ánh mắt tự do, Sở thái tử Hạng Thiên trong nhất thời nghĩ đến quá nhiều, trong lòng hắn rõ ràng, Tứ Thủy quận có thể nói là thiên hạ này viết tắt.

	. . .

	"Chư vị ái khanh, bọn ngươi đối với Tứ Thủy quận thấy thế nào?"

	Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn phía dưới văn vũ, từng chữ từng chữ, nói.

	. . .

	Dưới cái nhìn của hắn, Tứ Thủy quận quá mức không đơn giản, xuyên qua toàn bộ Đại Tần đế quốc diệt vong đến Đại Hán vương triều thành lập quãng thời gian này.

	Chưa từng có người nào quận, có như thế thần bí. Ý niệm trong lòng lấp lóe bên dưới, Sở thái tử Hạng Thiên không khỏi ý nghĩ trong lòng nói ra.

	. . .

	Nghe vậy, Thương Lạc cùng Sư Lý Sư cùng với Lý Tả Xa bọn người ánh mắt lấp lóe, bọn họ từ Sở thái tử Hạng Thiên ngón tay vùng vẫy hạ, thần sắc không khỏi đại biến.

	Đại Trạch hương, Cai Hạ, huyện Bái, Bành Thành, Hạ Tương. . .

	Này năm cái địa phương, đối với thời loạn này đều là hết sức quan trọng, Trần Thắng Ngô Quảng tại khởi nghĩa Trần Thắng Ngô Quảng, vạch trần thiên hạ phản kháng Bạo Tần mở màn.

	Huyện Bái sinh ra Hán vương Lưu Quý cái này kiêu hùng, Hạ Tương là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ nguyên quán địa phương, Bành Thành là Tây Sở đô thành, Cai Hạ là Hán Sở tranh hùng bước ngoặt.

	Này năm cái địa phương, đều không giống bình thường.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Thương Lạc cùng Sư Lý Sư bọn người liếc mắt nhìn nhau, trầm mặc một lúc lâu, vừa nãy hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Thái tử, Tứ Thủy quận chính là Tần mạt loạn thế một vệt ảnh thu nhỏ, mặc kệ là Trần Thắng Ngô Quảng, vẫn là Hán vương Lưu Quý, thậm chí vương thượng, đều cùng nơi này có quan hệ."

	Thương Lạc trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Chỉ cần quân ta đánh hạ Tứ Thủy quận, bây giờ liền mang ý nghĩa thiên hạ thế cục trở lại Chiến quốc."

	"Cứ như vậy, đối với nước ta cực kỳ có lợi, thần cho rằng làm lập tức phái đại quân, đánh hạ Bành Thành."

	Thương Lạc trong ánh mắt đầy rẫy vui sướng cùng kích động, bởi vì bọn họ tùy tùng Sở thái tử Hạng Thiên tung hoành thiên hạ, trằn trọc nghìn dặm vừa mới đến Tứ Thủy quận.

	Chỉ cần chiếm cứ Tứ Thủy quận, bây giờ liền ý vị Sở thái tử Hạng Thiên liền thành một thế lực.

	. . .

	"Thái tử, Thương Lạc nói không sai, thần cho rằng làm cấp tốc xuất binh Bành Thành, mượn cơ hội áp đảo toàn bộ Tứ Thủy quận, đến lúc đó lấy vương thượng danh nghĩa, toàn bộ Tứ Thủy quận chắc chắn truyền hịch mà định."

	Không ra bất ngờ, Sư Lý Sư đồng dạng tán thành, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

	"Truyền hịch mà định?"

	Nỉ non một câu, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt hết sạch lấp lóe, hắn ở trong lòng nghĩ Thương Lạc cùng Sư Lý Sư hai người mà nói, trầm mặc hồi lâu.

	"Tả Xa, lấy ngươi góc nhìn, quân ta đánh hạ Bành Thành, có hay không có thể truyền hịch mà định?"

	Tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, Thương Lạc cùng Sư Lý Sư hai người tuy rằng bất phàm, nhưng mà đối với phương diện quân sự, Lý Tả Xa có quyền lên tiếng nhất.

	Lần này, hắn cần không có sơ hở nào!

	. . .

	Mắt sáng như đuốc, Lý Tả Xa trầm mặc một hồi, vừa nãy hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Bẩm thái tử, có vương thượng đánh đâu thắng đó đại danh, bách tính tâm hướng cố Sở, chỉ cần thái tử lấy vương thượng danh nghĩa, tất có thể truyền hịch mà định."

	"Chỉ là thái tử, làm như vậy nếu như không xin chỉ thị vương thượng, e sợ Giang Đông bách quan đối với thái tử chắc chắn sẽ chỉ chỉ chỏ chỏ, đối với thái tử cùng vương thượng quan hệ, sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng."

	Lý Tả Xa trong mắt xẹt qua một vệt vẻ ưu lo, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Cứ như vậy, ắt phải sẽ làm thái tử tại Tây Sở tràn ngập nguy cơ."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên không phải người ngu, hắn tự nhiên rõ ràng Lý Tả Xa trong lời nói ý tứ, chỉ là giờ khắc này xin chỉ thị Tây Sở Bá vương Hạng Vũ đã không kịp.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên do dự đã lâu, vừa nãy hướng về Lý Tả Xa bọn người, nói.

	"Bây giờ xin chỉ thị phụ vương, căn bản không kịp, vì đánh hạ Bành Thành, quân ta nhất định phải lập tức xuất phát."

	Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn Lý Tả Xa bọn người, nói.

	"Hạng Thanh, từ ngươi thống soái đại quân ép thẳng tới Bành Thành , còn phụ vương nơi đó, cô sẽ tự mình trước giải thích."

	"Rõ."

	. . .

	"Phụ vương, chung quy không thể tránh khỏi sao?"

	Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng do dự không quyết định, hắn quá rõ ràng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ tính cách, nếu như Tây Sở kế tục từ Hạng Vũ suất lĩnh, căn bản không thể đạt được thắng lợi.

	Chủ yếu nhất nhưng là dưới trướng hắn văn vũ cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ dưới trướng văn vũ, chắc chắn sẽ trở thành là hai chi tranh đấu đối lập sức mạnh chính trị. 