Chương 180: Con đường duy nhất! Lâu Kính trong lòng rõ ràng, bởi Sở thái tử Hạng Thiên hành động này, triệt để đem nước Sở tai hại tại lần này đánh vỡ, nước Sở văn hóa bắt đầu tại Trung Nguyên đại địa nối đường ray. Hơn nữa có Sở Bá Vương Hạng Vũ tọa trấn Giang Đông, tuy rằng nước Sở đô thành Bành Thành là một cái tứ chiến chi địa, nhưng là vừa ổn định hậu phương, vào giờ phút này nước Sở thiếu hụt chính là cái dạng này một cái tứ chiến chi địa. An phận tại một góc nhỏ, chung quy là không có quá lớn phát triển, Lâu Kính từ vừa mới bắt đầu liền mắt tại đại nhất thống, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng có Đại Tần đế quốc mười lăm năm thống trị, đã sớm đại nhất thống tư tưởng thâm nhập lòng người. Chính vì như thế kiến thức, vì lẽ đó Lâu Kính lựa chọn có khả năng nhất tịch quyển thiên hạ Tề, Sở, Hán Trung nước Tề, trong lòng hắn rõ ràng tối có thẻ có thể tịch quyển thiên hạ chính là nước Hán. Nhưng mà Hán vương Lưu Quý dưới trướng văn vũ cường thịnh, mặc kệ là Chu Bột, vẫn là Trương Lương, Trần Bình bọn người không phải kẻ vớ vẩn, Lâu Kính đối tại tài năng của chính mình có nhất định tự tin, nhưng mà có lúc tự tin cũng không thể ra mặt. Hắn so bất luận người nào đều rõ ràng, những người bề trên này dùng người phương pháp, kia chính là chỉ dùng chính mình tín nhiệm người, coi như là chính mình đi vào nước Hán, có Trương Lương cùng với Trần Bình bọn người dẫm vào vết xe đổ, hắn so với những người khác cũng không có quá lớn ưu thế. Đồng dạng nước Sở tuy rằng trải qua một hồi to lớn thất bại, dẫn đến trong nước văn vũ tử thương trốn đi nghiêm trọng, nhưng mà tại Sở thái tử Hạng Thiên trong tay, lại tiếp thu cố Tần di tộc thành phần. Cứ như vậy, nước Sở tại mức độ nhất định trên, văn vũ bá quan coi như là không đủ, cũng không kém chính mình một cái, chính là xuất phát từ đối tất cả những thứ này cân nhắc, Lâu Kính dứt khoát kiên quyết lựa chọn nước Tề. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nước Tề mới dựng không lâu, so với nước Hán cùng với nước Sở, nước Tề gốc gác quá nông, căn bản không đủ để cùng Sở Hán so sánh. Mà nước Tề bên trong, đem ra được vũ tướng cũng chỉ có Tề vương Hàn Tín một người , còn quan văn căn bản cũng không có một cái đem ra được người. Mà điều này cũng này đang cho Lâu Kính một cơ hội, trong lòng hắn rõ ràng chỉ phải tự mình nắm chặt trụ cơ hội này, cũng là có rất lớn khả năng khuấy lên thiên hạ phong vân. Đúng là như thế, Lâu Kính lên phía bắc nước Tề. Cuối cùng thành nước Tề quốc tướng, dưới một người trên vạn người. . . . Liếc mắt nhìn ngồi cao thượng thủ Tề vương Hàn Tín, Lâu Kính đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, trong lòng hắn rõ ràng, vào giờ phút này nước Tề áp lực lớn nhất. Bởi vì mặc kệ là gốc gác thâm hậu nước Hán vẫn là đang tận sức tại biến pháp nước Sở, cũng đã lộ ra dữ tợn nanh vuốt, mưu đồ Trung Nguyên đại địa. Vào lúc này, nước Tề tuyệt đối không thể liều mạng, như năm đó Điền Tề như thế, đem chính mình cô đứng nghiêm một bên, ngồi xem Trung Nguyên đại địa gió nổi mây vần. Chính vì như thế, Lâu Kính đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Tề vương Hàn Tín, nói: "Bây giờ nước Sở lấy thái tử Hạng Thiên làm đầu, Sở Bá Vương Hạng Vũ tọa trấn Giang Đông, chuyện này ý nghĩa là nước Sở đều sẽ trở thành nước ta đại địch." "Nhưng mà cùng lúc đó, Hán vương Lưu Quý tọa trấn Quan Đông, cư Hào Hàm chi cố, ủng Ung Châu địa phương, quân thần cố thủ lấy dòm ngó Trung Nguyên, có tịch quyển thiên hạ, bao gồm hết vũ nội, bao quát tứ hải tâm ý, thôn tính bát hoang chi tâm." Nói tới chỗ này, Lâu Kính thần sắc hơi đổi, ở trong lòng trầm ngâm một chút, hướng về Tề vương Hàn Tín, nói. "Thiên hạ ngày nay lấy Hán vương mạnh nhất, bây giờ chỉ có liên hiệp nước Sở mới có thể chống lại, thần cho rằng nước Sở một khi hoàn thành quan chế cùng quân chế thay đổi, đến lúc đó nhất định sẽ xuất binh Hoài Nam." "Thần cho rằng vương thượng lúc đó khắc làm ra chuẩn bị, đại quân hướng về biên cảnh xuất phát, Lương vương Bành Việt chính là ta quốc mục tiêu đầu tiên." . . . Lâu Kính không hổ là thời đại này số một số hai đại tài, lời nói này nói cực có tầm nhìn xa. Hắn so Tề vương Hàn Tín xem muốn càng thêm xa, rõ ràng nước Tề muốn phải lớn mạnh, nhất định phải muốn liên hiệp nước Sở lấy kháng nước Hán. Này kỳ thực chính là thời đại này hợp tung, chỉ bất quá đối với những quốc gia khác, Lâu Kính căn bản không lọt nổi mắt xanh, chỉ nhìn thấy một cái nguy nga mạnh mẽ nước Sở thôi. "Sở tồn, mới có thể là vương!" Bỗng nhiên trung gian, Tề vương Hàn Tín trong đầu xuất hiện một cái hình ảnh, đó là Hán Sở tranh hùng đang đến bước ngoặt quan trọng, Khoái Triệt tại Tề quân đại doanh khuyên can hắn một màn. Tình cảnh đó hình ảnh, từng bước cùng Lâu Kính khuyên can hợp hai làm một, điều này làm cho Tề vương Hàn Tín tâm trạng chấn động, hắn so bất luận người nào đều rõ ràng, Hán vương Lưu Quý mạnh mẽ. "Cô biết rồi, quốc tướng phụ trách chính vụ liền có thể , còn nước Lương, chỉ cần quốc tướng có thể làm cho nước Tề lớn mạnh, bất quá là đánh một trận kết thúc thôi!" Đánh một trận kết thúc thôi, đây là cỡ nào thô bạo, đây là cỡ nào tự tin, đối mặt mạnh mẽ nhất thời Lương vương Bành Việt, lại tuyên bố chỉ cần một trận chiến. Đây chính là Tề vương Hàn Tín, được xưng binh gia chi tiên tuyệt đại thiên kiêu, coi như là Hán vương Lưu Quý, Sở Bá Vương Hạng Vũ cũng không cách nào lơ là tồn tại. "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lâu Kính xoay người rời đi Tề vương cung, làm nước Tề quốc tướng, hắn tự nhiên rõ ràng nước Tề nội bộ mức độ phức tạp. Đất Tề quý tộc cùng với Điền thị căn bản là không phục tùng Tề vương Hàn Tín thống trị, có thể nói lập tức các nước bên trong, nước Tề là kém nhất thống trị cơ sở một cái quốc gia. Tề vương Hàn Tín mặc dù có thể ngồi vững giang sơn, cũng là bởi vì tay cầm hai mươi vạn Tề quân, cường đại như vậy một nhánh đại quân, đủ khiến đất Tề quý tộc im lặng. Coi như là bọn họ muốn phản kháng, cũng không có mạnh mẽ như vậy thực lực. Dù sao đây là một cái loạn thế, tại trong thời loạn, quân đội mới là duy nhất quyết định địa vị lớn nhất nhân tố, chính vì như thế, giờ khắc này nước Tề mới có thể yên ổn. Nhưng mà coi như là như thế, Lâu Kính y nguyên có thể nhìn ra được tại bình tĩnh này phía dưới ấp ủ bão táp, trong lòng hắn rõ ràng, một khi sẽ tới, đều sẽ là một hồi tai nạn khổng lồ. Đơn độc phương diện bạo lực thống trị, căn bản không đủ để lâu dài, cái này cũng là Đại Tần đế quốc tại ngăn ngắn trong một khoảng thời gian sụp đổ nguyên nhân lớn nhất. Đối với điểm này, Lâu Kính từ vừa mới bắt đầu liền hiểu, hắn càng là không chỉ một lần hướng về Tề vương Hàn Tín khuyên can qua, chỉ là hắn không biết Tề vương Hàn Tín ý nghĩ trong lòng. "Vương thượng, nếu ngươi tiếp thu ngọc tỷ truyền quốc, tự thân chiến công càng là hiển hách, tại thiên hạ này, có lẽ chỉ có nước Sở mới có lưu lại dũng khí của ngươi." "Công cao chấn chủ, mãi mãi cũng là một con đường không có lối về!" . . . Lâu Kính trong lòng rõ ràng, từ Tề vương Hàn Tín thỉnh mệnh Giả Tề vương bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn cùng Hán vương Lưu Quý trung gian ngăn cách cũng đã xuất hiện, cũng đem không cách nào biến mất. Đặc biệt Hàn Tín tiếp thu Tần vương ngọc tỷ tin tức, tuy rằng vẫn tại ẩn giấu, nhưng mà thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được, Hán vương Lưu Quý sợ là sớm đã rõ ràng. Chính vì như thế, Lâu Kính tự nhiên thấy rõ, nước Tề cùng nước Hán căn bản là đi không tới đồng thời, bây giờ để cho nước Tề cũng chỉ có một con đường. Vậy chính là phấn khởi tiến lên, lấy một quốc gia lực lượng, mời chiến thiên hạ, do đó đem toàn thiên hạ chư hầu thôn tính, thành là cuối cùng cái kia một cái người thắng. Ngoài ra, chờ đợi Tề vương Hàn Tín liền chỉ có một con đường chết, dù sao Hàn Tín chiến tranh năng lực chỉ huy quá mạnh, người bình thường căn bản là không có cách chống đối!