Chương 31: Đây là trận chiến cuối cùng cũng là trận chiến đầu tiên "Tướng quân, một đường đẩy mạnh, quân ta trinh sát không ngừng phái ra, nhưng không thấy một người trở về, tất nhiên là xảy ra vấn đề rồi." . . . Trinh sát doanh thống lĩnh ánh mắt phức tạp, trong lòng hắn rõ ràng phía trước tất có Sở quân mai phục, chỉ là hắn cũng rõ ràng đại quân không thể khẽ lùi lại. Chí ít không có Phàn Khoái tin tức trước, không thể lùi lại. Lấy Phàn Khoái cùng Hán vương quan hệ, một khi mạo muội lui binh, các đãi bọn họ chính là một con đường chết. Đây là một người trị thời đại, quan hệ thâm hậu hay không quyết định tín nhiệm mạnh yếu. Trinh sát doanh thống lĩnh tuy rằng không biết dùng văn tự nói ra, nhưng trong lòng hắn rõ ràng. . . . "Từ Lỗi." "Tướng quân." Chỉ về đằng trước thâm cốc, Tiêu Quảng Thành mắt hổ như đao, trầm giọng, nói: "Từ ngươi suất lĩnh 1 vạn tiên phong, lập tức tiến lên phía trước tiếp ứng Phàn Khoái tướng quân. Bản tướng suất lĩnh đại quân kế tục đẩy mạnh, tiếp ứng bọn ngươi." "Rõ." Thung lũng quá mức nhỏ hẹp, hạn chế 10 vạn đại quân phổ biến tốc độ, bất đắc dĩ, Tiêu Quảng Thành không thể không hạ lệnh tiên phong đột tiến. Chỉ có phái tiên phong đại quân, tài năng nhanh nhất chi viện Phàn Khoái. . . . 1 vạn tinh nhuệ thoát ly đại quân, cấp tốc hướng về nam sâu trong thung lũng bao phủ, Từ Lỗi trong lòng mang theo thấp thỏm, không còn đâu kế tục sâu sắc thêm, hắn rõ ràng tiên phong đại quân lần đi vốn là chịu chết. Chỉ là quân lệnh truyền đạt, dù cho bỏ mình cũng nhất định phải đi tới, bởi Hán quân chính là Tề vương Hàn Tín huấn luyện mà thành, bọn họ đối với kỷ luật nghiêm minh sâu tận xương tủy. . . . "Ô!" . . . Một cái ghìm lại cương ngựa, Từ Lỗi thay đổi sắc mặt, bởi vì hắn đã đến cốc nơi sâu xa, vẫn như cũ không thấy Phàn Khoái đại quân bóng người. Chỉ có nhàn nhạt mùi máu tanh tràn ngập, cùng với chưa tiêu tan sát khí hấp hối, điều này làm cho Từ Lỗi trong lòng kinh hãi, chuyện này ý nghĩa là nơi này vừa đã xảy ra một trận đại chiến. Chỉ là không gặp một bộ thi thể, chỉ có đầy đất vết máu, điều này làm cho nam bên trong thung lũng tràn ngập quỷ dị. "Lùi lại!" Trong lòng kinh hãi không ngớt, Từ Lỗi lập tức truyền đạt ra lệnh rút lui, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nơi này quá quỷ dị, không quyết định thật nhanh, e sợ nhóm người mình đều sẽ qua đời ở đó. . . . "Bắn cung!" Cùng lúc đó, thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt ác liệt, vung tay trái lên, nói. Hán quân tiên phong nếu đến, vậy thì không muốn dễ dàng muốn đi, bằng không, Lý Tả Xa chẳng phải là chỉ là hư danh, cùng với Hạng Thiên đặt mình vào nguy hiểm chẳng phải là không hề chiến tích. "Xèo, xèo, xèo. . ." Ra lệnh một tiếng, che ngợp bầu trời mũi tên, dường như đầy trời mưa rào xối xả, mang theo ác liệt sát cơ, bao phủ phía dưới Hán quân tiên phong. "Phù, phù, phù. . ." . . . Mũi tên nhập thịt tiếng vang lên, không ngừng có Hán quân sĩ tốt ngã xuống, lưỡi mác tiếng va chạm truyền đến, 1 vạn Hán quân tiên phong vung vẩy binh khí, không ngừng đánh rơi bay vụt mà xuống mũi tên. . . . "Đáng chết, Phàn Khoái tướng quân e sợ gặp bất trắc rồi!" Ý niệm trong lòng lấp lóe, Từ Lỗi hầu như liền tại mũi tên bắn xuống đồng thời, rõ ràng Phàn Khoái thất bại, thậm chí bỏ mình. "Chạy mau!" Che ngợp bầu trời mũi tên bao phủ mà đến, Từ Lỗi sợ đến vãi cả linh hồn, vung tay gầm lên một tiếng, trước tiên trốn bán sống bán chết. . . . "Hạng Thanh, suất lĩnh đại quân truy sát!" "Rõ." . . . Hạng Thiên thần sắc hơi hơi biến hóa, lập tức liền ra lệnh, trước kia Hán quân truy sát chính mình như chó mất chủ, bây giờ cũng nên để Hán quân nếm thử bị người đuổi giết mùi vị. "Lý Tả Xa, xua đuổi chiến mã, cho Hán quân một loại thiên quân vạn mã ẩn giấu trong núi ảo giác." "Rõ." . . . Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Từ Lỗi trúng kế bất quá là bởi vì Lý Tả Xa từng bước tính toán, hơn nữa Phàn Khoái thân phận đặc thù nguyên nhân. Nếu là hôm nay không phải Phàn Khoái lĩnh quân, Hán quân bộ tốt chắc chắn sẽ không thâm nhập núi nam cốc, Sở quân coi như đánh tan truy binh, đại thế như trước không thay đổi. "Giá!" Hạng Thiên xông lên trước, tự mình suất quân đánh lén, ý đồ một lần đánh tan 10 vạn Hán quân. . . . "Hí luật luật. . ." Mấy vạn chiến mã hý vang rền, khí thế hùng hổ, Hạng Thiên suất lĩnh Sở quân một đường đi vội vã. Hắn muốn đang kinh hãi ở trong, đem Hán quân xuyên thủng. . . . "Tướng quân, quân ta truy sâu nhất nơi, như trước không thấy Phàn Khoái tướng quân, chỉ sợ lành ít dữ nhiều. Bây giờ Sở quân mai phục tại thung lũng, quân ta đa số bộ tốt không dễ thâm nhập." Từ Lỗi vứt bỏ tiên phong trốn bán sống bán chết, chính là vì cho Tiêu Quảng Thành đưa tới tình báo, giờ khắc này Hán quân tổn thất nặng nề, tuyệt không thể thêm nữa thương vong. "Tướng quân mau nhìn. . ." Nhìn thấy trong núi cây cối đều động, Tiêu Quảng Thành nhíu chặt lông mày, thời đại này vẫn không có trông gà hoá cuốc giải thích, là lấy, Tiêu Quảng Thành thần sắc biến đổi. "Truyền lệnh đại quân, tiền quân biến hậu quân, lập tức lùi lại!" "Rõ." . . . Theo chủ tướng ra lệnh một tiếng, Hán quân cấp tốc biến hóa trận hình, hướng về ngoài cốc di động. Tiêu Quảng Thành chỉ là một cái phó tướng, không phải tuyệt thế danh tướng, ở trên chiến trường biểu hiện tạm được. Nếu là Hàn Tín hoặc là Hạng Thiên ở đây, hắn nhất định sẽ suất quân xuất phát, phá hỏng núi nam cốc, triệt để đem Sở quân tàn quân vây chết ở chỗ này. Không thể buông tha dũng sĩ thắng, giờ khắc này trốn bán sống bán chết chính là hạ hạ chi sách. Lần này, Hán vương Lưu Quý sở dĩ phái Phàn Khoái cùng Tiêu Quảng Thành, chỉ là bởi vì trung thành. Nhưng không ngờ, Hán vương Lưu Quý không chỉ có khinh thường Sở thái tử Hạng Thiên, càng là không nghĩ tới nửa đường giết ra Lý Tả Xa cái này Trình Giảo Kim. Trọng yếu nhất nhưng là Sở thái tử Hạng Thiên đột phá vòng vây, trong tay Sở quân không giảm mà lại tăng, từ vừa đột phá vòng vây 3 vạn đại quân, lập tức tăng vọt đến 5 vạn. 5 vạn tinh nhuệ chi sư, toàn bộ đều là kỵ binh, cường đại như vậy quân đội vốn là có thể cuộn sạch thiên hạ, nếu không có Hạng Thiên kiêng kỵ Phàn Khoái, dù cho là vùng hoang dã, hắn cũng có thể đánh tan Hán quân truy binh. "Giết!" Nhìn càng ngày càng gần Hán quân, Hạng Thiên cử kích gầm lên. Đến thời khắc mấu chốt, hắn tuyệt không thể ra chỗ sơ suất. "Giết!" "Giết!" "Giết!" . . . Ba đạo tiếng la giết bao phủ trời cao, nhất thời để Sở quân sĩ tốt sĩ khí tăng nhiều, Hạng Thiên từ khi Cai Hạ suất quân đột phá vòng vây tới nay, tru Quán Anh, hàng Lý Tả Xa, chém giết Phàn Khoái chiến tích quá mức chói mắt. Chính là này sáng loáng chiến tích, để theo hắn Sở quân tướng sĩ nhìn thấy hy vọng, có thể nói, tại đây chi Sở quân, Hạng Thiên chính là thần. Thậm chí hạng trời đã lấy Hạng Vũ mà thay thế, thành chi này Sở quân tinh thần. "Phù!" . . . Sở quân đột nhiên giết tới, lấy Hạng Thiên dẫn đầu, tả doanh chăm chú hộ vệ, lại như một cái đao nhọn xuyên thẳng Hán quân trái tim. "Phù. . ." . . . Một kích chém giết trước mắt sĩ tốt, Hạng Thiên không lo được xóa đi vệt máu trên mặt tiếp tục thâm nhập sâu, thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt đạo lý hắn tất nhiên là rõ rõ ràng ràng. Lần này, hắn muốn giết Hán quân vãi cả linh hồn, giết đến Hán quân trong lòng run sợ. "Hạng Thanh kế tục đẩy mạnh, truy sát Hán quân chủ tướng." "Rõ." "Tiêu Khai suất quân tùy tùng Hạng Thanh, mở rộng chiến công." "Rõ." . . . Liên tục không ngừng mệnh lệnh ra đạt, Sở quân tướng sĩ như điên cuồng đàn sói giết vào đàn dê, đem trong xương bạo ngược thả ra ngoài. Giết chóc kế tục, cuồn cuộn đầu người rơi xuống, máu tươi dường như dòng suối nhỏ giống như lưu động, hình thành rồi một cái dòng sông màu đỏ ngòm. . . . Trận chiến này, là Hạng Thiên thoát khỏi Cai Hạ tử cục trận chiến cuối cùng, cũng chính là Tây Sở phục hưng trận chiến đầu tiên. Trận chiến này chỉ cần Hạng Thiên thắng lợi, là có thể hoàn thành kế hoạch chiến lược, do đó khuấy lên thiên hạ phong vân.