Chương 177: Thiên hạ này sớm muộn họ Sở Hai mươi quân công tước vị chế! Đây là Thương Ưởng biến pháp hạt nhân, điểm này tại trong lịch sử đều cực kỳ có tiếng, coi như là Sở thái tử Hạng Thiên trong nhất thời cũng không tìm được có thể thay chế độ. Tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, hai mươi quân công tước vị chế , tương đương với cho nghèo khó đại chúng một cái nổi bật hơn mọi người cơ hội, cứ như vậy, nước Sở chính sách, mới sẽ có nhiều người hơn hưởng ứng. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên đối với mười hai quân công tước vị chế ưu việt tính trong lòng rõ ràng, tự nhiên rõ ràng chỉ cần vào lúc này phổ biến mười hai quân công tước vị chế, là có thể tỉnh lại Sở quân hiếu chiến chi tâm. Đồng dạng bởi vì một cái tiên pháp phổ biến, chuyện này ý nghĩa là canh chiến hệ thống bên trong thiếu hụt, đều sẽ ở một mức độ nào đó suy yếu. Đã như thế, Sở thái tử Hạng Thiên cũng sẽ không tất lo lắng, nước Sở thống nhất thiên hạ sau, sẽ rơi vào Đại Tần đế quốc kết quả giống nhau. Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, phần này thẻ tre chính là Thương Lạc liền cho của cải của hắn, là liên quan với hai mươi quân công tước vị chế tỉ mỉ giới thiệu cùng với ưu khuyết phân tích. Trầm ngâm chốc lát, trong lòng hắn thì có quyết định, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, phổ biến hai mươi quân công tước vị chế bắt buộc phải làm, mặc kệ là bởi vì tại sao, hắn cũng không thể gián đoạn. Có thể đây chính là một bước ngoặt, một cái để nước Sở thoát ly hiện tại hoàn cảnh khó khăn, nhảy lên một cái thành là thời đại này chói mắt nhất viên kia tinh. . . . "Oanh. . ." Theo Sở thái tử Hạng Thiên một loạt động tác, toàn bộ nước Sở văn vũ, cùng với nước Sở bách tính hoảng loạn. Bọn họ đều rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên làm lớn chuyện, nhất định không có ai biết dự mưu, bọn họ cần phải cẩn thận mà cẩn thận. Đặc biệt theo cải cách quan chế tin tức lan truyền nhanh chóng, lập tức khuấy động lên vô biên phong vân, trong nhất thời, nước Sở văn vũ cùng với đất Sở sĩ tộc nhìn thấy Sở thái tử Hạng Thiên cứng rắn. Dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Sở Bá Vương Hạng Vũ, bọn họ đều rõ ràng, ở cái này nước Sở, cũng không phải từ thái tử Hạng Thiên một người chuyên chế. Tại nước Sở trên danh nghĩa vương giả, không phải Sở thái tử Hạng Thiên, mà là Sở Bá Vương Hạng Vũ. Chính vì như thế, nước Sở văn vũ bá quan, cùng với đất Sở sĩ tộc phảng phất lập tức tìm tới cứu tinh, dồn dập suốt đêm xuôi nam Mạt Lăng. Cũng chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên ác danh truyền khắp toàn bộ nước Sở, phảng phất hắn làm xảy ra điều gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần làm ác. Mọi người lúc nào cũng thói quen nước chảy bèo trôi, do đó quên nên làm như thế nào tài năng dò xét ra chân thật nhất một màn, liền liền như thế bận bịu bận bịu bị những người khác dẫn dắt. Mạt Lăng. "Vương thượng, hôm nay không ngừng có đất Sở sĩ tộc cùng với văn vũ bá quan đến đây Mạt Lăng cung, bọn họ đối với thái tử cải cách quan chế một chuyện, có vẻ cực kỳ chống lại. . ." Vương tọa trên, Sở Bá Vương Hạng Vũ lười nhác dựa vào, trong lòng hắn rõ ràng, thái tử Hạng Thiên động tác bắt đầu rồi, chuyện này ý nghĩa là nước Sở đại biến cách liền muốn đến. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở Bá Vương liếc mắt nhìn Hạng Hãn, nói: "Lấy ngươi góc nhìn thái tử cải cách quan chế, đối với nước Sở có gì ảnh hưởng?" Sở Bá Vương không có trực tiếp ra lệnh, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Hạng Hãn, bởi nước Sở văn vũ bá quan lên phía bắc, tại Mạt Lăng thành, hắn có thể nói chuyện cũng cũng chỉ còn sót lại Hạng Hãn cái này phó tướng. Sở Bá Vương Hạng Vũ làm đương đại đệ nhất vương giả, tự nhiên rõ ràng cải cách quan chế sự tất yếu, dù sao lúc trước thái tử Hạng Thiên liền cùng hắn thương thảo qua. Nhưng mà hắn muốn biết Hạng Hãn ý nghĩ trong lòng, dù sao chuyện này chỉ là một cái mở đầu, khoảng cách cuối cùng đại bạo phát, còn cách một đoạn. Làm nước Sở vương thượng, Sở Bá Vương Hạng Vũ hiểu rất rõ Hạng Thiên, trong lòng hắn rõ ràng, Hạng Thiên muốn tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Mặc kệ là hiện tại vẫn là tương lai, cải cách quan chế chỉ là bước thứ nhất, tại mặt sau này khẳng định còn có thể có những thủ đoạn khác, trở về chưa hề dùng tới đến. Chính vì như thế, Sở Bá Vương Hạng Vũ mới sẽ bình tĩnh như thế. Nhưng mà thời khắc này nước Sở văn vũ bá quan cùng với đất Sở sĩ tộc cử động, cũng làm cho hắn cảm nhận được một tia áp lực, đồng thời cũng rõ ràng lấy Hạng Thiên tự phụ, tại sao lại ngay đầu tiên xuôi nam Mạt Lăng. Vào lúc này biến cách quan chế, ở một mức độ nào đó. Chính là đang gây hấn với nước Sở văn vũ bá quan cùng với đất Sở sĩ tộc, nghĩ đến đây, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng cũng là khiếp sợ Hạng Thiên vô cùng bạo tay. Sở Bá Vương Hạng Vũ thần sắc biến ảo , tương tự, Hạng Hãn cũng ở trong lòng suy nghĩ Hạng Vũ câu hỏi, trong lòng hắn rõ ràng, chuyện này quan hệ trọng đại. Không chỉ có là liên quan với đất Sở sĩ tộc, liên quan với nước Sở triều đình , tương tự cũng tại mức độ nhất định trên quan hệ đến Hạng thị bộ tộc an nguy. Làm nước Sở trọng thần, Hạng thị bộ tộc tộc nhân, Hạng Hãn tự nhiên thanh Sở thái tử Hạng Thiên hùng tài đại lược, rộng mà có dung, là một cái mười phần kiêu hùng. Ở trong lòng trầm ngâm nửa ngày, Hạng Hãn ngẩng đầu lên nhìn Sở Bá Vương Hạng Vũ, nói: "Vương thượng, thái tử cải cách quan chế, đối với đất Sở sĩ tộc mà nói tự nhiên là một hồi tai nạn to lớn." "Nhưng mà đối với nước Sở triều đình, cùng với Hạng thị bộ tộc mà nói, đây là ắt không thể thiếu một phần, thậm chí có thể nói là phúc âm." "Nhìn chung toàn bộ Trung Nguyên, chỉ có Đại Tần đế quốc thống nhất thiên hạ này, này liền nói rõ nước Tần quan chế là thích hợp thiên hạ này." "Vì vậy thần cho rằng thái tử phổ biến cải cách quan chế một chuyện, ta Hạng thị bộ tộc cần phải to lớn ủng hộ!" . . . Hạng Hãn lời nói này, để Sở Bá Vương Hạng Vũ thần sắc hơi chấn động một cái, hắn không nghĩ tới, Hạng Hãn một giới vũ tướng sẽ nghĩ tới như thế sâu xa. Làm nước Sở vương thượng, Sở Bá Vương Hạng Vũ ánh mắt tự nhiên không tầm thường, trong lòng hắn rõ ràng, vào giờ phút này nước Sở đã đến không biến cách vong quốc mức độ. Thiên hạ chiều hướng phát triển, để cho Hạng thị bộ tộc thời gian không còn nhiều, bởi Cai Hạ chi chiến thất bại, điều này làm cho Sở Bá Vương Hạng Vũ cảm nhận được áp lực thực lớn. Cũng tương tự để ý nghĩ của hắn phát sinh rất lớn thay đổi, không tiếp tục dường như ngày đó như vậy bảo thủ. Rút đi trăm trận trăm thắng vô địch thiên hạ triều nhiệt, điều này cũng làm cho đã từng ngông cuồng tự đại Sở Bá Vương Hạng Vũ từng bước tỉnh táo lại. Trong lòng hắn rõ ràng, bây giờ nước Sở thế cục tràn ngập nguy cơ, nhất định phải dựa theo thái tử Hạng Thiên quy hoạch đến biến cách, chỉ có như vậy, nước Sở mới có một hồi lực lượng. Trước một lần hắn thất bại, nhưng mà Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng rõ ràng, thắng bại là binh gia chuyện thường, chỉ cần hắn Hạng Vũ trở về sống sót, thì có một lần nữa đứng lên một ngày kia. Nghĩ đến đây, Sở Bá Vương Hạng Vũ thần sắc hơi đổi, trong lòng hắn rõ ràng, muốn nước Sở như mặt trời ban trưa, nhất định phải muốn bảo đảm thái tử Hạng Thiên địa vị. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Vũ hướng về Hạng Hãn, nói: "Đối ngoại tuyên bố, nước Sở quyền bính tại thái tử trong tay, cô kể từ hôm nay khái không tiếp khách." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Hãn thần sắc bên trong dâng lên một vệt sắc mặt vui mừng, trong lòng hắn rõ ràng, chỉ có Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng thái tử Hạng Thiên chân thành hợp tác, nước Sở mới có như mặt trời ban trưa khả năng. Hạng Hãn so bất luận người nào đều rõ ràng, ở trên thế giới này, phụ tử đều hùng giả, cũng chỉ có Hạng Vũ hai cha con, chỉ cần hai người chân thành hợp tác, thiên hạ này sớm muộn họ Sở. . . .