Chương 52: Người Tần cừu hận Vũ Quan có tường thành, bắc ỷ nham nhai, nam lâm tuyệt giản, nước sông hoàn đông, tây, nam ba mặt, thành chỉ hoành ra hà tâm. Thành đông có bốn đạo lĩnh, đặc biệt Điếu Kiều lĩnh cao mà chót vót, lên núi một đạo, không cho cũng kỵ, là Vũ Quan che đậy. Vũ Quan là Quan Trung liên tiếp Kinh Tương, Ngô Việt ràng buộc. . . . "Không hổ là sơn thủy vờn quanh, hiểm trở thiên thành, Vũ Quan chi hiểm trở, e sợ cũng không kém Hàm Cốc quan bao nhiêu!" Nghe được Hạng Thiên cảm thán, Lý Tả Xa khẽ mỉm cười, nói: "Hữu đạo là Vũ Quan một chưởng bế Tần, tương vân Giang Hoài đường không thông, Vũ Quan xưa nay chính là binh gia vùng giao tranh." "Chiến quốc Tần ra Vũ Quan mà đông lấy mười lăm thành, Sở Hoài Vương tức bị bắt tại Vũ Quan; Tần Thủy Hoàng đông tuần đều kinh Vũ Quan; lưu giúp nhập Vũ Quan định Quan Trung." "Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Quan đối với Quan Trung mà nói, ý nghĩa lớn bao nhiêu." . . . "Ha ha. . ." Cười to một tiếng, Hạng Thiên trên thân tự tin mãnh liệt mà lên, nhìn đối diện Vũ Quan, nói. "Năm đó Hán vương Lưu Quý một đám người ô hợp cũng có thể tập phá Vũ Quan, hôm nay cô tự mình dẫn 6 vạn Sở quân tinh nhuệ, tất có thể một trận chiến mà lấy." "Thiên hạ liền không có không công phá được hàng rào, hữu đạo là tốt đẹp nhất tiến công chính là tốt đẹp nhất phòng thủ, một mực phòng thủ, sớm muộn sẽ lộ ra sơ hở." . . . "Tiêu Khai." "Thái tử." Liếc mắt một cái Tiêu Khai, Hạng Thiên khóe miệng xẹt qua một vệt quỷ dị, nói: "Từ ngươi suất 2,000 đại quân, lĩnh dân chúng địa phương, bắt đầu đào Đan Thủy đê, cô ngược lại muốn xem xem Chu Xương còn có thể hay không thể làm như không thấy." "Rõ." Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chính mình suất lĩnh đại quân sáng loáng đẩy mạnh, chỉ lo người khác không biết tựa như, Vũ Quan thủ tướng Chu Xương tất nhiên cần phải đến tin tức. Vũ Quan hiểm trở, hắn muốn bức bách Chu Xương xuất quan. Tiêu Khai đào đê bất quá là hạ hạ sách, hắn làm như vậy chỉ có điều là buồn nôn Chu Xương. . . . "Tướng quân, căn cứ chúng ta xen lẫn trong bách tính cơ sở ngầm truyền đến tin tức, Sở thái tử Hạng Thiên dựng trại đóng quân chặn lại Vũ Quan, đang phái binh bắt đầu đào Đan Thủy đê." Nghe vậy, Chu Xương trong mắt xẹt qua một vệt vẻ kinh dị, liên quan với Sở thái tử Hạng Thiên tình báo hắn có biết một, hai, nhưng mặc kệ từ phương diện đó xem, người này đều không phải như thế không khôn ngoan hạng người. Quật Đan Thủy chi nước, chảy ngược Vũ Quan, cần công trình tuyệt không thấp hơn chính diện đánh hạ Vũ Quan. "Lẽ nào là có âm mưu, ý đồ lấy bắt đầu đào đê hỗn loạn tầm mắt, do đó rẽ đường nhỏ cướp đoạt Vũ Quan?" Trong nháy mắt, Chu Xương đã nghĩ đến nơi này, bởi vì lúc trước Hán vương Lưu Quý nhập quan chính là làm như vậy, nghĩ đến đây, Chu Xương quay đầu, nói. "Vệ đông, tăng cường cảnh giới, đồng thời đại diện tích tát ra trinh sát tại bốn đạo lĩnh, nghiêm phòng Sở quân giương đông kích tây." "Rõ." Không hổ là nước Hán bên trong văn võ song toàn tài năng, Chu Xương ngăn ngắn chốc lát liền đem có khả năng nghĩ đến khả năng từng cái ngăn chặn, đem Vũ Quan chế tạo thành một cái quân sự hàng rào. Chờ đến chúng tướng rời đi, Chu Xương trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, nhìn Quan Ngoại phương hướng, từng chữ từng chữ, nói: "Sở thái tử, bản tướng ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao có thể!" Hạng Thiên tự Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, dường như sao chổi bay lên, kinh tài tuyệt diễm, danh tiếng nhất thời có một không hai, ép thẳng tới Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ bọn người. Này tự nhiên để rất nhiều người khó chịu, dưới cái nhìn của bọn họ, Hạng Thiên bất quá một giới nhược quán tiểu nhi, lại có có tài cán gì sánh vai nhân kiệt thiên hạ. Mà Chu Xương chính là một người trong đó. . . . Sở quân đại doanh. Nắng chiều ngả về tây, đem bầu trời nhuộm thành một mảnh dụ | người hà hồng, Sở thái tử Hạng Thiên, đại tướng Lý Tả Xa hai người chờ tại trong đại trướng, vẻ mặt nghiêm túc. "Tả Xa, lấy ngươi góc nhìn, Vũ Quan nên làm gì đánh chiếm?" Nhờ ánh lửa, Lý Tả Xa cuối cùng liếc mắt nhìn trên mặt bàn địa đồ, trầm mặc một hồi, nói. "Vũ Quan hiểm trở, rất nhiều một người giữ quan vạn người phá tư thế, thứ ba diện bị nước bao quanh, bốn đạo lĩnh cao tuyệt, không phải dễ dàng có thể đánh chiếm." "Huống hồ Hán quân đại tướng Chu Xương đề phòng nghiêm ngặt, có phòng bị càng là gian nan." "Bất quá Vũ Quan cũng không phải là không thể phá, lúc trước Hán vương công phá Vũ Quan, chính là đi rồi bốn đạo lĩnh sơn dã đường nhỏ, chỉ cần quân ta noi theo, tất có thể cường phá Vũ Quan." . . . Ánh mắt sắc bén xẹt qua địa đồ, Hạng Thiên lắc lắc đầu, bản đồ này họa quá đơn sơ, căn bản là không có cách báo trước trong đó hung hiểm. "Tả Xa, truyền lệnh trinh sát doanh, lập tức tát đi ra ngoài, toàn bộ hướng về bốn đạo lĩnh mà đi, nhưng trọng điểm tại Điếu Kiều lĩnh ở ngoài còn lại ba nơi." Thần sắc hơi đổi, Lý Tả Xa ngẩng đầu lên, nói: "Thái tử dự định đi Điếu Kiều lĩnh?" "Ừm." Khẽ vuốt cằm, đối với Lý Tả Xa lòng này phúc đại tướng, hắn không có ẩn giấu. "Điếu Kiều lĩnh cao mà chót vót, lên núi một đạo, không cho cũng kỵ, đây là bốn đạo lĩnh bên trong hung hiểm nhất, còn lại ba đạo lĩnh thượng tất có Hán quân vây chặt." "Cô quyết định bốn đạo lĩnh cùng ra, lấy Điếu Kiều lĩnh làm chủ công, hư thực kết hợp, đánh chiếm Vũ Quan." "Hô. . ." Sâu sắc phun ra một hơi, Lý Tả Xa không khỏi đối Hạng Thiên tài trí nhanh nhẹn rất là cảm thán, ngăn ngắn trong chốc lát, hắn liền làm ra tốt nhất phe tấn công án. Sở thái tử Hạng Thiên đối chiến cơ nhạy cảm nắm, quả nhiên là kinh người. . . . "Tả Xa, từ ngươi suất mười ngàn đại quân tọa trấn đại doanh, hấp dẫn Chu Xương sức hấp dẫn, cô suất đại quân qua Điếu Kiều lĩnh nhập Vũ Quan." "Rõ." Từ Hạng Thiên ngôn từ, Lý Tả Xa có thể cảm nhận được đối với Vũ Quan hiểu rõ, hắn không bằng Hạng Thiên, vì vậy đối mặt mệnh lệnh hắn không có phản bác. Cầu phú quý từ trong nguy hiểm, chớ nói chi là thiên hạ. Hạng Thiên muốn phục hưng Tây Sở, nhất định phải đối mặt ngàn khó vạn hiểm, cũng tuyệt không thể lùi về sau nửa bước. . . . "Thái tử, vị này lão trượng biết Điếu Kiều lĩnh đường nhỏ, nguyện ý vì ta quân dẫn đường." Bốn đạo lĩnh hiểm trở, cây cỏ tươi tốt, xa không phải như vậy địa phương có thể so với, trong đó con đường bí ẩn, không có người quen thuộc dẫn dắt người bình thường căn bản khó có thể tìm tới. "Để hắn dẫn đường, chờ ta quân qua ải, cho hắn mười kim làm khổ cực phí." "Rõ." Cây đuốc thiêu đốt, tại lão trượng dẫn dắt đi đi tới Điếu Kiều lĩnh bí ẩn đường nhỏ khẩu, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt sâu thẳm, hướng về lão trượng, nói. "Lão nhân gia, đây chính là Điếu Kiều lĩnh tiểu đạo?" "Bẩm thái tử, tiểu nhân hồi bé ở chỗ này lớn lên, tuyệt đối sẽ không nhớ lầm." Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên hướng về Thúc Tôn Kiếm, nói: "Để người của chúng ta qua đi, nhìn một chút thật giả." "Rõ." . . . "Phù!" Thiết kiếm thẳng tắp cắm vào lão trượng yết hầu, Hạng Thiên trong hổ mục sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vừa nãy từ lão trượng trong mắt nhìn thấy kinh hoảng. "Con đường này là giả, vô cùng có khả năng là tuyệt lộ, trinh sát tản ra tìm kiếm, cô tin tưởng đường nhỏ ở ngay gần." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, mọi người cấp tốc tản ra, đối với Hạng Thiên đâm lão trượng phảng phất không có nhìn thấy, hoặc là bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới đối đầu phương sống sót trở lại. . . . "Phụ vương tàn sát hai mươi vạn hàng quân, hỏa thiêu cung A Phòng, chém giết Tần vương Tử Anh đã sớm để người Tần hận thấu Sở quân, đất Tần bách tính, lại sao lại chân tâm thực lòng là Sở quân chỉ đường." "Coi như chân tâm thực lòng, cô cũng chưa chắc dám tin tưởng!" . . . Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Hạng Vũ cùng Tần mối thù không đội trời chung, Hán vương Lưu Quý sở dĩ khi bại khi thắng, cũng là bởi vì người Tần thề chết theo.