Chương 161: Thương sinh đồ đồ, thiên hạ liêu liêu. Chư tử bách gia, duy ngã tung hoành. . . . Một câu nói này, đầy rẫy Sở thái tử Hạng Thiên nghi ngờ trong lòng, dù sao tham dự sát hạch 100 người bên trong, chỉ có Hứa Kiệt, kền kền không tra được. Mà Sở thái tử Hạng Thiên là một cái kiêu hùng, hắn lòng nghi ngờ quá nặng, căn bản không thể dễ dàng tin tưởng một người, chớ nói chi là quan hệ đến nước Sở vận mệnh. Bởi vì nước Sở vận mệnh, nói cho cùng chính là Sở thái tử Hạng Thiên vận mệnh, từ hắn đi tới nơi này, gánh vác Sở Bá Vương Hạng Vũ con trai, Phạm Tăng chi đồ danh phận bắt đầu. Tất cả những thứ này đều là trách nhiệm của hắn, là lưng hắn phụ, có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ thận trọng như thế. Dù sao vào giờ phút này, hắn là nước Sở thái tử, tay cầm thiên tử kiếm, chưởng khống nước Sở vương quyền. Hắn nhất định phải nên vì nước Sở bách tính phụ trách, là Hạng thị bộ tộc cân nhắc. . . . Nghe vậy, Hứa Kiệt khẽ cau mày, bất cứ lúc nào buông ra, hắn ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, hắn không nghĩ tới Hạng Thiên sẽ đối thân phận của hắn cảm thấy hứng thú. Ý niệm trong lòng lấp lóe, hầu như liền tại trong nháy mắt đó, hắn liền thích ứng, dù sao Hạng Thiên không phải người bình thường, hắn là nước Sở thái tử, là một cái kiêu hùng. Người như vậy, không thể không có lòng nghi ngờ, không thể tùy tùy tiện tiện phân công một người. Nếu như Sở thái tử Hạng Thiên chẳng quan tâm cho phép dùng hắn, Hứa Kiệt trái lại cảm giác không được, dù sao từ vừa nãy ngắn ngủi quan sát, hắn đã phát hiện Sở thái tử lần này ban bố cầu hiền lệnh, chắc chắn sẽ có động tác lớn. Dù sao Lưu Khai cùng Vương Ngang chỉ là thứ hai thứ ba, cũng đã một bước lên mây, một bước lên trời từ một giới bạch y trở thành Đông Hải quận quận trưởng trưởng sử. Bởi vậy có thể thấy được, hắn làm lần này sát hạch người thứ nhất, Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt đối sẽ không không trọng dụng. Nghĩ đến đây, Hứa Kiệt trong lòng cái kia một tia mâu thuẫn, liền vào thời khắc ấy tan thành mây khói. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, trầm mặc một hồi, Hứa Kiệt ngẩng đầu lên nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Thái tử có thể từng nghe tới một câu nói, "Muôn dân xóa xóa, thiên hạ liêu liêu, chư tử bách gia, chỉ ta tung hoành." . . . "Oanh. . ." Này bốn câu nói, mười sáu chữ vừa xuất hiện, để Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng chấn động mạnh, hắn không phải là một cái cái gì cũng không biết người. Tự nhiên rõ ràng câu nói này đại biểu hàm nghĩa! . . . "Hứa ái khanh là tung hoành gia đương đại truyền nhân?" . . . Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, muôn dân xóa xóa, thiên hạ liêu liêu, chư tử bách gia, chỉ ta tung hoành, này bốn câu nói chính là tung hoành gia khẩu hiệu. Hắn rõ ràng hơn xuất thân tung hoành một phái người tài hoa, mỗi người đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, để một thời đại vì đó ảm đạm phai mờ. Biết đại cục, thiện phỏng đoán, thông lời giải thích, sẽ cơ biến, toàn trí dũng, trường mưu lược, có thể quyết đoán. Không chỗ nào không ra, không chỗ nào không vào, không chỗ nào không thể. Đây chính là các đời đối với tung hoành gia đánh giá, hữu đạo là giận dữ mà chư hầu sợ, an cư mà thiên hạ tắt, đây là phong quang đến mức nào vô hạn. Hạng Thiên rõ ràng sự xuất hiện của bọn họ chủ yếu là bởi vì cát cứ phân tranh, vương quyền không thể vững chắc thống nhất, cần tại quốc lực giàu có cơ sở trên lợi dụng liên hiệp, bài xích, cưỡng bức, dụ dỗ hoặc phụ chi lấy binh phương pháp bất chiến mà thắng, hoặc lấy ít tổn thất thu được lớn nhất tiền lời. Bọn họ trí mưu, tư tưởng, thủ đoạn, sách lược trên căn bản là xử lý quốc cùng quốc trung gian vấn đề biện pháp tốt nhất, là thế giới trong lịch sử độc nhất vô nhị. Hơn nữa tung hoành gia nhân vật thêm ra thân nghèo hèn, tại gian khổ nhất đầu cơ trục lợi hạ là một loại nhân loại trí tuệ vượt xa người thường giải phóng, sáng tạo cùng phát huy. Bọn họ lấy bố y thân đình nói chư hầu, có thể lấy ba tấc lưỡi lùi trăm vạn hùng binh, cũng có thể lấy tung hoành chi thuật giải bất trắc nguy hiểm. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Hứa Kiệt, thở dài một hơi, nói: "Tô Tần bội sáu nước tướng ấn, liên sáu nước bức Tần bỏ đi đế vị; Trương Nghi hùng tài đại lược, lấy vài câu đến Sở 600 dặm." "Bàng Quyên thân là nước Ngụy thượng tướng quân, uy danh hiển hách, Tôn Tẫn binh pháp, vạn thế lưu danh." "Không biết ái khanh tài năng, so mấy vị này làm sao?" . . . Hứa Kiệt trong ánh mắt lập lòe kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, hắn liền nói ra muôn dân xóa xóa, thiên hạ liêu liêu, chư tử bách gia, chỉ ta tung hoành câu nói này. Trong nhất thời, Sở thái tử Hạng Thiên đã nghĩ đến nhiều như vậy, Hứa Kiệt trong lòng rõ ràng, trước mắt vị này đối với bọn hắn hiểu rõ, vượt xa đương đại bất luận người nào. Nghĩ đến đây, Hứa Kiệt trong lòng một chút ngạo khí, cũng ở trong nháy mắt này thu lại. "Hứa Kiệt tài năng, đâu dám tại liệt vào tiên hiền tương đối!" . . . "Ha ha. . ." Đối mặt Hứa Kiệt khiêm tốn, Sở thái tử Hạng Thiên đột nhiên bắt đầu cười lớn, sau nửa ngày, tiếng cười hạ xuống, hắn nhìn Hứa Kiệt, nói. "Muôn dân xóa xóa, thiên hạ liêu liêu. Chư tử bách gia, chỉ ta tung hoành. Quỷ Cốc tiên hiền là cỡ nào thô bạo, hôm nay ái khanh cần gì phải khiêm tốn!" Sở thái tử Hạng Thiên trả lời một câu, trầm ngâm chốc lát, hướng về Hứa Kiệt, nói: "Bảy trăm năm qua, Xuân thu ngũ bá, Chiến quốc thất hùng, mỗi một quốc mỗi một hướng hưng suy sau lưng, đều có chung một cái tên —— Quỷ Cốc." "Tô Tần hợp tung sáu nước, bội sáu nước tướng ấn, bức bách nước Tần hủy bỏ xưng đế kế hoạch, Trương Nghi hùng tài đại lược, tan rã sáu nước liên minh, trợ giúp nước Tần xưng bá loạn thế." "Bàng Quyên vũ dũng hơn người, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, làm cho nguyên bản nhỏ yếu nước Ngụy hùng bá Trung Nguyên; Tôn Tẫn trí giả vô địch, vây Nguỵ cứu Triệu, kế giết Bàng Quyên, khoáng thế binh thư lưu truyền hậu thế." Mắt hổ như đao, trong đó tự có ánh sáng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Hứa Kiệt, nói: "Các đời Quỷ Cốc Tử tuy sức lực của một người, nhưng mạnh hơn trăm vạn chi sư, giận dữ mà chư hầu sợ, an cư thì thiên hạ tức." "Cô tuy rằng loạn thế một thái tử, nhưng cũng có Thủy hoàng chi tâm, mà cô cũng tin tưởng ái khanh làm đương đại Quỷ Cốc truyền nhân, trên người chịu kinh thiên tài học." "Cô hy vọng ái khanh có thể trợ cô hoàn thành Thủy hoàng chi nghiệp!" Thời khắc này, dù cho là tâm trí kiên định như thế kiệt, thời khắc này, hắn cũng là bị Sở thái tử Hạng Thiên lời nói cảm hóa, đối với Quỷ Cốc tiên hiền sùng kính, đã xảy ra là không thể ngăn cản. "Hô!" Sâu sắc phun ra một hơi, bình phục một thoáng tâm tình, Hứa Kiệt hướng về Sở thái tử Hạng Thiên khom mình hành lễ, nói: "Thần là Sở thần, tự nhiên đem hết toàn lực." Từ quãng thời gian này nói chuyện, Hứa Kiệt đã rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên chính là cái kia vẫn tìm kiếm cái kia một cái minh chủ. "Ha ha, có Hứa ái khanh phụ tá, tất có thể khiến cô bay lượn chân trời, từ đây nhất phi xung thiên!" . . . Hai người tại quốc sự đường nói chuyện, chỉ là liên quan với Hứa Kiệt sư thừa, nhưng mà khi hắn nói ra muôn dân xóa xóa, thiên hạ liêu liêu. Chư tử bách gia, chỉ ta tung hoành. Này mười sáu chữ thời điểm, Hạng Thiên trong lòng liền không tồn tại chút nào dị nghị. Dù sao các đời Quỷ Cốc truyền nhân quá mức mạnh mẽ, để Sở thái tử như thế thiên kiêu, trong nhất thời cũng không thể không vì đó trầm mặc. Có như thế sư thừa Hứa Kiệt, coi như là không có Trương Nghi bọn người sắc bén, cũng tuyệt đối không rơi người sau. Chỉ bằng mượn Quỷ Cốc truyền nhân bốn chữ này, hắn liền tin tưởng một cái tiên pháp thật sự xuất từ Hứa Kiệt tay, ở thời đại này, trừ mình ra ở ngoài, e sợ cũng chỉ có Quỷ Cốc truyền nhân có như thế năng lực.