Chương 201: Đại quân nhập Hán Trung, mang theo đại thắng chi uy bắc thượng Trung Nguyên. "Bây giờ ba nước tranh hùng, chiều hướng phát triển, thống nhất thiên hạ ngay trong tầm tay!" Mai Quyên rõ ràng Hạng Thiên này đến đại khái ý tứ, rất hiển nhiên, Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín liên tục động tác, để Sở thái tử Hạng Thiên cảm giác sâu sắc bất an. "Hành Sơn vương nói rất có lý, từ khi Thủy hoàng đế thống nhất thiên hạ tới nay, đại nhất thống quan niệm đã sớm thâm nhập lòng người, phụ vương nghịch thế phân phong, cuối cùng rơi vào chư hầu dồn dập bạo động, toàn bộ Trung Nguyên đại địa ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn." Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn Mai Quyên, nói: "Hành Sơn vương, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, phụ vương không đành lòng thêm binh đao tại Hành Sơn, Lâm Giang hai nước." "Đặc phái cô đến đây cùng hai vị một hồi, hiện nay thiên hạ đại thế đến đây, Lâm Giang cùng Hành Sơn hai nước thời khắc đối mặt Hán vương Lưu Quý uy hiếp." "Dựa vào Lâm Giang, Hành Sơn hai nước căn bản không phải Hán vương Lưu Quý đối thủ, phụ vương ý tứ là nước Hành Sơn cùng nước Lâm Giang nhập vào Đại Sở, không biết Hành Sơn vương nghĩ như thế nào?" Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Hành Sơn vương Mai Quyên là một người thông minh, đối mặt người như vậy, chỉ có một cái biện pháp, vậy chính là thật lòng bàn giao. Đùa thủ đoạn, chơi tâm cơ, đến cuối cùng chỉ có thể lưỡng bại câu thương! "Hô. . ." Sâu sắc phun ra một hơi, Mai Quyên nói thầm một tiếng, quả thế, từ Sở thái tử Hạng Thiên đến đây, hắn liền rõ ràng nước Sở dự định. Không đánh mà thắng hạ Hành Sơn! Ý niệm trong lòng lấp lóe, trầm ngâm một lúc lâu, Mai Quyên phát hiện hắn căn bản không có thừa bao nhiêu lựa chọn, bây giờ ba nước tranh bá căn bản không phải nước Hành Sơn có thể tham dự. Từ vừa mới bắt đầu, hắn thì có diệt quốc ý thức. "Nếu là Hành Sơn nhập vào nước Sở, Sở vương dự định xử trí như thế nào cô?" Trầm mặc hồi lâu, Mai Quyên nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, trong mắt lập lòe kiên quyết. Đón Hành Sơn vương Mai Quyên ánh mắt, Hạng Thiên từng chữ từng chữ, nói: "Hành Sơn nhập vào nước Sở, Hành Sơn vương vương tước chưa trừ diệt, tất cả chi phí đều xuất từ triều đình." "Hậu thế, thế tập võng thế, cho đến Đại Sở sụp đổ, có thể nói là Đại Sở tại một ngày, Hành Sơn vương tồn một ngày." "Như thế, Hành Sơn vương cho rằng sao?" . . . Hành Sơn vương vương tước chưa trừ diệt, thế tập võng thế, điều này làm cho Mai Quyên trong lòng chấn động, từ một điểm này nhìn lên, có thể thấy được Sở Bá Vương cùng với nước Sở thành ý. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hành Sơn vương làm ra quyết định, nói: "Từ hôm nay trở đi, nước Hành Sơn trừ, cô là nước Sở thần tử." "Ha ha. . ." Sang sảng nở nụ cười, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Mai Quyên nói: "Hành Sơn vương, có nguyện ý hay không theo cô cùng nhập Lâm Giang, sau đó binh tiến Hán Trung?" "Oanh. . ." Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên tự tin ngôn từ, Mai Quyên trong lòng giật mình, vội vã, nói: "Liền lấy thái tử nói như vậy, cô lập tức chỉnh đốn Hành Sơn đại quân nhập Lâm Giang." . . . Sau ba ngày, Sở thái tử Hạng Thiên cùng Hành Sơn vương Mai Quyên tiến vào nước Lâm Giang, bởi nước Lâm Giang cùng nước Sở vẫn nằm ở đồng nhất trận doanh, tại Sở thái tử Hạng Thiên thuyết minh ý đồ đến sau, Lâm Giang vương Cung Úy tuyên bố nước Lâm Giang trừ, theo Sở thái tử Hạng Thiên tiến công Hán Trung. Huyện Vu. 5 vạn Hành Sơn đại quân hơn nữa 5 vạn Lâm Giang đại quân, điều này cũng làm cho nói Sở thái tử Hạng Thiên một người một cái miệng ngăn ngắn nửa tháng liền tụ tập nổi lên 10 vạn đại quân. Hơn nữa huyện Vu 5 vạn Sở quân, trong nhất thời Sở thái tử Hạng Thiên tay cầm mười lăm vạn đại quân, khí thế như cầu vồng, rất nhiều một lần công phá Hán Trung chấn động Quan Trung xu thế. "Hành Sơn vương, cô dự định lấy ngươi làm tướng, suất lĩnh 5 vạn đại quân tấn công Nam Trịnh, đồng thời Bách Lý Đồ Tô suất lĩnh 5 vạn, khinh xe giản kỵ bí mật lái vào đường xưa bố phòng ở đây, triệt để tuyệt Hán vương Lưu Quý binh ra Hán Trung cứu viện khả năng." "Không biết hai vị có lòng tin hay không?" Đối mặt Sở thái tử Hạng Thiên câu hỏi, mặc kệ là Hành Sơn vương Mai Quyên vẫn là Bách Lý Đồ Tô tâm trạng đều là chấn động, dù sao trận chiến này quan hệ trọng đại, theo lý mà nói cần phải từ Sở thái tử Hạng Thiên tự thân tới. Nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên sắp xếp, căn bản không có nhập Hán Trung ý tứ, trong nhất thời, hai người trong lòng đều rất lớn không rõ. Hạng Thiên đối với tình cảnh này tự nhiên đặt ở trong mắt, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Vào lúc này, thực sự là nước Hán đối với Lâm Giang, Hành Sơn không đề phòng thời điểm." "Đến khi phụ vương, Lý Tả Xa, cùng với Hành Sơn vương, trăm dặm cùng làm loạn, tất nhiên sẽ làm Hán vương Lưu Quý không ứng phó kịp, coi như là muốn điều binh khiển tướng, cũng cần muốn thời gian dài." "Mà vào lúc này, chính là cô cướp đoạt Nam Dương quận thời cơ tốt nhất, tuyệt không cho phép bỏ qua." . . . "Rõ." . . . 5 vạn đại quân đóng quân tại huyện Đặng, Sở thái tử Hạng Thiên mỗi một ngày đều đang đọc lượng lớn thẻ tre, bởi Sở Bá Vương Hạng Vũ xuất binh Nam Việt, này dẫn đến nước Sở quyền bính từ hắn chấp chưởng. Bây giờ nước Sở khắp nơi khai chiến, hắn làm tổng chỉ huy, nước Sở trung khu sở tại, Hạng Thiên không dám có chút qua loa, đây chính là trên lưng hắn Nam Dương quận, dừng lại huyện Đặng nguyên nhân. "Thái tử, kền kền có tin tức truyền đến, quân ta đại thắng!" Liếc mắt một cái Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Ai thắng, chiến công làm sao?" "Bẩm thái tử, vương thượng suất lĩnh đại quân, cùng Long Xuyên đại bại Nam Việt vương Triệu Đà, Nam Việt vương xin hàng, vương thượng hạ lệnh Nam Việt vương vương tước chưa trừ diệt, hậu thế thế tập võng thế." "Do đó chỉnh hợp Nam Việt đại quân cùng Sở quân ba mươi vạn, cùng Nam Việt vương một đạo lên phía bắc Tứ Thủy." "Cùng lúc đó, Vũ Thiệp đi sứ Dạ Lang các quốc lần đầu gặp gỡ hiệu quả, liên quân công phá Thục quận, Thục quận quận thủ bất đắc dĩ đành phải hướng Lý tướng quân đầu hàng." "Đồng dạng Hành Sơn vương Mai Quyên cùng Bách Lý Đồ Tô công phá Hán Trung quận, chấn động Quan Trung, có tin tức xưng Hán vương Lưu Quý nổi trận lôi đình, thẳng thắn khí nôn ra huyết." "Hán vương Lưu Quý hạ lệnh Chu Bột thống soái đại quân xuôi nam, muốn ra đường xưa, tập phá Hán Trung!" . . . Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng nóng lên, chiến tranh tiến triển ra ngoài dự liệu của hắn, có thể nói cuộc chiến tranh này quá thuận lợi. Đặc biệt Lý Tả Xa cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ, khổng lồ như thế thắng lợi tự nhiên để Sở quân quân tâm chấn động mạnh, nước Sở triều đình lực liên kết chưa từng có tăng vọt. "Lớn như vậy thắng thời khắc, chính là mở rộng chiến công thời gian!" Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lâm Giang vương Cung Úy cùng với Lý Văn Thông, nói: "Hạ lệnh lấy Sở vương danh nghĩa, phong Dạ Lang, Cung Đô các bộ lạc là vua." "Đồng thời mệnh lệnh Ngu Tử Kỳ đảm nhiệm Ba quận quận thủ, Chung Ly Muội đảm nhiệm Thục quận quận thủ, Lý Tả Xa đảm nhiệm Hán Trung quận thủ, cùng Hán Trung chiếm đoạt 10 vạn phòng bị Hán quân." . . . Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, nhìn Lâm Giang vương Cung Úy, nói: "Lâm Giang vương, lập tức xuất binh Nam Dương quận." "Rõ." Cùng lúc đó, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, nói: "Thông qua kền kền truyền lệnh phụ vương, để hắn cùng Nam Việt vương Triệu Đà suất lĩnh ba mươi vạn đại quân lên phía bắc." "Cướp đoạt Dĩnh Xuyên quận cùng với Tam Xuyên quận, bức bách Đãng quận cùng Đông quận đầu hàng, triển khai quân Hàm Cốc quan!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông đáy mắt xẹt qua một vệt chấn động, hắn rõ ràng Sở thái tử dự định, chỉ là này quá điên cuồng, mang theo đại thắng tư thế, ý đồ một lần bao phủ Trung Nguyên. Như thế chiến lược, như thế điên cuồng, để Lý Văn Thông trong lòng kính nể, như thế Sở thái tử Hạng Thiên, để hắn xem không hiểu.