 Chương 76: Cháy lại quân Tần hồn

	Sở thái tử Hạng Thiên đứng ở trên điểm tướng đài, thân hình thẳng tắp, dường như trường thương đứng vững, cả người trên thân tỏa ra lẫm liệt thô bạo.

	Phảng phất một cây đâm thủng bầu trời thiết thương, ngập trời sát khí đang đang không ngừng tụ tập, có vô địch tự tin tràn ngập.

	Thời khắc này Sở thái tử Hạng Thiên, quả thật có một quốc gia thái tử sừng sững thô bạo, càng có khiêm tốn ôn hòa đại gia chi phong.

	. . .

	"Năm đó quân Tần đánh đâu thắng đó không gì cản được, thiên hạ không ai không sợ chi, nhưng là bây giờ, bất quá ngăn ngắn mấy năm liền ngay cả chỉ là sáu ngàn Hung Nô kỵ binh cũng không thể chiến thắng."

	Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, lại như một thanh một thanh cương đao đâm vào quân Tần sĩ tốt trái tim, để bọn họ viền mắt ướt át, không nhịn được cúi đầu.

	Bởi vì bọn họ trong lòng đều rõ ràng, là bọn họ ruồng bỏ Đại Tần đế quốc tinh thần, là danh chấn thiên hạ phá quân bôi đen.

	Năm đó một cây Tần tự soái kỳ hạ, bọn họ chính là sự tồn tại vô địch, bất kể là diện đối với bất kỳ người nào đều có một trận chiến mà thắng tư bản.

	Làm màu đen dòng lũ bao phủ Hàm Cốc quan mà ra, vào lúc ấy quân Tần chính là thắng lợi người phát ngôn, chỉ cần quân Tần xuất chinh, chắc chắn sẽ chiến thắng.

	Đó là vô địch, đó là vinh quang, đó là khắc vào trong xương ký ức.

	. . .

	"Hô. . ."

	Thời khắc này, quân Tần tướng sĩ tiếng hít thở biến thành ồ ồ, mỗi một cái sĩ tốt viền mắt đỏ lên, trong lòng hổ thẹn càng ngày càng mãnh liệt.

	Bọn họ qua quá uất ức, quá oan uổng.

	Năm đó tinh nhuệ quân Tần mạnh mẽ, có thể nói là một thời đại chứng kiến, một cái quốc gia mạnh mẽ nhất thể hiện.

	. . .

	Quân Tần tướng sĩ tâm loạn, có thể nói Sở thái tử Hạng Thiên một tay phá hủy quân Tần còn sót lại một chút lòng tự ái.

	. . .

	Nhìn một chút tướng đài hạ tình cảnh này, Sở thái tử Hạng Thiên khóe miệng hơi hơi giương lên, cả người trong lòng tràn ngập kỳ vọng, chỉ cần hắn cháy lại quân Tần quân hồn.

	Chi này quân Tần tàn quân, chắc chắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại đã từng như vậy tinh nhuệ trình độ. Đến lúc đó đối với Sở quân cũng chính là một loại xúc tiến.

	"Cô này một hồi đến chính là muốn mang theo các ngươi xuôi nam thu thập cựu sơn hà, nó là từ trong tay của các ngươi thất lạc, liền cần phải từ các ngươi đoạt lại."

	"Tuy rằng nó tương lai tên không còn là Doanh Tần mà là Hạng Sở, nhưng mà các ngươi đem từ trong tay thất lạc đồ vật, đoạt lại, chí ít có thể không thẹn với lòng!"

	Sở thái tử ý nghĩ rất đơn giản, vậy chính là cháy lại chi này quân Tần trong lòng đối với chiến tranh khát vọng, chỉ có như vậy, tài năng triệt để thu phục chi này quân Tần.

	Đứng ở trên điểm tướng đài, trên đỉnh đầu soái kỳ phấp phới, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Vương Phi Phàm hãm hại hắn một cái, đem khó nhất làm việc để cho hắn.

	. . .

	Chỉ là giờ khắc này không lo được nhiều như vậy hắn, ý niệm trong lòng xoay một cái, Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt sát cơ, nói.

	"Nói cho cô, bọn ngươi còn có thể chiến hay không?"

	"Nói cho cô, bọn ngươi còn dám chiến hay không?"

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, lại như một chiếc búa lớn mạnh mẽ đánh tại quân Tần tướng sĩ trong đầu, liền ngay cả Vương Phi Phàm cũng là cả người chấn động.

	Trong lòng hắn có một ít hiểu ra, có chút rõ ràng quân Tần sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống nguyên nhân.

	"Chúng ta nguyện theo thái tử mà chiến, thu phục non sông!"

	"Chúng ta nguyện theo thái tử mà chiến, thu phục non sông!"

	"Chúng ta nguyện theo thái tử mà chiến, thu phục non sông!"

	. . .

	Ngăn ngắn một đoạn trầm mặc, toàn bộ thao trường yên tĩnh lá rụng có thể nghe, như quỷ.

	Sau đó vào đúng lúc này sau, nhất thời liền bùng nổ ra kinh thiên ký hiệu thanh, âm thanh chỉnh tề, nội tâm kiên quyết, Sở thái tử Hạng Thiên có thể cảm nhận được nội tâm bọn họ kiên định.

	"Ha ha. . ."

	Trong chớp mắt này, Sở thái tử Hạng Thiên mở hai tay ra, ngửa mặt lên trời cười to, trên đỉnh đầu Tần tự soái kỳ đón gió phấp phới, ở giữa không trung bay phần phật.

	"Tin tưởng cô, một ngày nào đó chúng ta còn có thể lên phía bắc Cửu Nguyên quận, bất quá đến một ngày kia, chắc chắn là tứ hải thanh bình, thiên hạ tên Sở."

	Sở thái tử Hạng Thiên làm ra hứa hẹn, hắn nhìn tất cả mọi người quân Tần sĩ tốt, trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, nói.

	"Từ hôm nay trở đi, quân Tần độc lập một bộ, kế tục từ Vương Phi Phàm thống lĩnh, là vì biệt bộ tư mã."

	"Rõ."

	. . .

	Quân Tần sĩ khí tại ngăn ngắn trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa long trời lở đất, từ vừa mới bắt đầu đê mê, mất cảm giác cho tới bây giờ cuồng nhiệt, khát vọng chiến tranh.

	Cái này chuyển biến rất đột nhiên, nhưng lại không hề có một chút tối nghĩa.

	Vương Phi Phàm cảm nhận được quân Tần tướng sĩ thay đổi, ánh mắt không khỏi lấp loé không yên, hắn đối với Sở thái tử Hạng Thiên năng lực lần thứ nhất có trực quan nhận thức.

	Đến giờ phút này rồi, hắn không thể không thừa nhận, Sở thái tử Hạng Thiên đối với lòng người bắt giữ cùng điều động đại quân sĩ khí thượng đều có cực kỳ không tầm thường thủ đoạn.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Vương Phi Phàm nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, trong lòng có thêm một tia kiêng kỵ.

	Không hổ là trong thời gian ngắn thanh danh vang dội nhân vật kiêu hùng, Sở thái tử Hạng Thiên mỗi một bước đều có cố định mục đích, vẫn luôn đang vì con mắt kia tiêu mà phấn đấu.

	. . .

	Không có để ý Vương Phi Phàm ý nghĩ trong lòng, Sở thái tử Hạng Thiên rời đi quân Tần đại doanh sau, trực tiếp đi tới hắn ngủ lại thư phòng.

	Bây giờ mười hai liên thành nguy hiểm đã bị giải trừ, hắn cần lo lắng tới một bước.

	"Thái tử, quân Tần tàn quân làm sao?"

	Liếc mắt một cái Sư Lý Sư, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Cô đem quân Tần tàn quân khác lập một doanh, từ Vương Phi Phàm đảm nhiệm quân hầu. Bắt đầu từ hôm nay trên đời này không có quân Tần, chỉ có Sở quân!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư đáy mắt xẹt qua một vệt kinh hỉ, hắn hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Thái tử bây giờ quân ta lên phía bắc Cửu Nguyên, điểm dừng chân mười hai liên thành đã tìm tới, không biết tiếp xuống là?"

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt xoắn xuýt, trầm mặc một hồi, nói: "Bây giờ quân ta đã chiếm được mười hai liên thành làm làm căn cơ địa phương."

	"Càng là hợp nhất một nhánh quân Tần, mặc kệ là vì đem Hung Nô kỵ binh trục xuất ra Cửu Nguyên ở ngoài, vẫn là là cho quân Tần báo thù huyết hận."

	"Vì vậy tiếp xuống chắc chắn sẽ là một hồi tiếp theo một hồi chiến tranh, đến lúc đó toàn bộ Cửu Nguyên quận sợ rằng sẽ sẽ biến thành địa ngục, xác chết khắp nơi, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên tâm tư rất đơn giản, thậm chí nói là trắng ra, hắn muốn có được quân Tần tàn quân, nhất định phải muốn làm tốt, triệt để để quân Tần tướng sĩ quy tâm.

	"Cô quyết định bước kế tiếp tấn công Hà Âm, đem quân Tần cùng Sở quân hợp lưu, đến khi tuy hai mà một thời gian, sau đó tiến vào Trung Nguyên."

	"Bằng không quân Tần cùng Sở quân hiệu lệnh bất nhất, không lệ thuộc với nhau, một khi mạo muội tiến vào Trung Nguyên, đều sẽ là một hồi vấn đề lớn."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, được đến Thương Lạc, Sư Lý Sư, bọn người nhất trí tán thành, bởi vì hai quân không có hiểu ngầm, một khi gặp gỡ chiến tranh, phối hợp không tới.

	Ở đây mỗi người đều là thời đại này số một số hai trí giả, tự nhiên rõ ràng đạo lý này.

	. . .

	"Thái tử, hai quân hiểu ngầm độ cùng hiệu lệnh thống nhất, này cần muốn thời gian dài cùng liên tục không ngừng chiến tranh, cứ như vậy, quân ta thương vong sợ rằng sẽ sẽ là một con số kinh khủng."

	Thương Lạc trong mắt xẹt qua một vệt chần chừ, hắn nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Bây giờ quân ta bất quá hơn bảy vạn, một khi bạo phát liên tục không ngừng chiến tranh, e sợ thực lực giảm mạnh." 