Chương 35: Tử Phòng tiên sinh, cô có một chuyện không rõ. "Cô không có chuyện gì!" Giãy giụa đứng lên, Hán vương Lưu Quý xóa đi vết máu ở khóe miệng, trên mặt nổi gân xanh, toàn bộ khô héo trên gương mặt, xem ra dữ tợn đáng sợ. Tay khô héo trảo một lần lại một lần dùng sức nắm chặt, Hán vương Lưu Quý ánh mắt băng lãnh như đao, như cửu thiên hàn băng, phảng phất lập tức sẽ đem thiên địa đóng băng. . . . "Tử Phòng, triệu tập trong quân chư tướng cùng với Tề vương bọn người lập tức đến đây lều lớn." "Rõ." . . . Sở thái tử Hạng Thiên quá mức yêu nghiệt, liên tục đánh tan Quán Anh, Phàn Khoái, điều này làm cho Hán vương Lưu Quý lập tức cảm nhận được to lớn uy hiếp. Lúc trước đối với Sở thái tử Hạng Thiên không thèm để ý, trong nháy mắt liền thăng hoa thành kiêng kỵ, vào thời khắc này Hán vương Lưu Quý trong mắt, Sở thái tử Hạng Thiên uy hiếp, đã không tiếp tục Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ bên dưới. Quán Anh, Phàn Khoái trước sau chết trận, điều này làm cho Hán vương Lưu Quý cảm nhận được đau lòng, dưới tay dũng tướng từng cái từng cái chết đi, điều này làm cho Lưu Quý tâm tình lập tức hỏng bét lên. Thiên hạ sụp đổ, chưa nhất thống liền dũng tướng trước sau chết trận, Hán vương Lưu Quý trong lòng thậm chí có một vệt khủng hoảng. . . . "Chúng ta gặp Hán vương!" Chỉ chốc lát sau, Tề vương Hàn Tín các chư hầu vương cùng với nước Hán văn vũ bá quan dồn dập đến, nhìn thấy Hán vương Lưu Quý sắc mặt tái xanh, mọi người thần sắc hơi đổi, trong nhất thời liền không dám thở mạnh. "Tọa!" Vung tay lên, Hán vương Lưu Quý nhìn thần sắc thấp thỏm chư vương, buồn bực trong lòng hơi hơi yếu bớt, nói: "Vừa nãy trinh sát truyền đến tin tức, Sở thái tử Hạng Thiên chém giết Phàn Khoái, đánh tan 10 vạn đại quân. . ." "Ầm!" Hán vương Lưu Quý mà nói, dường như một đạo lốc xoáy kéo tới, cho mọi người trùng kích cực lớn, Phàn Khoái dũng mãnh thiên hạ đều biết, liền ngay cả Sở Bá Vương đều không sợ. Kết quả tự mình dẫn 10 vạn đại quân mà ra, lại bị Sở thái tử Hạng Thiên đánh bại, trong nhất thời, Sở thái tử Hạng Thiên lại như một tòa núi cao, ép mọi người không thở nổi. . . . "Lý Tả Xa!" Nghe vậy, Tề vương Hàn Tín hơi nhướng mày, cho đến ngày nay, Phàn Khoái sau đến đại quân đều đã có kết quả, mà Lý Tả Xa như trước không có tung tích. Hàn Tín dụng binh như thần, hắn đối với chiến tranh có một loại gần như trực giác nhạy cảm, trong lòng hắn rõ ràng, Lý Tả Xa e sợ xảy ra vấn đề rồi. Nếu không phải đại quân toàn bộ chết trận, không kịp lưu vong, chính là Lý Tả Xa suất lĩnh quân đội đầu hàng Sở thái tử Hạng Thiên. . . . Ý nghĩ lấp lóe, Hàn Tín trong lòng rõ ràng mặc kệ là một loại nào tình huống, đối với hắn mà nói đều là một loại đả kích khổng lồ, đối với Tề quân sĩ khí càng là một loại xung kích. "Xin hỏi Hán vương, hiện nay tàn quân ở nơi nào?" Hàn Tín không hổ là binh tiên, hắn một lời vừa ra đánh thẳng chỗ yếu, đem mấu chốt nhất một chút hỏi lên. Trong lòng hắn rõ ràng, chỉ có tối toàn tin tức tài năng đối với Sở thái tử Hạng Thiên binh lực cùng với sức chiến đấu làm ra một cái đại thể suy đoán. "Không dối gạt Tề vương, tàn quân đang phó tướng Thôi Quảng Thành suất lĩnh hạ, hướng về Cai Hạ phương hướng chạy trốn." . . . Hàn Tín trong hổ mục tinh quang lóe lên mà qua, trong lòng hắn rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên trong tay đại quân chính là Cai Hạ 10 vạn Sở quân tinh nhuệ, chân chính thiên hạ ngày nay đệ nhất thiết kỵ. Có như thế vẫn Sở quân, đánh tan 10 vạn bộ tốt cũng không là việc khó gì, chân chính để Hàn Tín trở nên động dung chính là Sở thái tử trong quân, lại có thể có người có thể chém giết Phàn Khoái. Phàn Khoái dũng mãnh, Hàn Tín nhưng là rõ rõ ràng ràng, ở thời loạn này, cá nhân vũ lực lấy Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ làm đầu, tiếp xuống chính là Hoài Nam vương Anh Bố, cuối cùng còn lại một cái chính là Phàn Khoái. Bây giờ Sở thái tử Hạng Thiên chém giết Phàn Khoái đánh tan 10 vạn Hán quân, bây giờ liền mang ý nghĩa dù cho Hoài Nam vương Anh Bố xuất binh Thọ Xuân, cũng không thể so với Phàn Khoái tốt hơn chỗ nào. . . . "Hán vương, bây giờ Sở thái tử Hạng Thiên không ngừng lớn mạnh, đã không thể không đề phòng, cô nguyện làm tiên phong tấn công Thọ Xuân." Hoài Nam vương Anh Bố không phải người ngu, có thể tại Tần mạt là vương gia hỏa, lại sao lại là hạng đơn giản. Bây giờ Sở thái tử tại Hoài Nam quốc bừa bãi tàn phá, nếu như không thừa dịp Hạng Thiên nhỏ yếu đánh tan, đến khi thế lớn, chắc chắn sẽ trở thành là Hoài Nam đại họa tâm phúc. "Hoài Nam vương việc này không thể manh động, nhất định phải thận trọng cân nhắc, bằng không Hoài Nam vương lại một bại, chắc chắn sẽ làm cho liên quân không thể cứu vãn." . . . Đã được kiến thức Sở thái tử Hạng Thiên sắc bén, Hán vương Lưu Quý lập tức thay đổi trong lòng chú ý, trong lòng hắn rõ ràng tuyệt không thể để chư hầu vương môn hiện tại tách ra. Bây giờ chỉ có mượn Sở thái tử Hạng Thiên, cùng với Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ uy hiếp hạ, đem chư hầu vương ngưng tụ tại một lần, triệt để diệt Sở. . . . "Đại vương nói thật là, bây giờ Sở thái tử cùng Hạng vương ở riêng hai nơi, là Sở quân thời khắc yếu đuối nhất, cũng là liên quân tối có cơ hội diệt nước Sở thời điểm." Trương Lương trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn đang ngồi chư hầu vương, nói. "Bây giờ chư vị đều tham dự Cai Hạ công Sở chi chiến, một khi nước Sở phục khởi, lấy Hạng vương trừng mắt tất báo, chư vị chắc chắn sẽ phải gánh chịu đến Sở quân lớn nhất đả kích." "Sự tình làm, muốn bù đắp đã không có cơ hội, bây giờ chỉ có tụ tập chư hầu lực lượng, triệt để chinh phạt nước Sở, đem Hạng vương bêu đầu." . . . Trương Lương không hổ là một đời trí giả, dăm ba câu liền đem Hạng Vũ lại một lần nữa đặt chư hầu vương phía đối lập, lại một lần nữa để ở đây chư hầu lòng sinh dao động. . . . "Tử Phòng tiên sinh, cô có một chuyện không rõ, Hán vương tại Hồng Câu cùng Sở minh ước, hình thành sông Sở đất Hán, vì sao lại xé bỏ ước định truy kích Sở quân?" Tề vương Hàn Tín lần này câu hỏi, trực tiếp ra ngoài Trương Lương cùng Hán vương Lưu Quý dự liệu, đánh bọn họ một trở tay không kịp. Thiên hạ cùng vương chính là Hạng Vũ lập ra chiến lược, mà bây giờ Hán vương Lưu Quý mặc dù có thể điều động chúng chư hầu, cũng là bởi vì cái này sách lược. Lúc trước Tây Sở Bá Vương tuy rằng không có phong Lưu Quý là Quan Trung vương, nhưng cũng gia phong hắn là Hán Trung vương, tại mọi người nhìn lại, Hán vương Lưu Quý có chút hùng hổ doạ người. "Hàn Tín ngươi. . ." Hán vương Lưu Quý vừa nổi giận hơn, liền nhìn thấy Trương Lương đưa tới ánh mắt, không thể không nhịn xuống trong lòng ngập trời nổi giận, bất quá từ thời khắc này bắt đầu, hắn đối Hàn Tín thù hận hầu như đạt đến đỉnh cao. Có một loại chưa trừ diệt Hàn Tín không vui kích động! "Tề vương có chỗ không biết, Hạng vương tàn bạo bất nhân, lại dụng binh như thần, nếu như không nhân cơ hội gạt bỏ, sợ rằng tương lai lại sẽ sinh linh đồ thán." . . . Không thể không nói, mưu thánh chính là không tầm thường, rất ít mấy lời, liền đem Hán vương Lưu Quý đặt đạo đức điểm cao nhất, mạnh mẽ đem xé bỏ minh ước nói đường hoàng. . . . "Thì ra là như vậy, nhưng là cô Mạnh Lãng, thỉnh Hán vương chuộc tội." Hàn Tín cũng không phải thật sự tên thô lỗ, nhìn thấy Hán vương Lưu Quý thay đổi sắc mặt, cùng với Trương Lương giải thích, lập tức liền ý thức được Khoái Triệt theo như lời nói là chính xác. Bất quá thân ở Hán doanh, Hàn Tín mắt hổ hơi đổi, liền lựa chọn cúi đầu, nhẹ nhàng một câu nói đem việc này bỏ qua. . . . Chỉ là chuyện này chính là một viên ác ma hạt giống, ở trong lòng mọi người mọc rễ nẩy mầm, chỉ cần gặp phải thích hợp thời cơ, chắc chắn sẽ bị điên cuồng sinh trưởng. . . . Thời khắc này, Hán vương Lưu Quý trong lòng sát cơ ngập trời, chỉ là đối mặt chúng chư hầu, không thể không thay khuôn mặt tươi cười, nói. "Tề vương trong lòng có hoặc, cố có này hỏi, cô sao lại trách tội."