 Hạng Thiên đối với Sư Lý Sư khen tặng không tỏ rõ ý kiến, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình kế sách này tuy rằng có thể lấy thật giả biến ảo.

	Nhưng mà này cũng không phải Sở quân tướng sĩ không có lo lắng căn bản, lấy 5 vạn đại quân, phạt một quốc gia, nếu như là Trung Nguyên các nước, ai cũng sẽ trong lòng run sợ.

	Nhưng mà đối với Đông Âu mà nói, 5 vạn đại quân đều sẽ là ưu thế thật lớn.

	Lấy thế đè người mà thôi, này cũng không phải Sở thái tử Hạng Thiên bản lĩnh, mà là chiều hướng phát triển.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn quân sư Sư Lý Sư, trong nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

	...

	Nghĩ đến đây, Hạng Thiên quay đầu nhìn Sư Lý Sư, nói: "Quân sư, lập tức hạ lệnh đại quân tiến lên phía trước, cô muốn trước khi trời tối đại quân đến Đông Âu vương thành mười dặm địa phương."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư xoay người đi ra soái trướng, căn cứ càng ngày càng nhiều tình báo, lo âu trong lòng hắn đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

	Trong lòng hắn rõ ràng, lần này đại quân nam phạt, bởi kền kền tin tức không chính xác, áp lực lớn nhất không phải thái tử Hạng Thiên, mà là Lý Tả Xa bộ.

	Mặc kệ lấy 10 vạn đại quân tấn công một cái nho nhỏ Mân Trung quận, đừng nói là Đông Âu vương Dao cùng Mân Việt vương Vô Chư, coi như là Tề vương Hàn Tín tự thân tới, e sợ cũng trốn không thoát luân hãm kết quả.

	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, chênh lệch giữa hai bên, như khe, đây tuyệt đối không phải một nhân kiệt là có thể bù đắp.

	Có lúc dốc hết toàn lực tuy rằng đơn giản, nhưng mà có lúc người vô năng giải, dù sao càng thứ đơn giản, có lúc càng khó giải.

	Đối với điểm này, Sư Lý Sư cũng không có quá lớn ý kiến, hắn muốn chỉ là thiên hạ nhất thống, chỉ là không ngừng thắng lợi mà thôi.

	Nếu Sở thái tử hạng trời đã có ý nghĩ, hắn đương nhiên sẽ không có quá lớn ý kiến. Bởi vì Sở trong quân, giống như là Hạng thị phụ tử không bán hai giá.

	Hơn nữa Sở thái tử Hạng Thiên từ khi Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, điều này làm cho Sở trong quân chư tướng, đối với chỉ thị của hắn xưa nay sẽ không phản đối.

	...

	Đông Âu vương thành.

	"Vương thượng, việc lớn không tốt rồi!"

	Đối mặt vội vã mà đến đại thần, Dao trên mặt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, bởi Đông Âu địa thế phức tạp, mà lại rời xa Trung Nguyên, hơi có chút núi Cao hoàng đế xa.

	Đối với Đông Âu quốc trên dưới mà nói, sự uy hiếp của bọn họ xưa nay cũng chỉ có một, vậy chính là cùng chỗ Mân Trung quận Mân Việt vương Vô Chư.

	"Nhưng là Mân Việt vương xâm lấn?"

	Đón Dao ánh mắt, điềm đạm liền vội vàng khom người, nói: "Bẩm vương thượng, không phải Mân Việt vương quy mô lớn xâm lấn, mà là Sở quân đã đến vương thành ở ngoài, binh lâm thành hạ."

	"Sở quân?"

	Thời khắc này, Đông Âu vương Dao cũng không bao giờ có thể tiếp tục bình tĩnh, hắn nhưng là rõ ràng chính mình tại Hán Sở tranh hùng nhưng là đứng ở nước Sở phía đối lập.

	Bây giờ Sở quân đại quân tiến công, không cần nghĩ, đều biết Sở quân tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

	"Trinh sát doanh là làm ăn gì, Sở quân cũng đã binh lâm thành hạ, lại mới nói cho cô!"

	Chấn động trong lòng không ngớt, Đông Âu vương Dao sợ sệt, trong lòng hắn rõ ràng, Sở Bá Vương Hạng Vũ hung hăng, cùng với Sở quân tướng sĩ đánh đâu thắng đó.

	Cái kia hùng tráng như núi mây mù giống như nam tử, tại trong đầu của hắn lưu lại bóng tối, dưới cái nhìn của hắn, kia chính là chiến thần, đó là không thể chiến thắng.

	"Truyền lệnh quốc tướng bọn người, theo cô đi vào tường thành!"

	"Rõ."

	Dao trong lòng rõ ràng, hắn nhất định phải xác định Sở quân thống soái, tài năng quyết định quyết định sau cùng.

	Làm Đông Âu vương, Dao tự nhiên rõ ràng cùng Trung Nguyên các nước so với, hắn căn bản cũng không có xưng vương tư cách, sở dĩ phong vương, bất quá là trạm đúng rồi vị trí.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, lấy Dao cầm đầu đoàn người đi tới trên tường thành, hắn mặc dù biết Sở quân tướng sĩ liền ở dưới thành, nhưng mà đây là hắn làm vương giả tôn nghiêm.

	"Hô..."

	Sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí, hắn không nghĩ tới Sở quân tướng sĩ lại như thế trắng trợn không kiêng dè, đem đại quân liền như thế công khai đóng quân ở Đông Âu vương dưới thành.

	Chuyện này căn bản là là coi thường, vốn là khiêu khích.

	"Thái tử hạng!"

	Khi thấy Sở quân tinh kỳ, Dao trong lòng cảm giác nặng nề, làm tham dự Cai Hạ chiến tranh một thành viên, hắn tự nhiên thanh Sở thái tử hạng ba chữ này ý vị như thế nào.

	Đây là Cai Hạ chi chiến hậu, cấp tốc quật khởi một thành viên danh tướng, Sở thái tử hạng trời mặc dù tuổi nhỏ, nhưng mà phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ, tuyệt đối không người nào dám khinh thường.

	Đây là một cái phổ thông sao chổi giống như lóng lánh lóa mắt thiếu niên!

	"Lại là Sở thái tử Hạng Thiên, xem ra lần này nước Sở là quyết tâm muốn diệt ta Đông Âu!"

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Đông Âu vương đáy mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, hữu đạo là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, là một cái vương giả, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

	"Quốc tướng, tập kết đại quân, phong tỏa bốn cửa, cô đến muốn mở mang kiến thức một chút Sở thái tử thủ đoạn."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, điềm đạm xoay người mà đi, nhìn thấy Sở quân kinh người uy thế, thời khắc này, không người nào dám khinh thường, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên mây đen.

	...

	"Quân sư phái sứ giả vào thành, nói cho Đông Âu vương Dao, đầu hàng, bằng không đại quân phá thành ngày, trong thành chó gà không tha!"

	Nghe vậy, quân sư Sư Lý Sư không nhịn được ngẩng đầu, nói: "Thái tử đây là dự định lấy đồ thành uy hiếp Đông Âu vương đầu hàng?"

	Lắc lắc đầu, Sở thái tử Hạng Thiên trong ánh mắt xẹt qua một vệt ác liệt sát cơ, từng chữ từng chữ, nói: "Nếu như Đông Âu vương không thức thời, một khi thành phá, cô tất nhiên sẽ thực phát hiện mình lời hứa."

	"Oanh..."

	Câu nói này để Sư Lý Sư trong lòng chấn động mạnh, nguyên bản hắn cho rằng đồ thành đây không phải qua là Sở thái tử Hạng Thiên uy hiếp Đông Âu vương sách lược.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Sở thái tử Hạng Thiên lại thật sự có loại ý nghĩ này.

	"Thái tử chuyện này..."

	Làm một đại trí giả, Sư Lý Sư hầu như liền trong nháy mắt nghĩ rõ ràng làm như vậy chỗ hỏng, nghĩ đến đây, không nhịn được muốn nhắc nhở Hạng Thiên.

	Chỉ là lời của hắn vừa ra khỏi miệng, liền bị Sở thái tử Hạng Thiên đánh gãy.

	"Quân sư, hữu đạo là không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, chỉ cần nước Sở có thể thống nhất thiên hạ, một chút ác danh, liền để cô gánh vác đi!"

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Bách Việt chi dân, dân phong dũng mãnh, khó có thể quản thúc, nếu như hắn buông tha Đông Âu, đây đối với nước Sở mà nói, liền như cùng là mai phục một viên không bom hẹn giờ.

	Làm như vậy nguy hiểm quá lớn, còn không bằng hoặc là không làm, trực tiếp đồ thành đến dứt khoát.

	Tôn trọng tại pháp gia Hạng Thiên, từ đầu tới cuối đều rõ ràng một câu nói, trọng thưởng bên dưới, tất có dũng phu, áp lực nặng nề bên dưới, tất có lương dân.

	"Rõ."

	Sở thái tử hạng trời đã nói đến cái mức này, bây giờ liền mang ý nghĩa việc này không thể thay đổi, gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư xoay người rời đi lều lớn.

	Hắn muốn an bài tử sĩ đi vào Đông Âu vương thành, một cách tự nhiên không thể tại trong đại trướng lưu lại.

	...

	Giờ khắc này Sở quân soái trướng, chỉ để lại Sở thái tử Hạng Thiên một người, hắn nhìn trống trải lều lớn, ý niệm trong lòng lấp loé không yên.

	"Phụ vương, hy vọng lần này ngươi ta đều có thể thành công, cứ như vậy, thiên hạ có thể định rồi!"

	Liên quan với lần này nước Sở quy mô lớn xuất binh, Sở thái tử Hạng Thiên cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ đã từng thương nghị qua, chỉ là trừ ra hai người phụ tử bọn hắn ở ngoài, những người khác đều không biết phương án cụ thể.

	... 