 Chương 101: Lương vương lui bước

	"Tử Phòng, truyền cô mệnh lệnh, quân ta lập tức lùi lại, lấy tốc độ nhanh nhất, không ngừng không nghỉ trở về Quan Trung."

	"Rõ."

	. . .

	Trải qua một phen mật đàm, Hán vương Lưu Quý làm ra quyết định, làm là thời đại này xuất sắc nhất kiêu hùng, Hán vương Lưu Quý rõ ràng nặng nhẹ.

	Trên thế giới này vẫn không có, không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn câu nói này, nhưng mà đối với ý của nó, mỗi người đều rõ ràng.

	Đặc biệt tranh bá thiên hạ mà nói, mỗi người đều lại vì chính mình mà phấn khởi chiến đấu, trừ mình ra ở ngoài, toàn bộ đều là kẻ địch.

	Là một cái kiêu hùng, Hán vương Lưu Quý từ bước lên con đường này, cũng đã hiểu ra đến điểm này. Chính vì như thế, vào giờ phút này hắn ruồng bỏ Tề vương Hàn Tín, mới sẽ như thế dứt khoát quả quyết.

	Bởi vì giờ khắc này, Hán vương Lưu Quý kẻ địch lớn nhất không còn là tro tàn lại cháy Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, mà là đánh đâu thắng đó, nước Hán công thần, Tề vương Hàn Tín.

	Mà Tề vương Hàn Tín lại có đủ thực lực để hắn kiêng kỵ, Hán vương Lưu Quý trong lòng nghi kỵ không khỏi tăng nhiều.

	Tại quyền lực trước mặt, phụ tử tương tàn, tay chân tướng tàn giả không tiếp tục thiểu số, huống chi Hàn Tín cùng Lưu Quý đối thủ như vậy đây.

	. . .

	Hán vương Lưu Quý quyết định, Tề vương Hàn Tín còn không biết, vào giờ phút này hắn đang tấn công Khúc A, cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ đối lập.

	Nếu như Hàn Tín được đến tin tức này, nhất định sẽ tức hộc máu, bởi vì cuộc chiến tranh này nguyên nhân cũng không phải hắn, mà là Hán vương Lưu Quý.

	Có thể nói, lần này tấn công Khúc A, vốn là hắn vì Hán vương Lưu Quý mà chiến.

	Chỉ là hắn coi Hán vương Lưu Quý vi huynh phụ, Hán vương Lưu Quý nhưng coi hắn là cừu khấu.

	. . .

	Lần này Sở thái tử Hạng Thiên mục tiêu cực kỳ sáng tỏ, vậy chính là tự bến Bạch Mã nhập Đông quận, sau đó xuôi nam Đãng quận, cuối cùng thẳng vào Tứ Thủy quận.

	Tuy rằng đám này quận đều ở Hán quân cùng Lương quân trong tay, nhưng mà đối với Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, này cùng Tây Sở không có khác biệt gì, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Tây Sở làm sao ném, làm sao tìm được trở về chính là.

	Tung hoành Tần mạt chiến trường lâu như vậy, hắn không e ngại bất luận người nào, coi như là đối đầu đáng sợ nhất Tề vương Hàn Tín, hắn cũng có lòng muốn đánh một trận.

	Tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, Tứ Thủy quận, Trần quận, Đông Hải quận hơn nữa hiện tại Cối Kê quận, Chương quận, Tây Sở mới xem như là hoàn chỉnh.

	Nếu như không có này Giang Bắc ba quận, chỉ là dựa vào Chương quận cùng Cối Kê quận, Tây Sở không biết năm nào tháng nào tài năng phục hưng, đặc biệt Hán vương Lưu Quý, chiếm cứ tuyệt đại ưu thế.

	Nếu như Tây Sở không thể quật khởi mạnh mẽ, e sợ đến lúc sau cũng chỉ có bị trở thành Hán vương Lưu Quý đá kê chân khổ rồi kết cục.

	Sở thái tử Hạng Thiên tài hoa hơn người, trong lòng chí khí bất phàm, tự nhiên không muốn, mất đi Giang Bắc ba quận, suy yếu chính mình tráng đại hán vương Lưu Quý.

	Đặc biệt vào giờ phút này, Hán vương Lưu Quý đối với nơi này, chính là khống chế thời khắc yếu đuối nhất, vào giờ phút này, Giang Bắc ba quận tâm hướng nước Sở.

	Chỉ cần hắn đại quân áp cảnh, tám chín phần mười có thể đoạt lại.

	. . .

	"Thái tử, chúng ta đã tiến vào đất Lương, Lương vương Bành Việt không phải một cái người hiền lành, quân ta nhất định phải cẩn thận, tận lực tách ra Bành Việt."

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ mỉm cười, không có nhiều lời, đối với Lương vương Bành Việt người này, hắn có một tia kính nể, dù sao làm du kích chiến thủy tổ, không cho phép hắn không kính nể.

	Nhưng mà vào giờ phút này Lương vương Bành Việt, vẫn không có để hắn lui tránh tư cách.

	Không biết du kích chiến người, tự cho là khó giải, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, muốn phá giải Lương vương Bành Việt, dễ như ăn cháo.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên trầm mặc một hồi, vừa nãy, nói: "Cô liền Tề vương Hàn Tín đều không sợ, lại sao sẽ sợ một cái chỉ là Lương vương Bành Việt."

	"Lương vương Bành Việt có thể nói là ta Tây Sở chiến bại tội khôi họa thủ lớn nhất, cô suất lĩnh đại quân xuôi nam, như hắn thức thời liền thôi, như hắn không nhìn được nghĩ, cô không ngại diệt hắn."

	Sở thái tử Hạng Thiên ngoài miệng cứng rắn, nhưng mà hắn như trước tách ra Định Đào, mượn đường Đại Lương mà vào Tứ Thủy quận.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín còn tại Giang Đông, nhiều giữ một phần thực lực, liền có thêm một tia thắng lợi cơ hội.

	. . .

	Bá đạo như vậy, là bởi vì lần này hắn nghịch chuyển thiên hạ đại thế mà về, tự nhiên vô địch khắp thiên hạ, ai dám chặn, liền giết ai, vẫn giết tới không ai có thể ngăn cản mới thôi.

	Đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên tự tin, cũng hoặc là lần này xuôi nam, hắn đối khắp thiên hạ người thái độ.

	. . .

	Định Đào.

	Trong vương cung, Lương vương Bành Việt cau mày, hắn cái này vương vị đến không dễ, tại Tây Sở Bá vương Hạng Vũ phân phong thiên hạ thời gian, hắn còn chỉ là một giới giặc cỏ.

	Nếu không phải theo đúng người, thành công quấy rầy Sở quân lương đạo, để Hán vương Lưu Quý từng bước lớn mạnh, hắn cũng sẽ không vươn mình mà lên, trở thành đất Lương chi chủ.

	"Vương thượng, Sở thái tử Hạng Thiên đại quân đã tiến vào Đại Lương, không biết vương thượng ý muốn như thế nào?"

	Nhìn trước mắt quốc tướng, Bành Việt trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, trong lòng hắn rõ ràng, vào giờ phút này thế cục đã không phải từ trước có thể so với.

	Vào lúc này ra tay, Lương quân gặp phải đem sẽ không lại là Sở quân vận chuyển lương thực sĩ tốt, mà là Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh tung hoành thiên hạ tinh nhuệ.

	Cứ như vậy, coi như là đánh lén Sở thái tử Hạng Thiên, đến lúc đó Lương quân tổn thất nặng nề, ở thời loạn này, chắc chắn sẽ trở thành là đừng trong mắt người bánh bao.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lương vương Bành Việt xuất thân từ dân gian, hắn so bất luận người nào đều rõ ràng ở thời loạn này, quân đội tầm quan trọng.

	"Hô."

	Thở ra một hơi thật dài, Lương vương Bành Việt nhìn quốc tướng từng chữ từng chữ, nói: "Oan gia nên cởi không nên buộc, bây giờ thế cục đã biến, tây Sở Thiên lệnh không dứt, thả bọn họ đi."

	"Rõ."

	Nhìn quốc tướng rời đi, Lương vương Bành Việt vừa nãy ung dung không ít, bởi vì hắn rõ ràng, cuồn cuộn mà xuống Sở thái tử Hạng Thiên, suất lĩnh đại quân khí thế hùng hổ.

	Hữu đạo là quy sư không ngăn trở, chớ nói chi là như thế một nhánh đại quân tinh nhuệ, tại Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh hạ, đủ để đánh tan thiên hạ bất kỳ một nhánh đại quân.

	Lương vương Bành Việt xem rất rõ ràng, này một hồi Hán Sở tranh hùng, Hán vương Lưu Quý thắng gần như bại, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ bại mà không vong.

	Chuyện này ý nghĩa là Hán Sở tranh hùng chỉ là tạm dừng lại, cũng không có kết thúc, một khi Sở Hán hai nước hoãn qua khí, chắc chắn sẽ lại một lần nữa bạo phát chiến tranh.

	Lần này hắn xếp hàng Hán vương Lưu Quý, đó là bởi vì Hán vương Lưu Quý phong hắn là vương, hứa hẹn quá lớn. Hơn nữa Tây Sở Bá vương Hạng Vũ quá mức chuyên quyền độc đoán.

	Bây giờ này hết thảy đều phải đến thay đổi, Sở thái tử Hạng Thiên đột nhiên xuất hiện, kinh diễm toàn bộ thiên hạ.

	Tây Sở Bá vương Hạng Vũ dùng từng cuộc một thắng lợi, chứng minh chính mình kinh tài diễm diễm, Sở thái tử Hạng Thiên cũng giống như thế, tại nghịch trong gương quật khởi, giết thiên hạ sợ hãi.

	Vào lúc này, Lương vương Bành Việt trong lòng nhát gan, dưới cái nhìn của hắn, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ cùng Hán vương Lưu Quý so với, Hán vương Lưu Quý hơn một chút.

	Nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên đột nhiên xuất hiện không thể nghi ngờ bù đắp điểm này, Hán vương Lưu Quý dòng dõi hắn cũng đã gặp, chí ít hiện nay không có ai biểu hiện ra dường như Sở thái tử Hạng Thiên như thế kinh diễm năng lực.

	Chuyện này ý nghĩa là Tây Sở đã hơi mạnh hơn hán, đặc biệt Hán vương Lưu Quý tuổi tác lớn, cái vấn đề này liền có vẻ cực kỳ đột ngột. 