"Thái tử, phía trước có kinh xuyên hà ngăn đường, quân ta là chuyển đạo mà đi vẫn là qua sông mà đi?" ... Đại quân bao phủ, hướng về Thọ Xuân đi vội vã, một đường bôn ba tây hướng, không có chốc lát ngừng lại. Chỉ là giờ khắc này Sở quân tướng sĩ sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được. Ở vào 3 vạn Sở quân phía trước chính là một cái hướng đông lưu Đại Hà, đem 3 vạn Sở quân con đường phía trước phá hỏng. ... Tiêu mở mắt bên trong xẹt qua một vệt nghiêm nghị, nhìn thái tử Hạng Thiên, nói: "Căn cứ quân ta trinh sát tin tức truyền đến, Lý Tả Xa đang suất lĩnh 2 vạn Tề quân đang truy kích quân ta mà tới." ... Trước có Đại Hà ngăn đường, sau có Tề quân truy kích, giờ khắc này 3 vạn Sở quân rơi vào sống còn nguy cơ, Sở quân tướng sĩ dồn dập đưa mắt nhìn phía Hạng Thiên. ... "Các ngươi xem bờ sông nơi vệt nước tích!" Hạng Thiên trong mắt lạnh lẽo vẻ lập lòe, hắn rõ ràng con sông này có gì đó quái lạ, tám chín phần mười, Tề vương Hàn Tín ở đây bày xuống phục binh. Tề vương Hàn Tín sinh ở Hoài Âm, Giang Nam vùng sông nước đối với Hàn Tín ảnh hưởng rất lớn, nhìn chung Tề vương Hàn Tín dụng binh, đối với nước một trong nói tác dụng, có thể nói là diệu đến hào điên. Kinh xuyên hà rõ ràng như thế, lấy Tề vương Hàn Tín dụng binh chi lão lạt, hắn lại sao sẽ bỏ qua cho. ... "Giờ khắc này nước sông mặt tiếp xúc, cùng nước sông giội rửa vết tích rõ ràng không hợp, thái tử, nơi đây e sợ có phục binh." Hạng Thanh không hổ là tùy tùng Hạng Vũ tung hoành thiên hạ vũ tướng, theo thái tử Hạng Thiên nghi vấn, hắn lập tức liền nhận ra được trong đó không giống. "Không phải e sợ, mà là nhất định, Tề vương Hàn Tín đây là dự định ở đây đánh lúc vượt sông." Hạng Thiên mắt hổ lạnh lẽo không gì sánh được, hắn rõ ràng Tề vương Hàn Tín thập diện mai phục dường như thần tích, mạnh mẽ đem Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ làm cho cùng đường mạt lộ, tự vẫn Ô Giang. Nhân vật như vậy ra tay, lại sao lại cũng chỉ có hai nơi núi phục kích một chỗ. Thập diện mai phục, đại quân 20 vạn tầng tầng lớp lớp, đã sớm bày xuống thiên la địa võng. ... "Chuyển đạo đã không kịp, Lý Tả Xa chính là Tề quân bên trong danh tướng, huống hồ Tần vương ngọc tỷ tồn tại lẻ loi trong tay, Hán vương Lưu Quý tuyệt sẽ không bỏ qua." "Như cô suy đoán không kém, e sợ Hán vương Lưu Quý truy binh theo đuôi mà tới, không ra nửa ngày sẽ cùng Tề quân tụ họp một chỗ." ... "Qua sông!" Ra lệnh một tiếng, thái tử Hạng Thiên nhìn tiêu mở cùng Hạng Thanh, nói: "Đại quân phân ba đường mà độ, không phân chủ thứ, cách xa nhau mười dặm, tranh thủ tại Tề vương đại quân vỡ đê, Đại Thủy bao phủ mà xuống trước vượt qua kinh xuyên hà." "Rõ." Trước có Đại Hà ngăn đường, bên trong có Tề quân mai phục, chuẩn bị qua sông mà kích, sau có tề đem Lý Tả Xa truy kích. Thời gian không đám người, không cho phép Hạng Thiên chuyển đạo, hắn nhất định phải tại Hán vương Lưu Quý cùng Chu Ân phản ứng lại trước, đánh tan Thọ Xuân. Vào giờ phút này, chỉ có qua sông mới có đường sống! ... Hàn Tín bố cục ở đây, bất quá là vì để ngừa vạn nhất, căn bản cũng không có nghĩ tới Sở quân sẽ từ Thọ Xuân phương hướng đột phá vòng vây, cho tới phục kích đại quân người không nhiều. 3 vạn Sở quân đến quá mức đột ngột, tại Tề quân đại tướng Trình Hắc cảnh giác thời gian, hạng trời đã suất lĩnh Sở quân bắt đầu chuẩn bị qua sông. "Truyền cô mệnh lệnh, đại quân cưỡi ngựa qua sông." "Rõ." Kinh xuyên nước sông cũng không sâu, hơn nữa có Tề quân chặn lại, nước sông chỉ có thể đến bụng ngựa phía dưới, thái tử Hạng Thiên con ngươi đảo một vòng, nhất thời có nhanh chóng qua sông biện pháp. Chỉ là lúc này đang nơi mùa đông khắc nghiệt, nước sông lạnh lẽo, không phải người bình thường có thể có thể chống đỡ, đặc biệt Sở quân tướng sĩ tất cả đều thiết giáp, nước sông tận quán bên dưới sinh tử khó dò. Chỉ là giờ khắc này sống còn, muốn còn sống, chỉ có tại tử địa tìm kiếm sinh cơ. "Hí!" ... Dưới khố chiến mã nhập hà, thái tử Hạng Thiên nhất thời cảm giác được băng hàn thấu xương, hít vào một ngụm khí lạnh, nhảy lên cương ngựa hướng về giữa sông độ đi. ... "Tướng quân, Sở quân đang qua sông, có hay không vỡ đê nhường?" Trình Hắc trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, hắn tùy tùng Tề vương Hàn Tín nam chinh bắc chiến, đối với dùng nước cực có tâm đắc. Hắn tự nhiên rõ ràng, Tề vương Hàn Tín bố cục là đánh lúc vượt sông. Đánh lúc vượt sông! Tên như ý nghĩa, chính là đến khi Sở quân qua sông đến trung gian vỡ đê, sau đó mượn Đại Thủy tư thế tiêu diệt một phần Sở quân, đồng thời mai phục Tề quân bao vây tiêu diệt vượt qua hà Sở quân. "Truyền lệnh, trinh sát toàn bộ giải tán, bản tướng muốn rõ ràng Sở quân nhất cử nhất động, đến khi Sở quân qua sông đến bên trong, vỡ đê nhường." "Rõ." Liếc mắt một cái phó tướng, Trình Hắc trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Đồng thời truyền lệnh đại quân, các vỡ đê sau theo bản tướng chém giết Sở quân." "Rõ." ... Đánh lúc vượt sông tinh túy ở chỗ bán, mà không phải độ, Tề vương Hàn Tín năng chinh thiện chiến, một đời chinh chiến tới nay cực thiện dùng nước, đối với nước một trong nói vận dụng, có thể nói đạt tới đỉnh cao. Thân là Hàn Tín dưới trướng đại tướng, Trình Hắc đối ở đây, cũng cực có tâm đắc, vì vậy, hắn cũng không có lựa chọn từ mới bắt đầu vỡ đê, mà là các Sở quân qua sông sau. ... "Sở quân tướng lĩnh là người nào, đại quân số lượng nhiều thiếu?" Nghe vậy, trinh sát doanh thống lĩnh thần sắc khẽ động, nhìn Trình Hắc, nói. "Bẩm tướng quân, Sở quân ước chừng có vạn người, tại khoảng cách quân ta mười dặm chỗ qua sông , còn chủ tướng là người nào, bởi tinh kỳ hoàn toàn không có, tạm thời không cách nào biết được." ... "Vạn người?" Ý niệm trong lòng lấp lóe, Trình Hắc trong lòng ngưng lại, giờ khắc này trong tay hắn chỉ có 5,000 Tề quân, đối mặt trăm trận trăm thắng Sở quân e sợ không đỡ nổi một đòn. Chính vì như thế, Trình Hắc trong lòng càng thêm quyết định ổn thỏa để, đến khi Sở quân bán độ vỡ đê nhường, sau đó hành truy sát Sở quân. "Truyền lệnh đại quân chuẩn bị, bản tướng mệnh lệnh ra đạt, lập tức truy sát Sở quân." "Rõ." ... Bởi thông tin không đủ, Sở quân đột phá vòng vây tình huống vẫn chưa truyền tới Trình Hắc nơi này, hơn nữa Tề quân trinh sát vì tách ra Sở quân, không dám dễ dàng tới gần. Dẫn đến Tề quân trinh sát, đối với Sở quân tình huống nắm giữ xuất hiện khác biệt, Sở quân phân ba đường mà độ, cho tới Tề quân trinh sát chỉ nhìn thấy đệ nhất đường. Trình Hắc được tình huống sai lầm, này dẫn đến hắn quyết sách xuất hiện to lớn sai lầm, cho tới sở thái tử Hạng Thiên, có một chút hy vọng sống. ... Trên chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, tuyệt đối không phải người bình thường có thể hiểu rõ, Tề vương Hàn Tín tuy rằng được xưng binh gia chi tiên, cũng không thể dự liệu được nơi này phát sinh tất cả. Vì lẽ đó chiến tranh phát sinh, thống soái trường thi phát huy chính là thắng lợi căn bản, Trình Hắc mặc dù là Tề quân danh tướng, nhưng kiến thức cùng kinh nghiệm còn không bằng Hạng Thanh. Lại sao có thể là chính diện phá tan Tề vương Hàn Tín bao vây, đột phá vòng vây thập diện mai phục, suất lĩnh 3 vạn Sở quân chạy thoát sở thái tử Hạng Thiên đối thủ. Hai người căn bản không tiếp tục một cái phương diện, Trình Hắc một cái quyết định sai lầm, phá hoại Tề vương Hàn Tín chuẩn bị tuyệt sát. ... "Đại quân nghe lệnh, tăng nhanh tốc độ qua sông!" Mắt hổ như đao, sở thái tử Hạng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, phóng ngựa tiến lên phía trước, trong lòng hắn rõ ràng hiện tại Tề quân nhất định phát hiện chính mình. Kinh xuyên hà chắc chắn tại Tề quân vỡ đê sau, thế nước tăng mạnh, đến lúc đó 3 vạn Sở quân đều sẽ sinh tử một đường, không vượt qua được hà, chỉ có một con đường chết. "Thái tử có lệnh, đại quân tăng nhanh tốc độ!" Thúc tôn kiếm gào thét, đôn đốc Sở quân cấp tốc hướng về kinh xuyên hà bờ bên kia phóng đi. ... "Tướng quân, Sở quân đã tới giữa sông, có hay không vỡ đê nhường?" Liếc mắt một cái phó tướng, Trình Hắc trong mắt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất, trầm giọng, nói. "Truyền bản tướng mệnh lệnh, vỡ đê!" ...