 Chương 48: Hạng Thiên chấp cờ, mời chiến thiên hạ quần hùng.

	Quyết thắng bên ngoài ngàn dặm, bày mưu nghĩ kế bên trong, đây chỉ là một loại tán dương, mà không phải chỉ một người năng lực. Bằng không Trương Lương nhưng là có tha tâm thông, có thể liệu địch tiên cơ.

	Nếu như đúng là như vậy, Hán Sở tranh hùng cũng không sẽ kéo dài tám năm lâu dài, sớm đã bị Hán vương Lưu Quý nhất thống thiên hạ.

	. . .

	Có thể hiểu rõ một cuộc chiến tranh hướng đi, nhạy cảm nhận ra được thời cơ chiến đấu, một lời mà rơi là có thể điều động đại quân sĩ khí, tất cả những thứ này đều cần người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Người ở ngoài cuộc, coi như là Trương Lương, Phạm Tăng cũng không thể làm đến. Bây giờ Hạng Thiên hãm sâu trong cục, tả hữu này một hồi bão táp giáng lâm.

	. . .

	Tuy rằng có người trong cuộc mơ hồ người bên ngoài rõ ràng giải thích, nhưng mà Tần mạt Hán Sở tranh hùng, đây không phải là hậu thế có vô tuyến điện, Hán vương Lưu Quý bọn người cách xa ở Ô Giang.

	Dù cho là người đứng xem, cũng chỉ có thể làm một người đứng xem.

	Bởi vì bọn họ không thể trước tiên nhận được tin tức, do đó làm ra ứng đối, bôn ba nghìn dặm, tình báo chuẩn xác hay không, đều sẽ quyết định một cuộc chiến tranh thắng bại.

	Mà Hạng Thiên thân hãm trong cục, tự nhiên có thể thấy rõ bốn phương, ngay đầu tiên làm ra ứng đối, chỉ có như vậy, tài năng đặt chân ở thế bất bại.

	Hán vương Lưu Quý điều thiên hạ chi binh, vây công Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, chiêu này diệu đánh cờ, vào đúng lúc này triệt để thành nước cờ dở, bởi vì phúc địa trống vắng, căn bản không người có thể vuốt phong.

	. . .

	Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, Lý Tả Xa hướng về Đan Thủy đẩy mạnh, Hạng Thanh không ngừng chạy tới huyện Uyển, thư từ lâu đưa ra, một bàn đại kỳ lặng yên hạ xuống.

	Vào giờ phút này , tương đương với Hạng Thiên một người, tay cầm quân cờ mời chiến thiên hạ quần hùng.

	. . .

	Tam Xuyên quận.

	Quận trưởng Lã Trạch đang ở trong nhà đùa mỹ | diễm tiểu thiếp, theo Hán vương Lưu Quý bá nghiệp ngày càng lớn mạnh, Lã thị bộ tộc địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Tuy rằng Hán vương Lưu Quý cùng quân sư Trương Lương tin đã sớm đưa tới, nhưng Lã Trạch cũng không hề để ý, dưới cái nhìn của hắn, ngông cuồng tự đại Tây Sở Bá Vương đều thất bại, chớ nói chi là một cái chỉ là tây Sở thái tử.

	Chính là vì trong lòng khinh thường, Lã Trạch tuy rằng được đến thông báo, như trước không có tăng cường Tam Xuyên quận phòng giữ.

	. . .

	"Lão gia, ngoài phủ có một người xưng phải nhị lão gia người đưa tin, có một phần tin muốn giao cho lão gia."

	Nói, quản gia đem trong tay áo trong tay áo lấy ra, đưa cho Lã Trạch, sau đó lùi ra.

	Giờ khắc này Lã Trạch rõ ràng tính | thú tăng vọt, rất nhiều ban ngày tuyên | dâm xu thế, làm một phủ quản gia, lã trùng tự nhiên rõ ràng nặng nhẹ.

	Tiếp nhận thẻ tre, Lã Trạch khẽ mỉm cười, hắn đối với lã trùng hành vi rất hài lòng, nghĩ đến, nếu không phải Lã Thích Chi tin, hắn đều sẽ không quấy rối chính mình.

	"Rầm. . ."

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lã Trạch mở ra thẻ tre, chỉ là càng xem sắc mặt hắn càng khó xem, thậm chí nổi gân xanh, muốn phát điên.

	Hắn không nghĩ tới Hán vương Lưu Quý chân trước vừa nhắc nhở, chân sau Sở thái tử Hạng Thiên liền công phá Nam Dương, bắt được Lã Thích Chi.

	"Rác rưởi!"

	Giận không nhịn nổi bên dưới, Lã Trạch trong tay thẻ tre tuột tay mà ra, sợ hãi đến bên cạnh tiểu thiếp kinh hồn bạt vía, cả người đều nhịn không được run rẩy lên.

	"Lão gia ngươi. . ."

	"Đi ra ngoài!"

	Quát lớn một tiếng, Lã Trạch tức giận trong lòng hơi nhỏ một chút, trong lòng hắn rõ ràng, việc này hỏng bét, khá có chút phiền phức.

	Như bị bắt hoạch không phải Lã Thích Chi, Lã Trạch tất nhiên sẽ phát binh xuôi nam, cùng Sở thái tử Hạng Thiên quyết một trận tử chiến.

	Nhưng Lã Thích Chi chính là Lã thị bộ tộc người, càng là hắn đệ đệ, dù như thế nào, Lã Thích Chi đều muốn cứu.

	Lã Trạch trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, xoay người rời đi phủ đệ, hắn cần cùng phụ tá thương nghị một thoáng, làm sao tài năng cứu viện Lã Thích Chi.

	Cũng không biết bởi vì cỡ nào nguyên nhân, xuất phát từ sao loại ý nghĩ, Lã Trạch cũng không có hạ lệnh thông báo Vũ Quan thủ tướng.

	. . .

	"Đùng!"

	Quận thủ phủ, Lã Trạch trên mặt hiện ra một vệt nghiêm nghị, nhìn dưới tay ba cái phụ tá, nói.

	"Bọn ngươi lời đầu tiên kỷ nhìn, sau đó cho bản quan một cái giải quyết phương pháp."

	Lật xem thẻ tre văn tự, Lý Văn bọn người thần sắc hơi đổi, bọn họ không nghĩ tới Nam Dương quận lại thất thủ, hơn nữa Nam Dương quận trưởng Lã Thích Chi rơi vào Sở thái tử Hạng Thiên trong tay.

	Đem thẻ tre xem xong, Lý Văn liền rõ ràng xảy ra việc lớn rồi, Nam Dương thất thủ ngược lại là việc nhỏ, dù sao thiên hạ cửu châu phần lớn đều họ hán, công phá Nam Dương bất quá là nhấc tay việc.

	Chân chính khó làm chính là Lã Thích Chi người này, làm Lã thị thứ hai đại lão, Lã hậu đệ đệ, người này quan hệ trọng đại, một khi có chuyện ắt phải sẽ ảnh hưởng Lã thị cùng Lưu thị quan hệ.

	"Quận trưởng, hạ quan cho rằng trước tiên không muốn đem tin tức này bẩm báo Hán vương, bí mật liên lạc quanh thân quân ta, đồng thời suất quân xuôi nam, ngăn cản Sở thái tử Hạng Thiên."

	"Đến khi các bộ vây kín, thuận thế đem Sở thái tử diệt trừ, sau đó bẩm báo đại vương. . ."

	. . .

	Lý Văn mà nói, chính giữa Lã Trạch nội tâm, mặc kệ Lã Thích Chi làm sao không có thể, đều là Lã thị bộ tộc người, một khi Hán vương Lưu Quý biết rồi chuyện này.

	Ắt phải sẽ làm Lã thị tại Hán vương trong mắt hạ thấp ảnh hưởng, do đó mất đi một ít lợi ích. Vì giữ gìn Lã thị danh tiếng, vì Lã thị lợi ích, Lã Trạch giờ khắc này không có lựa chọn nào khác.

	"Lý Văn, liền lấy ngươi ý kiến đến làm, tạm thời không muốn bẩm báo đại vương, trong bóng tối liên lạc thân cận chúng ta vũ tướng, xuôi nam Nam Dương."

	"Rõ."

	Lã Trạch không nghĩ tới chính là, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, hắn nhận được tin tức không lâu, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Hán vương Lưu Quý liền được đến tin tức.

	Hắn chung quy là khinh thường Hán vương Lưu Quý, đối với to lớn vương quốc chưởng khống.

	. . .

	Ô Giang.

	Ô Giang nước hướng đông lưu, mấy chục vạn chư hầu liên quân chỉ có thể trơ mắt nhìn bờ bên kia Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ không ngừng khôi phục sinh cơ.

	Ròng rã một tháng trôi qua, liên quân như trước không có thu thập đến đầy đủ thuyền, cung đại quân vượt sông. Ròng rã 50, 60 vạn chư hầu liên quân, vội vàng trong đó, căn bản nhiều như vậy thuyền đến mộ binh.

	. . .

	Bờ bên kia là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ căn cơ địa phương, đất Sở bách tính đối với Hạng Vũ có thể nói là tử trung, tại đại quân không đủ dưới tình huống, ai cũng không dám dễ dàng vượt sông.

	Coi như là Tề vương Hàn Tín, cũng không dám ở đại quân số lượng tương đồng dưới tình huống, chiến thắng Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ. Dù sao Hạng Vũ am hiểu hơn tại lấy ít thắng nhiều, lấy quả địch chúng.

	Đặc biệt Hoài Nam vương Anh Bố rời đi, Hành Sơn vương Ngô Nhuế khải hoàn, điều này làm cho liên quân sĩ khí hạ, không còn nữa lúc trước tăng vọt.

	"Đại vương, trung quân đô úy cầu kiến."

	Nghe vậy, Hán vương Lưu Quý vẫy lui trong quân chúng tướng, vừa nãy hướng về quân sư Trương Lương, nói: "Tử Phòng, đã xảy ra chuyện gì, Trần Bình đây là muốn làm gì?"

	Vừa lúc đó, Trần Bình vội vội vàng vàng đi vào lều lớn, hướng về Hán vương Lưu Quý, nói: "Đại vương, hậu phương truyền đến tin tức, Sở thái tử Hạng Thiên kỳ tập huyện Uyển, một lần công phá Nam Dương quận."

	"Ầm!"

	Lời nói này, lại như bom như thế tại Hán vương Lưu Quý trong lòng nổ tung, hắn không nhịn được đứng dậy, nhìn trung quân đốc úy Trần Bình lo lắng, nói.

	"Trần Bình, Quan Trung có sao không?"

	Hán vương Lưu Quý thầm nghĩ đến không phải Lã Thích Chi chết sống, mà là Quan Trung phúc địa an nguy, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, Quan Trung phúc địa là hắn căn cơ.

	Coi như là Cai Hạ chi chiến, cuối cùng diệt Sở cơ hội mất đi, Quan Trung phúc địa cũng tuyệt không thể sai sót. 