Chương 149: Khoái Triệt khuyên can Giết dùng không rõ! Hạng Thiên đối với cái này cổ nói, nghe thấy qua, nhưng cũng không để ý. Hắn là một cái chủ nghĩa vị lợi giả, tại tranh bá thiên hạ trong quá trình, hắn chỉ để ý kết quả, mà không phải quá trình. Cũng có thể nói hắn là một cái hưởng thụ kết quả, không để ý quá trình người. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, tranh bá thiên hạ quá trình không thể nghi ngờ là cực kỳ khô khan vô vị, là một cái kiêu hùng, một cái bá chủ, liền cần phải hưởng thụ kết quả. Làm nước Sở thái tử, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, mặc kệ tại tranh bá thiên hạ trong quá trình có bất kỳ xấu xa, cùng với âm mưu quỷ kế, hắn cũng có thể không để ý, chỉ cần kết quả cuối cùng là hắn muốn liền xong rồi. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn chằm chằm địa đồ, ánh mắt lấp loé không yên, làm tung hoành Trung Nguyên, một lần nghịch chuyển thiên hạ đại thế kiêu hùng, hắn tự nhiên rõ ràng nước Sở ưu khuyết. Chính vì như thế, trong lòng hắn sớm đã có một cái đại thể thành hình kế hoạch, đó là nước Sở Bắc phạt thôn tính thiên hạ ý nghĩa chính con đường. Mà đất Sở xung quanh các nước, đều sẽ là nước Sở quật khởi đá kê chân. . . . "Hoài Nam vương, cô muốn đặt chân Giang Đông địa phương, sở hữu vùng đất này, là nước Sở sắp bắt đầu biến pháp cung cấp một cái an định thổ nhưỡng." "Tại đang cần một cái gà thời điểm, nếu ngươi xông ra, vậy chính là ngươi đi!" Cảm thán một câu, Sở thái tử Hạng Thiên sớm đã có giết gà dọa khỉ ý nghĩ, trong lòng hắn rõ ràng một khi phổ biến biến pháp, nhất định phải muốn ổn định nội ngoại hoàn cảnh. Nội bộ Sở Bá Vương Hạng Vũ một hệ, mặc dù là một cái phiền toái lớn, nhưng mà Hạng Thiên tin tưởng vì nước Sở phồn vinh hưng thịnh, vì thiên hạ Sở Bá Vương Hạng Vũ bọn người nhất định sẽ đồng ý. Cho tới hoàn cảnh bên ngoài biến số quá nhiều, trong nhất thời Hạng Thiên cũng không có niềm tin quá lớn, ngay vào lúc này, Hán vương Lưu Quý một tờ trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương chiếu lệnh, quấy rầy đất Sở bình tĩnh. Này nói chiếu lệnh để đất Sở thế cục căng thẳng, thay đổi bất ngờ đồng thời, cũng làm cho Sở thái tử Hạng Thiên nhìn thấy trong nguy cơ cơ hội. Đây là một lần giết gà dọa khỉ, triệt để để đất Sở trong thời gian ngắn an ổn xuống, là biến pháp xây dựng một cái hài lòng hoàn cảnh, thành thục thổ nhưỡng tuyệt hảo thời cơ. Chính vì như thế, lúc trước Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ thuyết phục Hạng Vũ, nước Sở vương thượng cùng thái tử phân trấn Mạt Lăng cùng Bành Thành, tự mình suất lĩnh số lượng không nhiều đại quân nghênh chiến thiên hạ chư hầu. Phải biết, lúc đó toàn bộ nước Sở có thể động viên binh lực, cũng chỉ có 7 vạn. Đây là nước Sở duy nhất lực lượng, bởi vậy có thể thấy được, nước Sở quân thần trong lòng quyết tâm. Chỉ là điểm này là Sở thái tử Hạng Thiên cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ hai người cùng thương thảo đại kế, đối với Thương Lạc bọn người mà nói, vẫn là một bí mật. Coi như là bọn họ dựa vào tài trí, có thể ếch ngồi đáy giếng, có thể đoán được một ít, nhưng mà bọn họ không cách nào nghĩ đến Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Sở thái tử Hạng Thiên lớn lao bố cục. Thậm chí liền ngay cả Sở Bá Vương Hạng Vũ đều không rõ ràng thái tử Hạng Thiên hoành vĩ lam đồ, chỉ biết là một góc trong đó. Chính là nguyên nhân này, Hạng Thiên rõ ràng hắn cùng Hoài Nam vương Anh Bố chỉ có một trận chiến, vì lẽ đó vì kiên định quân tâm, hắn hạ lệnh chém giết Hoài Nam vương Anh Bố sứ giả. Giết dùng! Xưa nay chính là đối với kẻ địch tối triệt để khiêu khích, hơn nữa Sở thái tử Hạng Thiên hạ lệnh đem thi thể treo tại trên tường thành, chuyện này căn bản là là phải đem Hoài Nam vương Anh Bố đắc tội chết. "Hô. . ." Sâu sắc phun ra một hơi, Hạng Thiên cảm khái, nói: "Từ Cửu Nguyên xuôi nam, cô giống như bắt đầu trở nên an nhàn, không có trước đây loại kia quyết chí tiến lên khí thế." "Danh lợi khuyên, chung quy là làm hao mòn một người quyết đoán địa phương, không trách phụ vương sẽ từ đỉnh cao rơi xuống, cuối cùng thất bại thảm hại." Hạng Thiên ý nghĩ tuy rằng có chút cực đoan, nhưng tám chín phần mười, Sở Bá Vương Hạng Vũ sở dĩ rơi vào kết quả như thế, cũng là bởi vì khuynh thế ôn nhu làm hao mòn hắn cái thế thô bạo. Hơn nữa bản thân tính cách thiếu hụt, mới vừa có hôm nay tai họa. . . . "Vương thượng, ngươi mau nhìn. . ." Hoài Nam vương sứ giả thi thể vừa treo lên, liền bị mắt sắc người nhìn thấy trong mắt, lập tức bẩm báo Anh Bố. "Lưu Văn Tĩnh!" Quát một tiếng, Hoài Nam vương Anh Bố mắt hổ như đao, lập lòe ác liệt sát cơ, bất luận người nào đều có thể nghe được Hoài Nam vương Anh Bố trong giọng nói nổi giận. "Hạng Thiên, ngươi dám giết sứ nhục nhã cô!" Lại như Hoài Nam vương Anh Bố nói, giết dùng ở thời đại này, chính là đối phương to lớn nhục nhã, Hoài Nam vương Anh Bố là một cái người kiêu ngạo. Như thế người kiêu ngạo, lại sao có thể khoan nhượng Sở thái tử Hạng Thiên nhục nhã, nhìn treo tại Đông Dương trên tường thành Lưu Văn Tĩnh, Anh Bố ly kỳ phẫn nộ. Khoái Triệt mắt sáng như đuốc, đáy mắt nơi sâu xa xẹt qua một vệt bất an, trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên giết sứ, mục đích to lớn nhất chính là vì chọc giận Hoài Nam vương Anh Bố. Trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên hiểu rất rõ Hoài Nam vương Anh Bố, rất hiển nhiên kế sách này hoàn thành tương đương hoàn mỹ, Hoài Nam vương Anh Bố đã bị chọc giận. "Ai!" Ý niệm trong lòng lấp lóe, Khoái Triệt ở trong lòng thở dài một tiếng, không khỏi trầm mặc xuống, hắn rõ ràng vào lúc này Hoài Nam vương Anh Bố đang nổi nóng. Căn bản không thể nghe lọt chính mình khuyên can, nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy sự lựa chọn của chính mình cũng không phải tốt đẹp nhất. Hoài Nam vương Anh Bố chiến trường tranh đấu dũng thì dũng rồi, nhưng mà hắn đối với thôn tính thiên hạ, cũng không thế nào am hiểu, cũng hoặc là thích hợp. Thông qua vừa nãy đối Hoài Nam vương Anh Bố quan sát, Khoái Triệt trong lòng rõ ràng so với Hán vương Lưu Quý cùng Sở thái tử Hạng Thiên như thế tuyệt thế kiêu hùng, Anh Bố chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo. Thậm chí liền ngay cả Tề vương Hàn Tín, Sở Bá Vương Hạng Vũ cũng không bằng. Nghĩ đến đây, Khoái Triệt tâm trạng mát lạnh, phải biết lúc trước Sở Bá Vương Hạng Vũ sở hữu thiên hạ, đều có thể rơi vào hôm nay kết cục, hắn không dám tưởng tượng lấy nước Hoài Nam thực lực, lại nên làm gì. "Vương thượng, Sở thái tử Hạng Thiên giết sứ, căn bản nhất mục đích chính là vì chọc giận ngươi, bởi vậy có thể thấy được, Sở quân cũng không có một lần đánh bại quân ta nắm." Khoái Triệt ý niệm trong lòng lăn lộn, như trăm thước đầu sóng đập xuống, mang theo cơn sóng thần. Nhưng mà làm Hoài Nam vương dưới trướng thần tử, Khoái Triệt không qua được nội tâm cái này khảm, trầm ngâm một lúc lâu, như trước kiên trì đến cùng khuyên can, nói. Đây là là một cái thần tử bản phận, Khoái Triệt nói không phục mình. "Quốc tướng, ngươi là nói Sở thái tử Hạng Thiên giết dùng nguyên nhân lớn nhất, là Đông Dương Sở quân cũng không có đánh bại quân ta nắm?" Mắt sáng như đuốc, Hoài Nam vương Anh Bố trong hổ mục có một tia cực nóng tại phóng đại, đừng xem hắn suất lĩnh 10 vạn Hoài Nam quân lên phía bắc Đông Hải quận. Hắn làm như vậy bất quá là tại đánh cuộc, đánh cuộc một cái là Sở vương cơ hội. Hoài Nam vương Anh Bố đánh cuộc tính tuy lớn, nhưng mà đối với danh chấn thiên hạ Sở thái tử Hạng Thiên, hắn từ trong đáy lòng cũng là kiêng kỵ. Dù sao Cai Hạ chi chiến, hắn cũng từng tham dự qua. Chính vì như thế, hắn mới rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên người trẻ tuổi này, đến cùng có bao nhiêu sắc bén. Chí ít dưới cái nhìn của hắn, Sở thái tử Hạng Thiên uy hiếp không một chút nào hạ tại Sở Bá Vương Hạng Vũ, cũng chính vì như thế, Hoài Nam vương Anh Bố mới sẽ cả nước chi binh lên phía bắc. Trong lòng hắn rõ ràng, có Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Sở thái tử Hạng Thiên nước Sở, đều sẽ là một cái quái vật khổng lồ.