Chương 61: Dư âm chưa bình, gây nên Tần người hi vọng trong lòng. "Sư Lý huynh lời ấy thật chứ?" Kiển Thu chấn động trong lòng, tâm tình dưới sự kích động, thậm chí thất lễ nắm chắc Sư Lý Sư ống tay áo. Nhìn Kiển Thu một mặt kích động, Sư Lý Sư cũng không hề để ý, bởi vì hắn tại lần đầu tiên nghe được tin tức này thời điểm, biểu hiện so Kiển Thu cũng không khá hơn chút nào. Học văn tập võ, chính là vì nổi bật hơn mọi người, chỉ là vẫn không có đến phiên bọn họ giương ra trong lồng ngực sở học, Đại Tần đế quốc liền tại trong khoảnh khắc sụp đổ. Loại này thất lạc không cách nào nói rằng, không tự thân nhận thức, căn bản không thể ra để diễn tả một, hai. Ý niệm trong lòng thay nhau nổi lên, Sư Lý Sư tầng tầng gật gật đầu, nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm, Quan Trung bách tính tận mắt nhìn, sẽ không giả bộ." "Đại Tần Thủy Hoàng, phấn sáu thế sau khi liệt, chấn thượng sách mà ngự vũ nội, nuốt hai Chu mà chết chư hầu, giày chí tôn mà chế lục hợp, chấp gõ nhào mà quất roi thiên hạ, uy chấn tứ hải." "Đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên đối Thủy hoàng đế tán dương, càng là tôn Thủy hoàng đế là khai thiên tích địa tới nay thiên cổ nhất đế, bởi vậy có thể thấy được, người này cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ tuyệt nhiên bất đồng." Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt vẻ kinh dị, nhìn một chút Kiển Thu, nói: "Vi huynh quyết định đi vào nhờ vả Sở thái tử Hạng Thiên, Thu đệ ý của ngươi là?" "Bây giờ Kiển thị một mạch chỉ có ngu đệ một người, để Kiển thị phục hưng chỉ có con đường này có thể đi, ngu đệ nguyện theo huynh trưởng cùng nhờ vả Sở thái tử." "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sư Lý Sư, nói: "Thu thập một thoáng, ngày mai xuất phát đến Bắc Địa quận, các Sở thái tử đến." "Này." . . . "Bách Lý huynh, ngươi làm sao xem Sở thái tử Hạng Thiên ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng một chuyện?" Văn sĩ áo trắng ánh mắt thâm thúy, phảng phất tràn ngập thiên địa vũ trụ, có vô cùng tận huyền bí, nhìn về phía Bách Lý Đồ Tô trong ánh mắt, đầy rẫy dày đặc cười. "Thương huynh, lấy Tần vương ngọc tỷ là lễ, tế bái Thủy hoàng lăng, đây không phải qua là Sở thái tử lại hướng chúng ta lấy lòng thôi, đối ở đây, ngươi thấy thế nào?" Nghe vậy, Thương Lạc trong mắt hơi động, cười cợt, nói: "Mặc kệ là Hán vương Lưu Quý, cũng hoặc là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ đều phản đối Đại Tần thể chế, nhìn chung toàn bộ thiên hạ chỉ có Sở thái tử Hạng Thiên đối với chúng ta phóng thích thiện ý." "Điều này đại biểu Sở thái tử đối với canh chiến hệ thống là tán thành, đối với Đại Tần pháp chế cũng cho tại độ cao thừa nhận, vào giờ phút này, chúng ta căn bản không có lựa chọn nào khác." Thương Lạc đáy mắt xẹt qua một vệt cô đơn, trầm mặc chốc lát, nói: "Cư ta xem xem kỹ, Sở thái tử ít ngày nữa sẽ lên phía bắc Bắc địa nói, chúng ta chờ đợi ở đây chính là." "Liền lấy Thương huynh nói!" Bách Lý Đồ Tô liếc mắt nhìn bên hông thiết kiếm, hắn rõ ràng thanh niên trước mắt trí tuệ khủng bố đến mức nào, Thương Lạc làm việc xưa nay đều sẽ không xuất hiện bất ngờ. Huống chi quen thuộc binh pháp, Bách Lý Đồ Tô vốn là không phải một cái tình nguyện người bình thường, khát vọng chiến trường tâm không chịu cô đơn, nhiệt huyết đang đang sôi trào. . . . Tình cảnh này tại Quan Trung các nơi trình diễn, Lũng Tây quận, Bắc Địa quận, Hán Trung quận, như thế trò chuyện chưa bao giờ từng đứt đoạn. Sở thái tử Hạng Thiên tế bái Thủy hoàng lăng ảnh hưởng ngoài dự liệu của mọi người, triệt để nhen nhóm cố Tần di tộc nội tâm, bởi vì Hạng Thiên là duy nhất một cái thừa nhận canh chiến hệ thống cùng Đại Tần pháp chế người. Điều này làm cho bọn họ nhìn thấy hy vọng, liền dồn dập đi ra nơi ẩn cư, hướng về Hạng Thiên mà tới. . . . Chỉ Dương. Sở quân tế bái Thủy hoàng lăng sau, đường cũ trở về đến Chỉ Dương, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, tất nhiên sẽ chọc giận nước Hán triều đình. Mà hắn tại Chỉ Dương trì hoãn này chút thời gian, đầy đủ các quận Hán quân tới rồi, Sở thái tử tin tưởng giờ khắc này Hàm Dương trong thành, đang đang ấp ủ một hồi kinh thiên âm mưu. "Tả Xa, trinh sát có thể có tin tức, Hàm Dương thành đại tướng là người phương nào?" Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, nước Hán danh tướng xuất hiện lớp lớp, mưu sĩ như mây, vũ tướng như mưa, không giống giờ khắc này Tây Sở binh tướng héo tàn, không một có thể dùng tài năng. "Tào Tham!" "Lại là Tào Tham?" Nếu không phải nhìn quen thế sự chìm nổi, Sở thái tử Hạng Thiên nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên, hắn rõ ràng Tào Tham người này, đối với sự tích của hắn có biết một, hai. Người này tùy tùng Hán vương Lưu Quý tại huyện Bái khởi binh phản Tần, thân kinh bách chiến, nhiều lần lập chiến công, đánh hạ hai mươi quốc cùng 122 cái huyện, có thể nói là chiến công hiển hách. Hán vương Lưu Quý đăng cơ xưng đế, đối có công thần tử, luận công hành thưởng, Tào Tham công cư thứ hai, tứ tước Bình Dương hầu, Hán Huệ Đế quan đến thừa tướng. Một tuân Tiêu Hà ràng buộc, có rập theo khuôn cũ danh xưng. Tào Tham người này có thể nói là văn võ song toàn, xuất tướng nhập tướng tài năng, như thế đại tài, để Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt cực nóng không gì sánh được. Nếu như giết Tào Tham, nói vậy đủ Hán vương Lưu Quý đau lòng một trận. . . . "Tả Xa, Tào Tham người này có xuất tướng nhập tướng tài năng, đối đầu hắn tuyệt không thể khinh thường." "Rõ." Căn dặn một, hai, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Tả Xa, nói: "Tả Xa, lấy ngươi góc nhìn quân ta nên làm gì tài năng đánh hạ Hàm Dương, khiến cho Hán vương Lưu Quý hồi sư?" Lý Tả Xa trong mắt xẹt qua một vệt tàn nhẫn, cả người trên thân có vẻ điên cuồng đang nổi lên, hắn nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Thái tử, lời ấy sai rồi, ngươi làm như vậy có chút lẫn lộn đầu đuôi." Lý Tả Xa chỉ vào giản dị địa đồ, nhếch miệng lên độ cong ẩn giấu đi kinh thiên sát khí, từng chữ từng chữ, nói. "Quân ta lên phía bắc Trung Nguyên mục đích cuối cùng không phải vì đánh hạ Hàm Dương, mà là bức bách Hán vương Lưu Quý hồi sư Quan Trung." "Hàm Dương trải qua mấy đời Tần vương tu sửa, thành kiên tường hậu, một chốc căn bản là không có cách đánh hạ, huống hồ quân ta chính là cùng một màu kỵ binh." "Không có khí giới công thành, muốn đánh hạ Hàm Dương như thế đại thành, không thể nghi ngờ chính là nói chuyện viển vông." Ngón tay trên địa đồ xẹt qua, Lý Tả Xa trong tròng mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, nói. "Quân ta tuy rằng tạm thời không có cách nào đánh hạ Hàm Dương, nhưng muốn bức bách Hán vương Lưu Quý hồi sư Quan Trung, không hẳn liền muốn đánh hạ Hàm Dương." "Chỉ cần quân ta chuyển đạo Trung Sơn, khoảng thời gian này bên trong Lũng Tây quận, Bắc Địa quận, Thượng quận, Hán Trung quận, Tam Xuyên quận các nơi viện quân tất nhiên tận số đến Hàm Dương." "Vào lúc này chỉ cần quân ta đục thủng đường sông, dẫn Kinh Thủy chảy ngược Hàm Dương, đến lúc đó nội sử bên trong tất nhiên là nghìn dặm bưng biền, hán tướng Tiêu Hà tất nhiên ngồi không yên." "Đến lúc đó Hàm Dương lương thảo vừa cần cứu trợ nạn dân, vừa cần cung cấp nước Hán đại quân, Hán vương Lưu Quý không thể không lùi, đã như thế Giang Đông nguy hiểm khoảnh khắc liền giải." . . . Lý Tả Xa nước ngập chi sách, là Sở quân tốt nhất sách lược, tuy rằng chảy ngược Kinh Thủy, tất nhiên sẽ dẫn đến Hàm Dương, bá thượng, Lam Điền một vùng nghìn dặm bưng biền. Hữu đạo là tử đạo hữu bất tử bần đạo, cùng đường mạt lộ Sở thái tử Hạng Thiên căn bản không có thừa bao nhiêu lựa chọn. "Liền lấy tướng quân nói, đại quân ăn uống sau, lập tức nhổ trại binh hướng Trung Sơn." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa không nói nữa, từ Sở thái tử Hạng Thiên phản ứng, hắn liền rõ ràng nước ngập chi sách, Hạng Thiên là nghe vào. Gia học uyên thâm hắn, tự nhiên rõ ràng có một số việc điểm đến liền có thể, tuyệt không thể tra cứu, bằng không sẽ khiến cho quân thượng phản cảm. Đặc biệt muốn Sở thái tử Hạng Thiên tính tình như vậy quả quyết, càn cương độc đoán kiêu hùng.