Chương 60: Tế bái Thủy hoàng lăng (2) Tần Thủy Hoàng là một vị vĩ đại đế vương, quản chi đứng ở phía đối lập, Sở thái tử Hạng Thiên không thừa nhận cũng không được hắn kinh tài tuyệt diễm. Như thế cái thế thiên kiêu, nhìn chung Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, mới sinh ra như thế một vị. Tập hợp sự thanh tú của đất trời, đến vạn vật chi tạo hóa, toàn bộ Tần đế quốc ngàn năm khí vận, mới có như thế một vị vĩ đại đế vương. Đây là Hoa Hạ văn minh của cải, càng là toàn bộ thiên hạ ân nhân, chỉ là ở đời sau, như thế một vị thiên cổ đế vương, mạnh mẽ bôi đen không ra hình thù gì. "Thủy hoàng đế, sẽ có một ngày, cô nhất định sẽ khôi phục ngươi danh dự, cho một mình ngươi công đạo." . . . Sở thái tử Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, tự mình dẫn 3 vạn Sở quân hướng về Ly Sơn đi vội vã, từ khi hắn công chiếm chỉ dương bắt đầu, tế bái Thủy hoàng lăng đã bắt buộc phải làm. Hạng Thiên suất lĩnh Sở quân tinh nhuệ, thẳng đến Ly Sơn chân núi phía bắc, Sở quân tinh nhuệ tốc độ cực nhanh, không tới bán ngày liền đến Ly Sơn chân núi phía bắc. "Toàn thể xuống ngựa đi bộ." "Rõ." Đến Ly Sơn chân núi phía bắc, Sở thái tử Hạng Thiên hạ lệnh toàn thể xuống ngựa, bỏ xe, đi bộ lên núi lấy đó đối Thủy hoàng đế kính nể. Không có thừa ngồi xe ngựa, tự mình đi bộ tiến lên. Bởi ít đi xe ngựa cùng chiến mã, đoàn người lít nha lít nhít, phóng tầm mắt nhìn tất cả đều là đông nghìn nghịt đầu người. Thời khắc này Ly Sơn chân núi phía bắc, phong cảnh như họa, vũ khí um tùm, đi về Thủy hoàng lăng trên đường, lăm bước một vệ, mười bước hai thủ, đề phòng nghiêm ngặt. Trên núi xuyên khắp cả Sở quân tinh kỳ, gió to gào thét mà qua, bay phần phật, phảng phất lập tức đem toàn bộ Ly Sơn chân núi phía bắc khuyếch đại thành đen kịt một màu. Đại quân bố trí đường giới hạn bên ngoài, là nghe tin mà đến Quan Trung bách tính, Sở thái tử Hạng Thiên binh hướng Thủy hoàng lăng, sự kiện này dắt động lòng người. . . . Nhìn đổ nát Thủy hoàng lăng, Hạng Thiên trong lòng đau xót, khi còn sống uy tôn vô thượng, Thủy hoàng uy che đậy cửu thiên thập địa. Chết rồi, không chỉ muốn cá che chắn xác thối, càng là tử tôn gần như đoạn tuyệt, kính dâng một đời cơ nghiệp, ngăn ngắn mấy năm sụp đổ. Giang sơn thay chủ, Bạo Tần đại danh truyền khắp thiên hạ! . . . "Quân sư, bắt đầu." Theo Sở thái tử Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, Vũ Thiệp sắp xếp nhân thủ đem tam sinh tế phẩm đặt tại bàn thượng, thấy cảnh này, Lý Văn Thông trong lòng chấn động mạnh. Đồng dạng, Ly Sơn thượng Quan Trung bách tính đồng dạng kinh ngạc không thôi, tam sinh tế phẩm đặt tại bàn thượng, chuyện này ý nghĩa là Sở thái tử Hạng Thiên này đến, là vì tế bái Thủy hoàng lăng. "Hắn lại dám coi trời bằng vung, ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng. . ." Thời khắc này, Lý Văn Thông kinh hãi không ngớt, hắn nhưng là trong lòng rõ ràng, Tần Sở kẻ thù truyền kiếp, Tần Thủy Hoàng chính là người Tần chí cao vô thượng vương. Mà Sở thái tử Hạng Thiên không thể nghi ngờ trong tương lai đều sẽ là người Sở vương, mà bây giờ Hạng Thiên tế bái Thủy hoàng lăng, bậc này tại người Sở chi vương, tế bái người Tần chi vương. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Văn Thông nhìn phía Sở thái tử Hạng Thiên trong ánh mắt tràn ngập ngơ ngác, hắn không nghĩ tới Hạng Thiên tính toán sâu như thế. Hắn càng thêm rõ ràng một khi tin tức này truyền khắp Quan Trung, đến lúc đó người Tần đối với nước Sở ác cảm, đều sẽ biến mất hầu như không còn , tương tự quan sát người Tần trí nang, chắc chắn dồn dập tràn vào Hạng Thiên dưới trướng. Bởi vì Hạng Thiên ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, thứ này cũng ngang với hắn lựa chọn kế thừa Đại Tần đế quốc pháp chế, thừa nhận canh chiến hệ thống. . . . Hạng Thiên từ trong tay áo lấy ra Tần vương ngọc tỷ đặt tại bàn thượng, đặt ở tam sinh tế phẩm trung gian, hơi hơi khom người, hướng về Thủy hoàng đế lăng mộ hành ba lễ. Sau đó từ Vũ Thiệp trong tay tiếp nhận tế văn, cao giọng, nói: "Đại Tần Thủy Hoàng, phấn sáu thế sau khi liệt, chấn thượng sách mà ngự vũ nội, nuốt hai Chu mà chết chư hầu, giày chí tôn mà chế lục hợp, chấp gõ nhào mà quất roi thiên hạ, uy chấn tứ hải." "Nam lấy Bách Việt địa phương, cho rằng Quế Lâm, Tượng quận; Bách Việt chi quân, cúi đầu hệ cổ, ủy mệnh hạ lại. Chính là dùng Mông Điềm bắc trúc trường thành mà thủ rào, nhưng Hung Nô hơn bảy trăm dặm; người Hồ không dám xuôi nam mà chăn ngựa, sĩ không dám giương cung mà báo oán." "Võ công như thế trước nay chưa từng có, công che Tam Hoàng, đức qua Ngũ Đế, là vì thiên cổ nhất đế." "Nay tây Sở thái tử Hạng Thiên, binh tiến Quan Trung, ngưỡng mộ Thủy hoàng dư uy, hôm nay rất lấy Tần vương ngọc tỷ là lễ, tế bái Thủy hoàng lăng, tán ngẫu biểu tấc lòng." . . . Tế văn thượng mà nói, đều là trải qua Sở thái tử Hạng Thiên gia công, tự nhiên là khí thế bàng bạc, cực điểm tán dương. Cuối cùng tế bái sau khi kết thúc, Hạng Thiên hướng về Thủy hoàng lăng làm một tập, ánh mắt lấp lóe, nói. "Ngày khác cô quân lâm thiên hạ, tất là đại đế tu sửa lăng mộ, là thế nhân kính ngưỡng." . . . Sở thái tử Hạng Thiên tế bái Thủy hoàng lăng, cũng không có kéo dài quá lâu, có thể nói là vội vàng liền kết thúc. Nhưng mà này một hồi tế bái, lại như một hồi bão táp, trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền truyền khắp toàn bộ Quan Trung. Bởi Ly Sơn khoảng cách Hàm Dương gần nhất, Tiêu Hà trước tiên được đến tin tức, hắn không nghĩ tới Sở thái tử lại dám coi trời bằng vung. Như thế tế bái Thủy hoàng lăng, liền mang ý nghĩa phủ quyết Tây Sở Bá vương Hạng Vũ lúc trước quyết định. Sở thái tử Hạng Thiên thần đến một bút, triệt để đánh Tiêu Hà một trở tay không kịp, trong lòng hắn rõ ràng Tần Sở kẻ thù truyền kiếp e sợ sẽ bởi vì Hạng Thiên hành động này mà hóa giải. "Không hổ là Phạm Tăng đệ tử, này Sở thái tử so với Hạng vương muốn vướng tay chân." Tiêu Hà là một cái chính trị gia, cũng hoặc có thể nói một cái chính khách, ánh mắt của hắn độc đáo, tự nhiên nhìn ra Sở thái tử Hạng Thiên cùng Tây Sở Bá vương bất đồng. Tây Sở Bá vương Hạng Vũ cường thì cường rồi, bất quá là tại về mặt quân sự nhất chi độc tú, đối với người như vậy, chỉ cần tại trong chính trị xuống tay ác độc, sẽ sụp đổ. Mà thôi Hán vương Lưu Quý cầm đầu nước Hán quân thần, chính là làm như vậy, vì vậy mới bức bách Hạng Vũ Cai Hạ vòng vây, 10 vạn Sở quân gần như toàn quân bị diệt. Nhưng mà theo Tiêu Hà, Sở thái tử Hạng Thiên không chỉ có Tây Sở Bá vương dụng binh khả năng, càng có không dưới tại Hán vương Lưu Quý chính trị trí tuệ. Tế bái Thủy hoàng lăng, này một tay không phải là hạng đơn giản có thể nghĩ ra được. Đặc biệt nghĩ ra được, hơn nữa việc nghĩa chẳng từ nan làm, bởi vậy có thể thấy được Sở thái tử Hạng Thiên không tầm thường. Dù sao Tần Sở kẻ thù truyền kiếp, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ vẫn còn Giang Đông, Sở thái tử Hạng Thiên làm như vậy gánh vác như núi áp lực, bởi vậy có thể thấy được một thân quả quyết. Chỉ là Tiêu Hà lại kiêng kỵ, cũng không làm nên chuyện gì, bây giờ nước Hán miệng cọp gan thỏ, đối mặt tay cầm 7 vạn đại quân Sở thái tử Hạng Thiên, hắn chỉ có thể làm nhìn. . . . "Xèo!" Thanh niên hữu lỏng tay ra, mũi tên chuẩn xác không có sai sót bắn vào hồng tâm, bách phát bách trúng không ngoài như vậy. "Kiển Thu, ngươi tài bắn cung lại có đại tiến bộ, nói vậy bách phát bách trúng không tiếp tục nói hạ." . . . "Sư Lý huynh mâu tán, tiểu đệ bất quá cần tại luyện tập thôi, chỉ có điều đời này e sợ vô duyên chiến trường." Kiển Thu trong lời nói thương cảm, Sư Lý Sư cảm động lây, hắn mắt sáng như đuốc, nhìn Kiển Thu, nói. "Không hẳn không có cơ hội, Thu đệ nói vậy còn không biết Sở thái tử Hạng Thiên hôm qua tại Ly Sơn chân núi phía bắc, lấy Tần vương ngọc tỷ là lễ, tế bái Thủy hoàng lăng tin tức đi!" Nghe vậy, Kiển Thu cả người chấn động, trong lòng hắn rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên tế bái Thủy hoàng lăng ý vị như thế nào, tâm tình dưới sự kích động, lôi kéo Sư Lý Sư, nói. "Sư Lý huynh lời ấy thật chứ?"