Chương 138: Ba tấc lưỡi không xương Sư Lý Sư mắt hổ như đao, trong đó có kiên quyết, hắn so bất luận người nào đều rõ ràng nhập xuống Phi Thành, độc thân thuyết hàng Chương Khâu tác dụng. Đây không phải chỉ sẽ làm Sở thái tử Hạng Thiên không đánh mà thắng hạ Hạ Bi, tiếp nhận tha thiết ước mơ 5,000 đại quân, càng có thể làm cho hắn tại nước Sở bên trong triệt để đặt chân. Bởi vì tại loạn thế, chung quy là dựa vào chiến công nói chuyện, chỉ cần ủng có vô thượng công huân, là có thể đánh vỡ thậm chí không nhìn quy tắc. Đối với điểm này, Sư Lý Sư từ lúc nhỏ liền rõ ràng, nghĩ đến những thứ này, hắn ý niệm trong lòng lấp lóe, hướng về Hạng Thiên nói ra một câu nói này lời nói tự đáy lòng. Trong lòng hắn rõ ràng, Tần Sở kẻ thù truyền kiếp tuy rằng tại từng bước trở thành nhạt, có thái tử Hạng Thiên tại, cố Tần di tộc có thể tại Giang Đông đặt chân. Nhưng mà ý nghĩ của bọn họ không phải bảo toàn tính mạng tại loạn thế, mà là Văn Đạt tại chư hầu, khôi phục tổ tiên vinh quang, tại nước Sở bên trong tại thành lập một cái thế gia đại tộc. Cứ như vậy, Sư Lý Sư bọn người nhất định phải muốn nỗ lực đi hóa giải điểm này, bằng không, đất Sở quần thần chính là bọn họ trở ngại lớn nhất. Mà ở thời loạn này, hóa giải điểm này dễ dàng nhất biện pháp, chính là công huân. Lấy ba tấc lưỡi không xương, thuyết hàng Hạ Bi huyện lệnh, cùng với 5,000 đại quân, đây đối với giờ khắc này nước Sở tới nói, chính là ngập trời công lao. To lớn công huân trước mặt, coi như là vẫn thong dong bình tĩnh Sư Lý Sư cũng tâm tình kích động, không nhịn được. . . . "Tốt, quân sư lập tức ra khỏi thành, đi tới Hạ Bi, nếu là không đánh mà thắng hạ Hạ Bi, chắc chắn sẽ làm quân ta tình cảnh trở nên có lợi." Thời khắc này, Hạng Thiên tự nhiên là ngàn chịu vạn chịu, tuy rằng Sư Lý Sư tuy rằng không có Trương Nghi, Tô Tần lưỡi nở hoa sen, an cư thì thiên hạ tắt, giận dữ mà chư hầu sợ vô thượng uy năng. Nhưng mà làm một tên trí giả, chiêu hàng một cái huyện lệnh, đã có thể nói là giết gà dùng đao mổ trâu. "Thỉnh thái tử yên tâm, thần lần đi tất đem hết toàn lực, vì ta Đại Sở lại xuống một thành." Sâu sắc liếc mắt nhìn Sư Lý Sư, Hạng Thiên khẽ vuốt cằm, nói: "Liền để Bách Lý Đồ Tô theo ngươi mà đi, cô ở ngoài thành chờ đợi ngươi tin vui." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư rời đi Sở quân đại doanh, mang theo Hạng Thiên kỳ vọng, hướng về Hạ Bi đi đến. . . . Theo Sư Lý Sư rời đi, Thương Lạc thu hồi ánh mắt, hắn rõ ràng Sư Lý Sư dự định , tương tự hắn ở trong lòng phân tích Hạ Bi thành thế cục. Thương Lạc trong lòng rõ ràng, Hạ Bi huyện lệnh Chương Khâu duy nhất có thể bảo toàn phương pháp của chính mình, chính là hướng Sở quân đầu hàng, vào giờ phút này, Hạ Bi có thể nói là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay. Mặc kệ là Hán vương Lưu Quý, vẫn là Tề vương Hàn Tín, đều xa cuối chân trời, bọn họ tuy rằng thế lực rất lớn, nhưng hơi có chút ngoài tầm tay với. Mà gần ngay trước mắt Sở thái tử Hạng Thiên , tương tự là một cái thủ đoạn không tầm thường kiêu hùng, Thương Lạc trong lòng rõ ràng, Sư Lý Sư lần đi, tám chín phần mười sẽ toại nguyện. Nghĩ đến đây, Thương Lạc trong lòng không khỏi có chút đố kỵ, như thế cơ hội tuyệt hảo thả ở trước mắt, liền như thế mạnh mẽ bỏ qua. Đối với một cái có chí tại triều đường pháp gia đại tài, Thương Lạc tự nhiên cảm giác được không cam lòng, bởi vì hắn so với ai khác đều rõ ràng đây là một cái ván cầu. Một khi có to lớn công huân tại người, là có thể đánh vỡ Tần Sở kẻ thù truyền kiếp ngăn cách, để hắn dễ dàng hơn hòa vào nước Sở bên trong, đi càng ngày càng cao. "Thương Lạc, quân sư lần đi Hạ Bi, lấy ngươi góc nhìn thuyết hàng Chương Khâu độ khả thi lớn bao nhiêu?" Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên con ngươi đảo một vòng, nhìn Thương Lạc, nói. Đối với Thương Lạc cùng Sư Lý Sư tâm tư, hắn không rõ ràng, đương nhiên, coi như là rõ ràng cũng sẽ không để ý, dù sao làm một người bề trên, hắn một cách tự nhiên yêu thích có dã tâm, có lòng cầu tiến thần tử. Chỉ có như thế nước Sở tài năng càng ngày càng mạnh, cuối cùng siêu thoát các đại chư hầu, trở thành Trung Nguyên trên mặt đất duy nhất quốc gia. . . . Nghe vậy, Thương Lạc lông mày khẽ nhíu một cái, trầm mặc một hồi, hắn ngẩng đầu lên đón Hạng Thiên ánh mắt, từng chữ từng chữ, nói. "Thái tử không cần lo lắng, quân sư lần đi, chắc chắn sẽ nói hàng Chương Khâu, vì ta nước Sở lại xuống một thành." Vào lúc này, Thương Lạc trong lòng cái kia một tia không cam lòng đã sớm tan thành mây khói, trong lòng hắn rõ ràng, mình cùng Sư Lý Sư đều thuộc về cố Tần di tộc. Tại nước Sở bên trong, thuộc về đường đường chính chính ngoại lai hộ, vào lúc này, đối mặt đất Sở sĩ tộc, cố Sở bộ hạ cũ, bọn họ không thể tách ra, chỉ có thể chăm chú ngưng tụ thành một luồng thừng. Chỉ có như vậy, tài năng chống lại những thế lực khác xa lánh cùng chèn ép. "Liền để chúng ta mỏi mắt mong chờ!" . . . Cuối cùng lấy Hạng Thiên một câu nói này, kết thúc này một hồi nói chuyện, Thương Lạc xoay người rời đi lều lớn. Trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này toàn bộ Sở quân ánh mắt đều ở Sư Lý Sư trên thân, chỉ cần Sư Lý Sư một ngày không phản, Sở quân liền sẽ không động. . . . "Nước Sở sứ giả Sư Lý Sư gặp huyện lệnh." Liền tại Hạng Thiên nhìn địa đồ trầm mặc thời điểm, Sư Lý Sư đã bước vào Hạ Bi trong huyện phủ, cùng Chương Khâu mặt đối mặt nhìn nhau. "Sở quân quân sư đại danh, bản quan tất nhiên là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!" Hai người tại hàn huyên, bọn họ tuy rằng lẫn nhau là kẻ thù, nhưng mà câu khách sáo nói vô cùng tốt, bầu không khí càng là hiền lành, để người vừa nhìn không một chút nào như cừu khấu, trái lại như là nhiều năm không gặp bạn cũ. "Bây giờ Sở quân đại quân áp cảnh, quân sư đến không biết vì chuyện gì?" Thời khắc này Chương Khâu rõ ràng chính là biết rõ còn hỏi, trong lòng hắn rõ ràng, Sư Lý Sư đến, tuyệt đối sẽ không là hạ chiến thư, bởi vì thân phận của Sư Lý Sư xa ở trên hắn. Cái kia giải thích duy nhất chính là, Sư Lý Sư lần này đến chính là vì chiêu hàng chính mình, làm cho Sở quân không đánh mà thắng đánh hạ Hạ Bi. Chỉ là chuyện này trong lòng rõ ràng là có thể, tuyệt đối không thể từ hắn nói ra, bằng không Chương Khâu liền không có cò kè mặc cả chỗ trống. "Ha ha. . ." Khẽ mỉm cười, Sư Lý Sư nhìn Chương Khâu, nói: "Thế cục hôm nay nói vậy Chương Khâu huyện lệnh so bản sứ càng rõ ràng, Hạ Bi địa phương, tây hướng Tứ Thủy, bắc có Lý Tả Xa hoành ở trong đó, có thể nói là tử địa." "Thiên hạ này có thể đem Hạ Bi bàn hoạt, chỉ có hai người có thể làm được, một cái là Tề vương Hàn Tín, một cái khác chính là Sở thái tử." "Hạ Bi cùng Tứ Thủy quận một nước chi cách, coi như là cố thủ, e sợ cũng không thể ra sức." Nói tới chỗ này, Sư Lý Sư mỉm cười nở nụ cười, sâu sắc liếc mắt nhìn Chương Khâu. Từ Chương Khâu từng bước nghiêm nghị lên thần sắc, hắn liền rõ ràng Chương Khâu động lòng. Giờ khắc này sắc mặt, mang ý nghĩa chỉ cần một đòn tối hậu, chỉ cần nhanh chuẩn tàn nhẫn, thì có thể làm cho Chương Khâu yên tâm lo lắng, triệt để đầu hàng. Nghĩ đến đây, Sư Lý Sư nhếch miệng lên một vệt ý cười, nhìn Chương Khâu, nói. "Tại bản sứ đến trước, thái tử nguyên bản quyết định dẫn Tứ Thủy ngập Hạ Bi, nhưng mà cân nhắc đến Đông Hải quận nguyên bản chính là đất Sở, vừa nãy bỏ đi ý nghĩ." "Thử hỏi huyện lệnh, nếu là quân ta dẫn Tứ Thủy ngập Hạ Bi, ngươi lại nên làm như thế nào?" Sư Lý Sư lời nói này, để Chương Khâu cau mày, lập tức trở nên trầm mặc lên. Bây giờ liền như là một thanh kiếm, mạnh mẽ đâm về phía Chương Khâu trái tim.