 Chương 40: Phong vương

	Gió đêm lạnh lẽo, Mai Quyên đứng ở trên tường thành, thần sắc biến ảo khó lường, coi như là trong lịch sử tối đạt tới đỉnh cao trở mặt đại sư cũng không kịp một phần vạn.

	Sở thái tử động tác này quá mức khác thường, chuyện này căn bản là là chịu chết, chỉ là Mai Quyên trong lòng rõ ràng, thiên hạ này ai đều có khả năng muốn chết, chỉ có Hạng Thiên không thể.

	Bằng không hắn cũng sẽ không hao hết thiên tân vạn khổ, trải qua khúc chiết từ Cai Hạ đột phá vòng vây. Từ Cai Hạ đột phá vòng vây đến xem, người này cầu sinh ý chí kiên định, dụng binh như thần, tuyệt không lại chính mình bên dưới.

	Lạnh giá phong, gợi lên Mai Quyên áo choàng đang lung lay, cắm ở trên tường thành lá cờ ở trong gió bay phần phật.

	Mắt hổ hết sạch xẹt qua, Mai Quyên như một thanh cái thế thần kiếm, cả người tỏa ra lẫm liệt sát khí. Nhìn bầu trời đêm vô tận, hắn nghĩ tới Sở quân thư trên.

	Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ xác thực đối với hắn có ân, mười vạn hộ hầu thiên hạ độc này một phần, đây là vô thượng vinh quang, hắn thật sự không muốn cùng Sở quân làm lớn chuyện.

	Cái này cũng là hắn chưa đi Cai Hạ nguyên nhân.

	. . .

	Tại huyện Chu mặt khác, Sở quân đại doanh đèn đuốc sáng choang, yên tĩnh đáng sợ. Mai Quyên nhìn Sở quân đại doanh, nhíu mày lợi hại hơn.

	Không làm rõ ràng được Sở thái tử Hạng Thiên dụng ý, hắn căn bản ngủ không yên, vừa nãy Sở quân công thành, khó khó giữ được sau đó cũng sẽ đến đây một trận chiến.

	"Tăng cường đề phòng, để phòng Sở quân đột kích đêm."

	"Rõ."

	Không nghĩ ra, bất đắc dĩ, Mai Quyên bàn giao một tiếng, xoay người trở về phủ đệ. Chưa giao thủ, vẻn vẹn một lần đột kích đêm, liền để hắn cảm nhận được Sở thái tử vướng tay chân.

	Không hổ là từ Cai Hạ đột phá vòng vây người, có thể phá Tề vương Hàn Tín tử vong đánh lén, quả thực không đơn giản.

	Mai Quyên đối với Hạng Thiên đánh giá cực cao, những ngày gần đây, hắn cũng lục tục được đến một ít tin tức, đối với Hạng Thiên từ Cai Hạ đột phá vòng vây mà đến chiến tích có một chút hiểu rõ.

	Sở thái tử Hạng Thiên, mưu có thể phá Tề vương Hàn Tín bao vây, vũ có thể chém giết Quán Anh, Phàn Khoái, người như vậy, liền ở dưới thành suất lĩnh 8 vạn Sở quân vây thành.

	Mai Quyên trong lòng kinh hoàng, trong lòng hắn có một loại không còn đâu điên cuồng sinh trưởng, cái cảm giác này, đáng sợ để người nghẹt thở, phảng phất đối diện là một cái tiền sử mãnh thú.

	Chỉ cần một cái miệng, liền có thể đem hắn nuốt chửng.

	. . .

	"Thái tử, bốn đường đại quân đều an toàn hồi doanh."

	Hạng Thiên thần sắc bất biến, mí mắt giật lên, nói: "Hạng Thanh, lập tức kiểm kê thương vong."

	"Rõ."

	. . .

	"Bẩm thái tử, quân ta tử vong ba ngàn, vết thương nhẹ 5,000."

	Đối với con số này, Hạng Thiên sớm có dự liệu, giờ khắc này nghe được cũng không cảm thấy cái gì, chỉ là những người khác trong lòng không rõ càng ngày càng phóng đại.

	Dù sao chiến tranh phát sinh, vốn là Hạng Thiên dốc hết sức thúc đẩy, chỉ phải cẩn thận, này 3,000 người căn bản không cần chết, 5,000 đại quân cũng sẽ không đả thương.

	"Thái tử, tối nay tập thành bản không có cần thiết, mạt tướng cho rằng không có khí giới công thành, không thích hợp tấn công Chu."

	Lý Tả Xa nhíu chặt lông mày, hắn đối với Hạng Thiên cách làm cực kỳ không rõ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hạng Thiên có diệu kế gì, nhưng không ngờ sẽ làm sĩ tốt đi chịu chết.

	. . .

	Thời khắc này, toàn bộ lều lớn bầu không khí yên tĩnh đáng sợ, nhưng Lý Tả Xa mở miệng phản bác, những người khác đều không có ngăn lại, bởi vì lời nói này cũng là tiếng lòng của bọn họ.

	"Việc này cô sau đó giải thích, tiếp xuống chư tướng chuẩn bị, cô muốn tối nay tại trong thành đại yến."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, thành công dời đi mọi người sức hấp dẫn, dồn dập đem ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Hạng Thiên.

	"Không biết thái tử lời ấy ý gì?"

	Liếc mắt một cái Lý Tả Xa, Hạng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Bọn ngươi không cần sốt ruột, lập tức liền có thể nhìn thấy."

	"Cô hỏi chư vị một câu nói, Mai Quyên công lao làm sao?"

	"Công cao không kịp, thiên hạ không một."

	. . .

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Vũ Thiệp, Hạng Thiên, nói: "Quân sư, giúp cô nghĩ chỉ một phần, lấy Tây Sở Bá Vương danh nghĩa, gia phong mười vạn hộ hầu Mai Quyên là Hành Sơn vương, che lên Tần vương ngọc tỷ."

	Hạng Thiên một câu nói này, lại như đạn hạt nhân nổ tung, mang cho mọi người trùng kích cực lớn.

	Bọn họ không nghĩ tới, Sở thái tử Hạng Thiên dự định lại là phong Mai Quyên là Hành Sơn vương, triệt để đem Ngô Nhuế đá ra khỏi cục, tại tập phá Lục huyện dưới tình huống bức bách Ngô Nhuế hồi sư.

	"Thái tử, chỉ là này lấy đại vương danh nghĩa e sợ. . ."

	Vũ Thiệp trong lòng khiếp sợ sau khi, cũng không khỏi có chút lo lắng, tùy tùng Hạng Vũ lâu ngày, hắn đối với Hạng Vũ bản tính hiểu rõ rất nhiều.

	Tại Hạng Vũ không đồng ý dưới tình huống phong vương, này sẽ tăng lên giữa hai người mâu thuẫn, bởi vì mười vạn hộ hầu là Hạng Vũ phong, bây giờ Hạng Thiên cải phong làm vương, vui lòng tại trần truồng | trần trụi làm mất mặt.

	"Không sao, trước khác nay khác, bây giờ Tây Sở nằm ở tuyệt đối thế yếu, nhất định phải đánh vỡ trước mặt khốn cục tài năng dục hỏa trùng sinh."

	"Lục huyện bị phá, Hoài Thủy bừa bãi tàn phá bên dưới nghìn dặm bưng biền, Hoài Nam vương Anh Bố chắc chắn sẽ hồi sư, một khi Mai Quyên xưng vương, Ngô Nhuế cũng đem ngồi không yên."

	"Cứ như vậy, đối với Tây Sở quốc chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu , còn phụ vương nơi đó, cô sẽ tự mình giải thích."

	"Rõ."

	. . .

	"Thái tử anh minh, đã như thế huyện Chu tự sụp đổ, quân ta cũng có thể được nghỉ ngơi, đồng thời là Tây Sở lôi kéo một cái cường viện."

	"Như thế một hòn đá hạ ba con chim kế sách, quả thực là có thể được."

	Lý Tả Xa đầu hàng chính là Sở thái tử Hạng Thiên, mà không phải Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, hắn đối với Hạng Thiên phong vương chi sách, cho tại độ cao tán thành.

	Phong vương Mai Quyên, như thế ích lợi thật lớn hạ, Mai Quyên chắc chắn sẽ nghênh Sở thái tử vào thành, đã như thế, nghìn dặm bôn ba Sở quân được đến nghỉ ngơi.

	Đồng dạng Mai Quyên xưng vương, chắc chắn sẽ khiến cho Ngô Nhuế hồi sư đã như thế, liên quân thế lực lại một lần nữa suy yếu, Tây Sở áp lực đều sẽ lại một lần nữa giảm nhỏ, không đến nỗi diệt quốc.

	Hiện nay thiên hạ chư hầu đều hướng hán, chỉ có nước Lâm Giang Cung Úy hướng Sở, thế lực so sánh chênh lệch quá lớn.

	Nếu như Mai Quyên xưng vương, đến lúc đó đối mặt Hán vương Lưu Quý cùng Ngô Nhuế hai tầng áp lực, hắn chỉ có thể dựa vào nước Sở ủng hộ, đã như thế, chắc chắn thay đổi trước mặt thế yếu.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Tả Xa thời khắc này đối Hạng Thiên sản sinh một vệt kính nể.

	Sở thái tử Hạng Thiên không chỉ có dụng binh như thần, hơn nữa chính trị ánh mắt sắc bén độc đáo, không thấp hơn đương đại bất kỳ kiêu hùng. Theo Lý Tả Xa, Hạng Thiên dụng binh lại làm sao kinh diễm, cũng không sánh được Hạng vương lộ hết ra sự sắc bén.

	Hắn lo lắng nhất chính là Hạng Thiên chính trị ánh mắt dường như Hạng Vũ như thế, thời khắc này, loại này lo lắng triệt để từ Lý Tả Xa trong lòng tiêu trừ.

	Cũng đúng vào lúc này, hắn thật sự tin tưởng Tây Sở có thể phục hưng.

	"Ha ha. . ."

	Đối với Lý Tả Xa tán dương, Hạng Thiên không tỏ rõ ý kiến, nhưng hắn nhìn thấy Lý Tả Xa thần sắc biến hóa, không nhịn được cười to lên.

	Đối Hạng Thiên mà nói, không có cái gì so Lý Tả Xa quy tâm càng đáng giá cao hứng sự tình.

	"Nhờ có phụ vương lưu lại Tần vương ngọc tỷ, huống chi Mai Quyên công lao đủ để phong vương!"

	Có một câu nói, Hạng Thiên không có nói rõ, nhưng mà Lý Tả Xa trong lòng rõ ràng, bởi vì thế cục như thế, hắn không thể không vì chi, Tây Sở xác thực đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	"Chỉ là lần này phong vương nguy hiểm tầng tầng, không biết chư vị có thể có ứng cử viên?"

	Hạng Thiên tiếng nói vừa dứt, toàn bộ lều lớn nhất thời tĩnh như quỷ, bởi vì phong vương một chuyện, Mai Quyên tiếp thu giai đại hoan hỉ, một khi không tiếp thu, sứ giả e sợ một đi không trở lại. 