 Chương 156: Cầu hiền lệnh

	Biến pháp!

	Hai chữ này quá mức nặng nề, lúc trước Thương Ưởng chủ trì biến pháp, cuối cùng xa mã phanh thây mà chết. Cuối cùng an phận ở một góc nước Tần, bởi vì biến pháp mà cường.

	Không phải là không có người không nhìn thấy biến pháp chỗ tốt, chỉ là biến pháp mang đến hậu quả quá lớn, triệt để biến pháp, liền cần động đất Sở sĩ tộc lợi ích.

	Thậm chí động nước Sở văn vũ lợi ích, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, làm như vậy quá mức nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút, sẽ chúng bạn xa lánh.

	Trong lòng ý nghĩ lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, bình tĩnh nhìn Hạng Vũ, nói: "Thương Ưởng lần thứ nhất biến pháp, mới để cho nước Tần dễ tục, triệt để cùng Trung Nguyên tương đồng."

	"Ta nước Sở tiếp nhận Chiến quốc chi tai hại, nước Sở nội bộ quan chế dị cùng Tần chế, ở thời loạn này, chính là đánh vỡ tất cả thường quy, một lần nữa chế định quy tắc thời cơ tốt nhất."

	"Sự thực chứng minh, Tần chế là thích hợp nhất thống trị thiên hạ này, huống chi trừ ra Tần Thủy Hoàng ở ngoài, không có có người nào triều đại có thể nhất thống Trung Nguyên cửu châu."

	"Vì lẽ đó, nhi thần cho rằng quân ta chỉ có một con đường có thể đi, vậy chính là cải cách nước Sở tai hại, noi theo Tần chế, thành tựu bá nghiệp khởi nguồn."

	. . .

	"Hô. . ."

	Sâu sắc hút một ngụm khí lạnh, Sở Bá Vương Hạng Vũ đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, trong lòng hắn rõ ràng, biến pháp tuyệt đối không phải bọn họ thảo luận nhất thời là được rồi.

	Điều này cần lý lý cùng Thương Ưởng như thế cả thế gian đều chú ý đại tài, mới có năng lực hoàn thành biến pháp yêu cầu.

	Dù sao biến pháp một chuyện, một khi đụng chạm, chắc chắn sẽ chịu đựng áp lực cực lớn, chính vì như thế, người này tuyển mới là biến pháp thành công then chốt.

	"Thái tử, biến pháp một chuyện coi như là ngươi ta phụ tử to lớn ủng hộ, nhưng mà nhìn chung nước ta bên trong cũng không có một cái pháp gia đại tài, có thể gánh chịu như thế chức trách lớn!"

	. . .

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, ở trong lòng trầm mặc một hồi, hắn rõ ràng từ mới bắt đầu tại Ly Sơn chân núi phía bắc ngang nhiên đánh bại Thủy hoàng lăng bắt đầu.

	Hắn kỳ thực liền bắt đầu đang vì ngày hôm nay làm chuẩn bị!

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên hướng về Hạng Vũ, nói: "Phụ vương, quả thật nước ta bên trong thiếu hụt một cái tinh thông biến pháp kỳ tài, nhưng mà từ xưa tới nay đất Sở đa tài tuấn."

	"Chỉ cần chúng ta tâm thành, hướng đất Sở cầu hiền tài, tất nhiên sẽ có phù hợp chúng ta yêu cầu người xuất hiện."

	. . .

	"Cầu hiền lệnh?"

	Sở Bá Vương Hạng Vũ mắt hổ như đao, hắn đối với Hạng Thiên ý nghĩ có một tia hiểu rõ, trong lòng hắn rõ ràng, làm như vậy có thể có thể.

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở Bá Vương Hạng Vũ đáy mắt lóe qua một tia sâu thẳm, thoáng qua liền qua, nếu là không tỉ mỉ quan sát, phảng phất từ chưa từng xuất hiện.

	"Việc này liền giao cho thái tử phụ trách, cô tọa trấn Giang Đông liền có thể, huống chi tay ngươi nắm vương kiếm, đủ để hiệu làm cả nước Sở."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng lặng yên thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hắn rõ ràng, cầu hiền lệnh vừa ra, đều sẽ tại cực phạm vi lớn bên trong giải quyết nước Sở văn vũ thiếu hụt cục diện.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, cầu hiền lệnh liền xuất hiện ở Mạt Lăng thành, Sở thái tử biến pháp chi tâm cực thịnh, căn bản không muốn có chút kéo dài.

	Chính vì như thế, khi hắn ngay đầu tiên được Sở Bá Vương Hạng Vũ ủng hộ sau đó, cấp tốc đem cầu hiền lệnh thả ra.

	Hạng Thiên so với ai khác đều muốn rõ ràng, toàn bộ nước Sở triều đình cũng không phải là không có tham dự biến pháp người, người khác hắn không rõ ràng, nhưng mà tại hắn dưới trướng, trung quân đốc úy Thương Lạc chính là nhân tuyển tốt nhất.

	Chỉ là hắn cũng rõ ràng, nước Sở triều đình cùng với đất Sở sĩ tộc, tuyệt đối sẽ không cho phép Thương Lạc đảm nhiệm biến pháp một chuyện chủ quan.

	Tuy rằng Hạng Vũ ở ngoài mặt không để ý Tần Sở kẻ thù truyền kiếp, nhưng mà hắn rõ ràng chuyện này liên quan đến nước Sở đại nghiệp, Hạng Thiên căn bản cũng không có lùi về sau chỗ trống.

	Chỉ có như vậy, mới có thể mọi mặt chu đáo!

	Đặc biệt nước Tần quan văn thiếu hụt ngoài tự tính, lần này cầu hiền lệnh ra, Hạng Thiên còn muốn chọn trong đó một hai đại tài, để nước Sở ngày càng lớn mạnh.

	Ngoài ra, duy nhất nguyên nhân chính là Thương Lạc giờ khắc này tọa trấn Đông Hải quận, hắn dưới tay văn vũ bá quan, căn bản không ai có thể thay.

	. . .

	"Huynh đài, cho bọn ta nói một chút, phía trên này tả là gì?"

	Cầu hiền lệnh vừa ra, toàn bộ Mạt Lăng thành sôi trào khắp chốn, bởi vì chuyện này căn bản là là nhất phi xung thiên thời cơ. Vô số người học hành gian khổ, không chính là vì một cơ hội như vậy sao.

	Nghĩ đến đây, mọi người nhất thời đem ánh mắt nhìn về phía bạch y sĩ tử, đáy mắt đầy rẫy nóng bỏng.

	"Quốc nhân liệt quốc hiền sĩ tân khách: Tích ta tổ tiên tung hoành đất Sở bảo cảnh an dân, sau có phụ vương suất lĩnh đại quân qua sông mà kích, liền chiến liền tiệp, công phá Bạo Tần!"

	"Nhiên Hồng Câu chi minh, Hán vương Lưu Quý vi phạm minh ước, khiến Đại Sở tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Cô tưởng niệm đại vương tâm ý, thường thống tại tâm, quốc nhân tân khách hiền sĩ quần thần, có có thể xuất kỳ kế cường Sở giả, cô mà tôn quan, cùng với phân thổ."

	. . .

	Bạch y sĩ tử đọc xong, ý niệm trong lòng lăn lộn, trong nhất thời đủ cả trăm vị, từ khi hắn học thành xuất sư tới nay, hắn từ Yên Triệu địa phương mà ra, vết chân đạp khắp toàn bộ Trung Nguyên.

	Chỉ là trong nhất thời, hắn cũng không nhìn thấy giương ra trong lồng ngực sở học cơ hội.

	Chính vì như thế, bạch y sĩ tử trong lòng đã sớm tuyệt vọng, lần này xuôi nam, chỉ là bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên hơi có chút khác với tất cả mọi người, hắn mới đến thử vận may.

	Cầu hiền lệnh xuất hiện, điều này có ý vị gì, bạch y sĩ tử so với xung quanh nước Sở bách tính càng rõ ràng.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, bạch y sĩ tử đẩy ra đoàn người, đi ra ngoài, trong nhất thời rơi vào mừng như điên đám người, cũng không có chú ý tới vừa nãy bạch y sĩ tử rời đi.

	"Cầu hiền lệnh ra, chuyện này ý nghĩa là nước Sở triều đình cầu hiền chi tâm, đã nước Sở triều đình quẫn bách, chỉ là trả lại gặp một lần Sở thái tử Hạng Thiên, nhìn một chút có hay không đáng giá hiệu trung."

	Bạch y sĩ tử nhắc tới cũng không có người nghe được, coi như là nghe được cũng sẽ không có người lưu ý, dù sao thời khắc này Mạt Lăng thành, bởi vì cầu hiền lệnh sôi trào.

	Bách tính bình thường không rõ ràng, nhưng mà đất Sở học sinh cùng du học sĩ tử có thể đều là rõ ràng, đây là thuộc tại cơ hội của bọn họ, một bước lên trời cơ hội.

	Phải biết toàn bộ thiên hạ, cầu hiền lệnh nổi danh nhất chính là thuộc về Tần Hiếu Công cái kia một tờ cầu hiền lệnh, chính vì như thế, mới có đại gia đại tài Thương Ưởng nhập Tần.

	Như thế mới có Đại Tần quật khởi tư bản!

	Bây giờ nước Sở thái tử Hạng Thiên tuyên bố cầu hiền lệnh, chuyện này ý nghĩa là nước Sở triều đình muốn tức giận phấn đấu, cũng đại diện cho bọn họ có cơ hội đi vào nước Sở triều đình.

	Chính vì như thế, nước Sở triều đình lập tức trở nên bận rộn, bởi vì Hạng Tha lên phía bắc, dẫn đến Mạt Lăng thành không đủ nhân lực.

	Huống chi lần này nghe được tin tức này quá nhiều người, có thể dùng chen chúc mà tới để hình dung.

	. . .

	"Thái tử, cầu hiền lệnh đã toàn bộ dán, căn cứ kền kền tin tức truyền đến, đất Sở sĩ tử, du học học sinh, trong nhất thời thiên hạ đều động."

	Chỉ chốc lát sau, kền kền thống lĩnh Lý Văn Thông liền đem tình báo từng cái bẩm báo, trong lòng hắn rõ ràng đây chỉ là một nho nhỏ Mạt Lăng, đến khi cầu hiền lệnh truyền khắp thiên hạ, vào lúc ấy mới sẽ khiến cho biến hóa to lớn.

	Sở thái tử Hạng Thiên nhếch miệng lên, trong lòng hắn rõ ràng, một khi đến vào lúc ấy, nói một câu gió nổi mây vần đều không quá đáng! 