Chương 112: Một lời lùi Tề quân (2) "Ha ha. . ." Cười lớn một tiếng, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, trừng trừng nhìn chằm chằm Tề vương Hàn Tín, khóe miệng nhấc lên nhàn nhạt trào phúng. Hắn đối với Tề vương Hàn Tín hiểu rất rõ, bất luận là kiếp trước vẫn là bây giờ, làm hắn đệ nhất đại địch tay, Hạng Thiên tuyệt đối sẽ không không điều tra. Chính là vì từng làm quá nhiều bài tập, hắn mới hiểu rõ Hàn Tín bản chất, trong lòng hắn rõ ràng, lần này Hàn Tín nhất định sẽ rút quân. "Tề vương, cô không phủ nhận ngươi ngôn luận, nhưng mà lấy sự thông minh của ngươi, nói vậy cũng rõ ràng từ khi ngươi chờ lệnh Giả Tề vương sau, ngươi cùng Hán vương quan hệ vĩnh viễn cũng không thể khôi phục lại trước đây." "Bây giờ đất Tề bảy mươi hai thành trống vắng, bên trong có đất Tề quý tộc nối tiếp nhau, Điền thị thế lớn, bên ngoài có Hán vương Lưu Quý mắt nhìn chằm chằm." "Nếu như Tề vương kế tục ngưng lại tại Giang Đông, cô có thể bảo đảm, đất Tề chắc chắn sẽ đổi chủ." . . . Hạng Thiên ra tay, từ trước đến giờ chú ý một đòn giết chết, hắn đối với Tề vương Hàn Tín mà nói, không chỉ là đe dọa , tương tự cũng là tình hình thực tế. Chờ lệnh Giả Tề vương một chuyện, đâm nhói Hán vương Lưu Quý mẫn cảm thần kinh, quân thần trong đó xấu xa sinh ra sớm. . . . Sở thái tử trong lòng rõ ràng, như Tề vương Hàn Tín như thế từ bé nhỏ chỗ, dựa vào tự thân bản lĩnh nghịch thiên quật khởi đến nhân vật, tuyệt đối không phải kẻ vớ vẩn. Cùng người như vậy tiếp xúc, nhất định phải chỉ rõ chi lấy thành, bằng không chắc chắn sẽ cái được không đủ bù đắp cái mất. "Huống chi một khi Tề Sở giao thủ, cô muốn hỏi Tề vương một câu, bằng vào mượn Tề quân, ngươi có bao nhiêu chắc chắn xuôi nam Giang Đông, diệt nước Sở?" "Tại diệt nước Sở sau, ngươi lại lấy cái gì đến ứng đối dòng nước xiết dũng tiến thiên hạ thế cục, cùng với Hán vương một đòn phải giết?" Không thể không nói, Hạng Thiên là một cái đàm phán cao thủ, đơn giản mấy câu nói, liền đem nước Tề cùng nước Sở liều chết sau kết cục chỉ ra. Vào lúc này, coi như là lấy Tề vương Hàn Tín vô địch tự tin, cũng theo đó trầm mặc. Dù sao đối mặt đệ nhất thiên hạ vũ tướng, tiếng tăm lừng lẫy Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, hơn nữa một cái hoàn toàn không kém chính mình Sở thái tử Hạng Thiên. Lấy hiện nay trong tay binh lực, Tề vương Hàn Tín căn bản cũng không có cái kia tự tin. "Ha ha. . ." Càn rỡ cười to một tiếng, trong tiếng cười tràn ngập tùy tiện cùng bá đạo, Tề vương Hàn Tín nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Không hổ là từ Cai Hạ đột phá vòng vây, biến không thể thành có thể đến nhân vật, quả nhiên lợi hại." "Xuôi nam Giang Đông diệt Tây Sở, bản đơn lẻ đến có sáu mươi phần trăm chắc chắn, chỉ là thái tử xuôi nam tập phá Bành Thành, bao phủ toàn bộ Tứ Thủy quận, quấy rầy cô toàn bộ kế hoạch." "Bây giờ trước có sói sau có hổ, cô nắm không đủ bốn phần mười!" Tề vương Hàn Tín trong lời nói, tràn ngập đối Sở thái tử Hạng Thiên kiêng kỵ, trong lòng hắn rõ ràng, có thể tại Cai Hạ đột phá vòng vây mà ra, tiến tới cuộn sạch thiên hạ người, tuyệt đối không phải đồng dạng. Sở thái tử Hạng Thiên đáng giá bản thân chăm chú đối xử, Hàn Tín đã từng nghiên cứu qua Hạng Thiên phong cách hành sự cùng dụng binh phương pháp, tự nhiên rõ ràng trước mắt người thanh niên này vướng tay chân trình độ. "Chỉ là như thế vẫn chưa đủ!" Nhìn Tề vương Hàn Tín mềm không được cứng không xong, điều này làm cho Hạng Thiên tê cả da đầu, chính là người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn tự nhiên cũng rõ ràng Tây Sở hoàn cảnh cùng đất Tề như thế tình cảnh. Đặc biệt Tây Sở Bá vương Hạng Vũ bị thương nặng, Hạng Thiên thân là thái tử lại không ở trong nước, này một cách tự nhiên sẽ tràn ngập biến số. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên ở trong lòng xoắn xuýt, trong lòng hắn rõ ràng vào lúc này đối với Hàn Tín cùng hắn mà nói, chính là so đấu kiên trì thời điểm. Ai có thể tại giao phong chiếm cứ chủ động, ai sẽ đạt được tuyệt đại quyền chủ động, hai người đều không phải tình nguyện người hạ chủ, là lấy, hiện trường trong nháy mắt liền lúng túng đi. . . . "Trình lên." Theo Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, Thúc Tôn Kiếm hai tay giơ một cái hộp đi lên, tại Hạng Thiên ra hiệu hạ, đem hộp đặt ở trên án. "Tề vương, thỉnh xem qua!" Chờ đến Thúc Tôn Kiếm rời đi, Hạng Thiên khóe miệng vẩy một cái, nhìn Hàn Tín chốc lát, tay trái hơi hơi thân, nói. . . . Đối với Sở thái tử Hạng Thiên cử động, Tề vương Hàn Tín có một tia không rõ, nhưng mà trong lòng hắn rõ ràng coi như là Hạng Thiên muốn muốn mưu sát hắn, cũng tuyệt đối sẽ không vào thời khắc này. Hắn tại Hạng Thiên trong ánh mắt nhìn thấy cực nóng dã tâm, người như vậy là sẽ không đứng ở nguy tường bên dưới, tuyệt đối sẽ không cầm tính mạng của chính mình đùa giỡn. "Vương thượng, cẩn thận. . ." Vẫy vẫy tay, ngăn lại người thủ hạ mà nói, Hàn Tín nhếch miệng lên, có một vệt tự tin tỏa ra. Trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt không có cái kia ngốc, sẽ tại vào giờ phút này ra tay, coi như là muốn hạ sát thủ, cũng sẽ đem chính mình trích sạch sẽ. "Kẽo kẹt. . ." Mở ra cơ quan, nhìn đập vào mi mắt màu đen, cùng với mặt trên long văn, Hàn Tín trong lòng kinh hãi, trải qua thế sự chìm nổi hắn, vào thời khắc này tim đập đều sắp thật nhiều. "Tần vương ngọc tỷ?" Câu nói này tuy rằng tại hỏi thăm, nhưng mà Hàn Tín ngữ khí dùng chính là khẳng định, tại nước Hành Sơn phong vương một chuyện, là có thể khẳng định Tần vương ngọc tỷ tại Hạng Thiên trong tay. Hơn nữa tại Tam Tần chốn cũ ngang nhiên đánh bại Thủy hoàng lăng, càng làm cho người trong thiên hạ đều biết, Tần vương ngọc tỷ tại Hạng Thiên trong tay. "Đương nhiên, Tề vương có thể nhìn qua!" Thời khắc này Hạng Thiên lại như một cái dẫn con mồi mắc câu thợ săn, khóe miệng chợt lóe lên cười, càng có một tia dữ tợn ở trong đó. Hắn tin tưởng trên thế giới này, ở thời đại này, không có ai có thể từ chối cái này mê hoặc, Tần vương ngọc tỷ, ở thời loạn này đại biểu danh chính ngôn thuận. "Hô. . ." Đúng như dự đoán, nghe được Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, ngay đầu tiên Hàn Tín ánh mắt lấp lóe, cả người hô hấp đều trở nên gấp gáp lên. Tần vương ngọc tỷ, chí cao vô thượng tồn tại, tác dụng của nó có lúc không thấp hơn mấy trăm ngàn đại quân. Làm chư hầu vương, đất Tề chi chủ, tay cầm hai mươi vạn đại quân tinh nhuệ, đánh đâu thắng đó một đời binh tiên, Hàn Tín vào đúng lúc này động lòng. Từ xưa nam nhi làm tự cường, không có ai không muốn xưng vương xưng bá, giờ khắc này Hàn Tín quý là nhất địa chi chủ, tự nhiên rõ ràng quyền lực tầm quan trọng. Nguyên bản hắn cho rằng một đời cứ như thế trôi qua, nhưng mà Tần vương ngọc tỷ xuất hiện, để hắn không thể trấn định. Giờ khắc này đặt tại hắn trước người chính là một cái đi về quyền lực kim quang đại đạo, dường như Thủy hoàng đế như vậy uy lẫm thiên hạ, cũng là Hàn Tín trong đáy lòng hướng về. Thụ Mệnh Vu Thiên, Ký Thọ Vĩnh Xương! Chờ đến đến chữ tiểu triện viết này tám cái chữ lớn, Tề vương Hàn Tín liền rõ ràng đây mới thực là Tần vương ngọc tỷ, đại diện cho vua của một nước đỉnh cao quyền lực. "Không biết thái tử ý muốn như thế nào?" Sâu sắc liếc mắt nhìn Tề vương Hàn Tín, Hạng Thiên đối với Hàn Tín vừa nãy thần sắc biến hóa thu hết đáy mắt, trong lòng hắn rõ ràng, Hàn Tín đã sớm động lòng. Nghĩ đến đây, Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn chằm chằm Tề vương Hàn Tín, nói: "Ba chuyện, nếu là Tề vương có thể thỏa mãn cô, Tần vương ngọc tỷ cô hai tay dâng." "Không biết thái tử đáng giá cái kia ba chuyện?" Không hổ là trải qua rèn luyện kiêu hùng, Hàn Tín giờ khắc này trong lòng đã sớm ngàn chịu vạn chịu, chỉ là vì tranh thủ quyền lợi lớn nhất, như trước đang làm cuối cùng giãy dụa. Hắn muốn cho Hạng Thiên một cái giả tạo, nước Tề đối với Tần vương ngọc tỷ cũng không coi trọng, muốn lấy cái giá thấp nhất được Tần vương ngọc tỷ.