Chương 137: Thần nguyện làm sứ giả, vào thành chiêu hàng. Khinh y tử sĩ, bọn họ không mặc giáp y, trong tay chỉ mang theo nắm thiết kiếm, bọn họ không phải vì giết địch, mà là vì lấy mệnh bác mệnh. Bọn họ đều là nước Sở các nơi phạm vào ngập trời tội lớn người, sự tồn tại của bọn họ, chính là vì suy yếu quân địch sinh lực. Có thể nói đối tại sự sống chết của bọn họ, thiên hạ này trong đó căn bản cũng không có bất cứ người nào quan tâm. Khinh y tử sĩ môn đều rõ ràng, đây là bọn hắn chỉ vừa khôi phục cơ hội tự do, chỉ có đầy đủ chiến công, mới có thể làm cho bọn họ rời đi cái này trừ ra chém giết ở ngoài, cũng không lạc thú địa phương. Đây chính là khinh y tử sĩ tác dụng cùng với duyên đến, Hạng Thiên xưa nay liền không để ý sự sống chết của bọn họ, hắn chỉ coi trọng chính mình. . . . . Chỉ là Hạng Thiên động tác này cũng không phải vì tiêu hao quân địch sinh lực, mà là vì lấy thế đè người, để bọn họ tin tưởng không mở cửa thành đầu hàng, chắc chắn sẽ là một con đường chết. Có thể nói thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên bất quá là vì tụ tập khinh y tử sĩ tư thế, đến để trong thành thủ tướng tăng mạnh áp lực, bởi vì như thế có trợ giúp không đánh mà thắng hạ Hạ Bi. Chính là vì điểm này, Hạng Thiên mới sẽ bỏ qua kém nhất độ khó, hiệu quả tốt đẹp nhất nước ngập chi sách, trái lại lựa chọn mãnh công lấy thế đè người. . . . Hạ Bi. Sở quân đột nhiên xuất hiện, tại Chương Khâu bọn người bất tri bất giác, binh lâm thành hạ, điều này làm cho trong lòng bọn họ ý nghĩ lấp loé không yên. Bởi vì tất cả những thứ này quá mức quỷ dị, ánh mắt của bọn họ trở về dây dưa tại huyện Đàm, mà không phải Hạ Bi, kết quả huyện Đàm sự tình chưa phát sinh, Hạ Bi thành đã binh lâm thành hạ. Sự tình phát sinh quá mức đột ngột, để Chương Khâu bọn người luống cuống tay chân, trong nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. "Tướng quân, Sở quân công thành rồi!" Liếc mắt một cái lính liên lạc, Chương Khâu đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, hắn nhưng là rõ ràng nước Sở đại tướng quân Hạng Đà tuy rằng cái tên không vang, nhưng cũng tài hoa hơn người. Vào lúc này, Sở quân đại quân xuôi nam, triệt để để Chương Khâu bọn người không nhìn thấy hy vọng. "Khinh y tử sĩ, đang công thành, Sở quân chủ lực nói vậy đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thỉnh đại nhân hạ lệnh!" Nghe vậy, Chương Khâu đáy mắt thần sắc lấp lóe, xoay người hướng về những người khác, nói: "Theo bản quan đi vào tường thành, cô muốn xem xem Sở quân tướng sĩ!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạ Bi trong thành văn vũ dồn dập hướng về tường thành đi đến, thời khắc này, Chương Khâu ba chân bốn cẳng, bước lên tường thành. "Đại nhân. . ." Khoát tay áo một cái, Chương Khâu nhìn phía dưới Sở quân tử sĩ, ánh mắt sâu thẳm. Trong lòng hắn rõ ràng, Hạ Bi binh mã quá ít, ở sau đó trong chiến tranh, căn bản là không chiếm được lợi ích. "Từ Sở quân đại doanh bố trí nhìn lên, Sở quân chủ soái cũng không phải là người bình thường, rất hiển nhiên, Sở quân số lượng đạt đến khủng bố 2 vạn chi chúng." "Đối với điểm này, chư vị đều có ý nghĩ gì?" Thời khắc này, Chương Khâu xin hỏi hết sức rõ ràng, bởi vì bọn họ đều rõ ràng. Vào giờ phút này, đã đến Hạ Bi nguy cấp tồn vong chi thu. Như quả không ngoài hiện to lớn biến số, nay ban đêm, Hạ Bi thành sẽ rơi vào Sở quân trong tay. . . . . Nghe được Chương Khâu lời nói này, toàn bộ Hạ Bi trên tường thành yên tĩnh lá rụng có thể nghe, chỉ là bọn hắn cũng rõ ràng, vào lúc này đã đến lựa chọn bước ngoặt, 2 vạn Sở quân liền ở dưới thành, khinh y tử sĩ đã bắt đầu rồi công thành. Huyện úy Vương Lương liếc mắt nhìn Sở quân công thành tình cảnh, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Đại nhân, Sở quân chủ tướng căn bản cũng không có dự định một lần đánh hạ Hạ Bi, lần này công thành bất quá là cho quân ta cảnh cáo." "Nếu là mạt tướng dự liệu không kém, tiếp xuống Sở quân đều sẽ đánh chuông thu binh!" Vương Lương lần này phân tích, để Chương Khâu bọn người huyền nhấc theo tâm buông xuống, bọn họ đều rõ ràng cuộc chiến tranh này, chỉ có thể thủ vững, tuyệt đối không thể chủ động xuất kích, bằng không chắc chắn là Sở quân phá. . . . . . Liền tại Chương Khâu bọn người hết đường xoay xở thời điểm, Sở thái tử Hạng Thiên lông mày khẽ nhíu một cái, tay trái vung về phía trước một cái: "Đánh chuông thu binh, đại quân dựng trại đóng quân, hoả đầu quân đào bếp thổi cơm." "Rõ." Hữu đạo là người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói bụng đến phải hoảng, đại quân vốn là lặn lội đường xa mà đến, vì tiếp xuống chiến tranh, cùng với ứng phó tất cả có chuyện xảy ra, Sở quân nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức. Sở thái tử cũng là một cái thiên hạ số một số hai tướng lĩnh, đối với điểm này, đã sớm rõ ràng. "Đùng, đùng, đùng. . . ." Tiếng đánh chuông vang lên, ngăn ngắn một tức trong đó, liền tràn ngập toàn bộ chiến trường, tiếng đánh chuông vang lên, khinh y tử sĩ giống như là thủy triều rút đi, điều này cũng làm cho Hạ Bi trên tường thành trong lòng mọi người thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ tuy rằng rõ ràng làm song phương đại quân đối lập, bây giờ liền mang ý nghĩa chiến tranh không thể tránh khỏi, nhưng mà đối với bọn hắn mà nói, đẩy trễ một ngày tính toán một ngày, bởi vì Chương Khâu bọn người không có cân nhắc tương lai, bọn họ tại nước Sở đại quân vây nhốt dưới tình huống, chỉ có thể cố lập tức. . . . . Một phen ăn uống sau, Hạng Thiên chờ tại trong đại trướng, nhìn chằm chằm địa đồ ngây người, trong lòng hắn rõ ràng vào lúc này nước Sở đại quân quá ít, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, căn bản là không thể chú ý đến. Thời khắc này, Hạng Thiên liền đưa mắt chăm chú vào Đông Hải quận 2 vạn đại quân trên thân, chỉ muốn chiếm được này 2 vạn đại quân bổ sung, Hạng Thiên ở sau đó thủ đoạn tài năng càng thêm thành thạo điêu luyện. Dù sao làm Đông Hải quận đánh hạ, cũng cần đại quân trấn thủ, giờ khắc này Sở quân vốn là không đủ, một khi đánh hạ Đông Hải quận, đối với nước Sở quân lực đều sẽ là một cái rất lớn thử thách. Chính vì như thế, Hạng Thiên mới sẽ phòng ngừa chu đáo, đưa mắt chăm chú vào Đông Hải quận đại quân trên thân, trong lòng hắn rõ ràng đây là duy nhất cái nhanh chóng lớn mạnh Sở quân biện pháp. "Quân sư, ngươi cảm thấy có không có khả năng chiêu hàng Chương Khâu, không đánh mà thắng hạ Hạ Bi?" Trầm mặc một lúc lâu, Hạng Thiên đem trong lòng vừa thành hình ý nghĩ nói ra, tại về điểm này, hắn không phải công không được Hạ Bi, chỉ là mạnh mẽ công thành, không chỉ có không chiếm được này 5,000 quân coi giữ, cũng sẽ để hắn dưới tay Sở quân được suy yếu. Làm nước Sở thái tử, Hạng Thiên nhưng là so bất luận người nào đều rõ ràng, ở thời loạn này trên món đồ gì đều không dựa dẫm được, chân chính có thể đáng tin chính là những quân đội này, tay cầm 7 vạn đại quân, đây chính là Tây Sở Bá vương vì đó thỏa hiệp, hắn có thể lấy thái tử tôn sư chấp chưởng nước Sở nguyên nhân. Huống chi đỡ lấy sự tình, bất luận là nghênh chiến thiên hạ chư hầu, vẫn là đem đồ đao nhắm ngay đất Sở sĩ tộc, này đều cần Hạng Thiên trong tay có nắm sức mạnh mạnh mẽ, bằng không cái thứ nhất chết chính là Hạng Thiên. Tại trực tiếp xung đột lợi ích, chức quan, địa vị đều không có lợi ích đến trọng yếu, gì về phần bọn hắn sẽ bí quá hóa liều, ngay cả tính mệnh cũng không muốn. "Hí!" Hít vào một ngụm khí lạnh, Sư Lý Sư đáy mắt có một vệt nghiêm nghị xuất hiện, hầu như liền trong nháy mắt hắn liền rõ ràng Hạng Thiên ý nghĩ trong lòng, khi hắn đem Hạ Bi thế cục vuốt rõ ràng sau, thình lình phát hiện làm như vậy cũng không phải là không có khả năng. "Thần nguyện làm sứ giả, vào thành chiêu hàng Chương Khâu!" Đây chính là Sư Lý Sư thái độ, để Hạng Thiên khiếp sợ sau khi, thần sắc trong đó lộ ra một vệt thưởng thức, Sư Lý Sư quả quyết, Sư Lý Sư kiến thức, tại thiên hạ này mà nói, đều là số một số hai người tài ba.