Chương 167: Trống rỗng triều đình! Vương giả không thể cúi đầu! . . . Đất Sở sĩ tộc tuy rằng bắt nguồn từ xa xưa, nhưng mà bọn họ căn bản không biết cái gì gọi là kiêu hùng, cái gì gọi là vương giả. Chính vì như thế, này dẫn đến Tôn Thúc Bản bọn người kế sách để sót khâu trọng yếu nhất. Ở trên thế giới này, mỗi tư tưởng của một người phương thức, đều là không giống nhau. Hữu đạo là trạm tài cao có thể nhìn ra xa, Tôn Thúc Bản bọn họ chỉ là thần tử, căn bản không hiểu là một cái vương giả trong lòng hoạt động. Chính vì như thế, bọn họ căn bản không nghĩ tới dùng thái tử Hạng Thiên ý nghĩ đi giải quyết việc này, mà là lấy ý nghĩ của bọn họ đến, một cách tự nhiên song phương mâu thuẫn càng lúc càng kịch liệt. . . . "Thái tử, căn cứ kền kền truyền đến tin tức, đất Sở sĩ tộc đi khắp hang cùng ngõ hẻm, Tôn Thúc Bản, Thái Tể Tương, cùng với Tam Lư mạch, Thân Đồ Gia hội ngộ Tôn thúc phủ." Kền kền theo Sở thái tử Hạng Thiên quyền thế ngày càng mạnh mẽ, râu tự nhiên là thân thật dài, đặc biệt Tứ Thủy quận như thế căn cơ địa phương, càng là như thế. Bành Thành làm nước Sở thủ đô, đã sớm trải rộng kền kền, lấy kền kền không lọt chỗ nào năng lực, Tôn Thúc Bản bọn người vừa có động tác, tin tức liền xuất hiện ở Sở thái tử Hạng Thiên trên án. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên không tỏ rõ ý kiến, từ hắn lúc trước khư khư cố chấp muốn cải cách quan chế, hắn đã nghĩ đến điểm này. Bây giờ hắn đều dứt khoát hẳn hoi, trắng trợn không kiêng dè bắt đầu rồi, nếu như đất Sở sĩ tộc không phản kích, như trước làm như không thấy, có tai như điếc, hắn trái lại muốn lo lắng. Hạng Thiên đối với Tôn Thúc Bản cùng với Thái Tể Tương mấy cái lão kiêu, trong lòng có không giống nhau cái nhìn, trong lòng hắn rõ ràng, cho tới nay lấy thị tộc là quan niệm bọn họ, nhất định sẽ bí quá hóa liều. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói: "Hạ lệnh kền kền thời khắc nắm giữ bọn họ nhất cử nhất động, cô đến muốn xem bọn họ vài con lão kiêu có thể nhảy ra bao lớn bọt nước." "Rõ." . . . Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Tôn Thúc Bản bọn người bảng cửu chương có một tia không tiêu, dưới cái nhìn của hắn, nếu như nước Sở không đủ mạnh, bọn họ có thể được bao lớn chỗ tốt. Ở thời đại này, người Sở lợi ích cùng nước Sở mạnh mẽ hay không cùng một nhịp thở, cái này cũng là vì sao Đại Tần đế quốc thống nhất thiên hạ sau, người Sở luôn luôn ham muốn phục quốc nguyên nhân. Một khi nước Sở ngã xuống, đất Sở sĩ tộc căn bản cũng không có chút nào chỗ tốt, có thể đã bị trước mắt lợi ích che đôi mắt, Tôn Thúc Bản bọn người căn bản không nhìn thấy. "Tôn Thúc Bản, Thái Tể Tương, đất Sở sĩ tộc, không nên ép cô, bằng không lần này cô không ngại tàn sát đất Sở, trở về đất Sở bách tính một cái sáng tỏ trời đất!" Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ nước Sở cũng không có họa ngoại xâm, cũng không có đại quân áp cảnh quẫn bách, Sở thái tử tay cầm kinh thiên quyền bính, một khi sinh ra sát tâm, đối với đất Sở sĩ tộc mà nói, đều sẽ là một hồi tai nạn. Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt sát cơ chợt lóe lên, ẩn giấu ở đáy mắt. Có kền kền giám thị, vào lúc này hắn trở về không có cần thiết bí quá hóa liều, làm nước Sở thái tử, đời tiếp theo Sở vương, Hạng Thiên không thể không cân nhắc danh tiếng. Tại đất Sở sĩ tộc không hề động thủ trước, giải quyết bọn họ sẽ vây được giết lung tung công thần ác danh, một khi đất Sở sĩ tộc suất động thủ trước, Hạng Thiên trong lòng liền không có chút nào áp lực. Làm nước Sở thái tử, Hạng Thiên tư tưởng cùng với lối làm việc, đều thay đổi, càng ngày càng thành một cái thích hợp chính khách, đế vương tâm thuật, đạt tới đỉnh cao. Nếu không phải Hạng Thiên trong lòng kiêng kỵ đất Sở sĩ tộc trăm năm thậm chí ngàn năm tích lũy khổng lồ gốc gác, sẽ đối nước Sở tạo thành căn bản tính lật úp. Chỉ là bọn họ đối đầu, Hạng Thiên căn bản không có một chút nào kiêng kỵ. . . . Sau ba ngày, lại là một lần đại triều nghị, Sở thái tử Hạng Thiên dậy thật sớm, tại cung nữ hầu hạ hạ mặc chỉnh tề, vừa nãy tại thiết ưng nhuệ sĩ hộ vệ hạ xuống đến Sở vương cung. "Thái tử lâm triều, tuyên bách quan vào triều!" Theo trung xa phủ lệnh một cổ họng, toàn bộ Sở vương cung nghe tiếng, chỉ là để Sở thái tử Hạng Thiên thay đổi sắc mặt, trong mắt sát cơ cũng lại ẩn không giấu được chính là, toàn bộ nước Sở văn vũ bá quan mười không còn một. Trừ ra thừa tướng Hạng Tha, thái úy Hạng Đà, quân sư Sư Lý Sư, cùng với Hứa Kiệt, đình úy Thương Lạc bọn người, toàn bộ Sở vương cung không có một bóng người. Liền trong giây lát này, sát cơ mãnh liệt dâng lên trên, vào đúng lúc này, hắn hận không thể hạ lệnh Lý Tả Xa suất lĩnh đại quân san bằng đất Sở sĩ tộc. "Chư vị ái khanh bình thân!" "Rõ." Chỉ là nộ quy nộ, Hạng Thiên tuyệt đối không thể làm trường bạo phát, làm nước Sở thái tử, một đời kiêu hùng, núi Thái Sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến, con nai hưng tại tả mà mắt không thuấn thong dong, vẫn là nhất định phải có. Mắt hổ như đao, trong ánh mắt tự có từng tia từng tia tức giận, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc âm lãnh, nhìn còn sót lại lác đác không có mấy mấy người, nói. "Đình úy ở đâu?" "Thần tại." Lạnh lẽo liếc mắt nhìn đình úy Thương Lạc, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn chòng chọc vào hắn, ngữ khí lạnh lẽo âm trầm, nói: "Cô chiêu mở đại triều nghị, vô cớ không đến giả, phải bị tội gì?" Đón Sở thái tử Hạng Thiên lạnh lẽo ánh mắt, Thương Lạc từng chữ từng chữ, nói: "Bẩm thái tử, làm thôi quan, vĩnh không thu nhận!" Chỉ là theo đình úy Thương Lạc lời nói này mở miệng, toàn bộ Sở vương cung trên cung điện, trong nháy mắt liền yên tĩnh lại, thậm chí liền ngay cả tiếng hít thở đều nghe rõ ràng. Bởi vì lần này tương lai không phải một cái hai cái, mà là hơn nửa người không ở, hữu đạo là pháp không trách chúng, lần này, trái lại đem Sở thái tử Hạng Thiên đặt làm khó dễ bên trong. "Hừ!" Đất Sở sĩ tộc đều là tâm tư thông suốt hạng người, tự nhiên rõ ràng làm sao làm mới có thể làm cho hắn bó tay hết cách, điểm này, Hạng Thiên tự nhiên rõ rõ ràng ràng. Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên trực tiếp nổi trận lôi đình, chuyện này căn bản là là mặt đối mặt quạt hắn một cái tát, đây là đối vương quyền trần trụi khiêu khích. Nếu như mặc kệ, chuyện này ý nghĩa là lần này vương quyền cùng thế gia đại tộc đấu tranh, lấy vương quyền bị thua mà kết thúc. Điểm này là Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt không thể chịu đựng, ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn Thương Lạc, nói: "Truyền cô ý chỉ, hôm nay chưa tới quan chức toàn bộ thôi quan, chỉ cần Đại Sở vẫn còn tồn tại một ngày, liền vĩnh không thu nhận." "Oanh. . ." Sở thái tử Hạng Thiên lời nói này mở miệng, cho mọi người trùng kích cực lớn, trong lòng bọn họ đều có một loại, Sở thái tử Hạng Thiên điên rồi ý nghĩ. Bọn họ đều rõ ràng, một khi đem những người này bãi quan, không chỉ có nước Sở trung ương chính quyền rối tinh rối mù, triệt để mất đi vận chuyển khả năng. Đồng thời Giang Đông, Lư Giang, Tứ Thủy các quận đều sẽ phát sinh bạo loạn, đến lúc đó toàn bộ nước Sở, có lẽ chỉ có một cái Đông Hải quận trở về có thể không loạn. "Hô. . ." Mặc kệ là thừa tướng, vẫn là thái úy, cùng với quân sư Sư Lý Sư bọn người, bọn họ đều rõ ràng chuyện như vậy tuyệt đối không thể phát sinh, bằng không, vừa có một chút khôi phục khí tượng nước Sở, đều sẽ sụp đổ. Chỉ là chuyện này đối với tại Sở thái tử Hạng Thiên uy vọng là một cái tổn thương thật lớn, đất Sở sĩ tộc chuyện này căn bản là là trần trụi khiêu khích. Bọn họ đây là đang đùa với lửa, hạng trong lòng hắn rõ ràng, từ xưa tới nay, nghịch lửa giả tất tự thiêu.