Chương 25: Đánh tan Tề quân, Lý Tả Xa hàng. "Giết!" Hổ gầm một tiếng, Hạng Thiên vung kích chém giết trước mắt Tề quân sĩ tốt, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ khôi giáp. "Đục thủng Tề quân, bắt sống Lý Tả Xa!" . . . Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Lý Tả Xa chính là chi này Tề quân chủ tâm, chỉ phải bắt sống Lý Tả Xa, chi này Tề quân đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ. Hạng Thiên coi trọng Lý Tả Xa cùng chi này Tề quân, chỉ cần hắn đánh hạ chi này Tề quân, Sở quân thực lực chắc chắn sẽ trong khoảnh khắc tăng nhiều. Có Lý Tả Xa làm thống soái, cùng với trăm trận trăm thắng Tề quân, lần này lên phía bắc Tam Xuyên, bị chấn động nguyên kế hoạch tài năng không có sơ hở nào. . . . "Giết!" . . . "Phù, phù, phù. . ." Kỵ binh cùng bộ tốt gặp gỡ, bộ tốt chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, huống hồ Sở quân nhiều Tề quân, ưu thế càng rõ ràng hơn. "Phù!" Một kích chém giết đối diện chặn đường Tề quân, Hạng Thiên suất lĩnh tả doanh, đã đột phá Tề quân hậu quân, trước mắt chính là Lý Tả Xa trung quân. . . . "Cung tiễn thủ thả!" Ra lệnh một tiếng, vạn mũi tên cùng phát, Sở quân điên cuồng thế tiến công trong nháy mắt bị ngăn trở. Tùy tùng Hạng Thiên từ Cai Hạ giết ra Sở quân vẫn còn tốt, bọn họ chiến đấu ý thức cực mạnh. Tại vạn mũi tên cùng phát trong nháy mắt, liền vung kích ngăn cản. Nhưng mới chinh sĩ tốt ý thức rõ ràng, mũi tên nhanh chóng mà đến, nhất thời loạn tung tùng phèo, vô số người bắn lật ngựa hạ. Thấy cảnh này, Hạng Thiên mắt hổ chút đỏ, ngửa mặt lên trời gào to, nói: "Phía trước chính là Lý Tả Xa, theo cô đục thủng Tề quân!" "Giết!" . . . "Phù!" Vung kích chém giết, Hạng Thiên suất lĩnh Sở quân kế tục đột tiến, trong lòng hắn rõ ràng không thể buông tha dũng sĩ thắng, chuyện đến nước này, Sở quân chỉ có đánh bại Tề quân. "Giết!" . . . Theo Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, Sở quân tướng sĩ phản ứng cấp tốc, lấy Hạng Thiên là mũi tên, cấp tốc hướng về Tề quân đại doanh đột tiến. Sát khí ngút trời mà lên, Lý Tả Xa mắt hổ xẹt qua một vệt bất đắc dĩ, Hạng Thiên hạ chiến thư chỉ là vì mê hoặc chính mình, nhân màn đêm mà kích, đánh chính mình một trở tay không kịp. Nếu không phải phản ứng quá trễ, dựa vào 3 vạn bộ tốt, bày xuống cạm bẫy, coi như là Hạng Vũ cũng không dám thiệp thân phạm hiểm, chớ nói chi là chỉ là Sở thái tử Hạng Thiên. "Tích đáp!" Phương thiên họa kích dừng lại tại Lý Tả Xa nơi cổ họng, mặt trên sền sệt dòng máu nhỏ xuống, nồng nặc mùi máu tanh xông thẳng miệng mũi, Lý Tả Xa cố nén buồn nôn, nói. "Sở thái tử, lật lọng, thẹn với Tây Sở Bá Vương đại danh, á phụ Phạm Tăng uy." . . . "Ha ha. . ." Ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn ngập điên cuồng cùng mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời kiệt ngạo. "Binh giả, quỷ đạo vậy!" Hạng Thiên khóe miệng xẹt qua một vệt trào phúng, nói: "Lý tướng quân là con cháu danh môn, gia học uyên thâm, chẳng lẽ không biết binh bất yếm trá?" "Lý tướng quân, cô đơn đối với tại đại danh của ngươi sớm có nghe thấy, bây giờ đặt tại trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, đầu hàng tại cô, cũng hoặc là chết." Hạng Thiên trong lời nói tràn ngập không có thể nghi ngờ, dường như Lý Tả Xa như thế đại tài, hắn không thể buông tha. Chỉ cần Lý Tả Xa lắc đầu, hắn tất nhiên sẽ chém thẳng không tha. Thả hổ về rừng, chuyện ngu xuẩn như vậy, Hạng Thiên cũng sẽ không đi làm. . . . Nhìn thần sắc biến ảo Lý Tả Xa, Hạng Thiên từng chữ từng chữ, nói: "Lý tướng quân nói vậy cũng biết cô tình cảnh, không đầu hàng sẽ chết, dù sao địch quốc chết rồi đại tướng, cũng tương đương với nước Sở thực lực tăng trưởng." Đang nói chuyện, thiết kích trên trăng lưỡi liềm nhận đã chống đỡ tại Lý Tả Xa cái cổ, thậm chí trăng lưỡi liềm nhận trên máu tươi dính vào trên da, Lý Tả Xa cảm nhận được sự lạnh lẽo thấu xương. "Tướng bên thua Lý Tả Xa, nguyện làm Sở tướng." Đầu hàng ở thời đại này, cũng không phải là không thể, bất kỳ triều đại nào đều không có tuyệt đối tử trung, tại tính mạng du quan thời khắc, đầu hàng chỉ là sống tiếp một loại dũng khí. Lý Tả Xa lúc trước là Triệu tướng, nước Triệu Tỉnh Hình chiến bại đầu hàng tại Hàn Tín, vì vậy là Tề tướng, người như vậy tuyệt đối sẽ không lựa chọn tử trung. "Lý tướng quân mau mau xin đứng lên." Nâng dậy Lý Tả Xa, Hạng Thiên khóe miệng xẹt qua một vệt ý cười, có Lý Tả Xa, hắn tài năng ở cái này Tần mạt càng thêm như cá gặp nước. "Lý tướng quân, từ ngươi thu nạp hàng tốt, sau đó nhổ trại vào thành, các đánh tan Phàn Khoái, quân ta lập tức đi về phía tây." "Rõ." . . . Cuộc chiến tranh này, hạng trời mặc dù thất tín bối nghĩa, nhưng mà cùng hắn thu hoạch so với, này lại tính là cái gì. "Hạng Thanh, kiểm kê thương vong, sau đó lập tức trở về thành." "Rõ." . . . Thọ Xuân. "Thái tử, trận chiến này quân ta thương vong mười ngàn đại quân, trong đó 8,000 là tân quân, đồng thời Tề quân chết trận 2 vạn." Nghe vậy, Hạng Thiên trong lòng vui vẻ, trận chiến này đánh xuống binh lực của chính mình không tăng không giảm, nhưng mà sức chiến đấu không thể giống nhau. Lý Tả Xa mang đến 1 vạn Tề quân hàng tốt, chính là tùy tùng Tề vương Hàn Tín trăm trận trăm thắng tinh nhuệ, nhưng sao lại là mới chinh chi binh có thể so với. . . . Đặc biệt tân quân trải qua cuộc chiến tranh này, đã có kinh nghiệm, tuy rằng còn không phải kinh nghiệm phong phú bách chiến lão tốt, nhưng cũng xa không phải tên lính mới có thể so với. "Đem hai nhánh đại quân lập tức chỉnh huấn, cô muốn Phàn Khoái 10 vạn đại quân ít ngày nữa liền đến, tiếp xuống chính là một hồi trận đánh ác liệt, nước Sở phục hưng hay không liền xem trận chiến này." "Rõ." Gật đầu đồng ý, Hạng Thanh xoay người rời đi, hiện nay Hạng Thiên trong quân trừ ra Hạng Thanh ở ngoài, những người khác tư lịch cũng không thể đảm nhiệm được. . . . "Lý tướng quân, lấy ngươi góc nhìn bước kế tiếp cô nên đi như thế nào?" Lý Tả Xa tại trong lịch sử tiếng tăm rất lớn, người này rất có chiến lược ánh mắt, một vị hiếm có binh gia quái kiệt cùng quân sự kỳ tài. Hàn Tín có thể danh chấn thiên hạ, sau lưng thì có Lý Tả Xa một phần công lao, hắn chủ trương tu sinh dưỡng tức, ủy lạo tướng sĩ, lấy đức chính động viên lòng người. Lấy vũ lực làm uy hiếp, lấy nhân đức phục lòng người, ân uy đều phát triển, khiến cho kẻ địch quy thuận. Như thế thống soái, mới là Hạng Thiên hiện nay cần nhất, bởi trước đây Sở quân tướng sĩ dụng binh tàn bạo, giết chóc rất nhiều, tạo thành Sở quân danh tiếng quét rác. . . . Như thế một vị trí giả, huống chi Lý Tả Xa mới vừa vào Sở doanh, thuộc về người đứng xem, càng có thể nhìn rõ ràng Sở quân trước mặt tình cảnh, cùng với lối thoát. . . . Nghe được Hạng Thiên mà nói, Lý Tả Xa trong lòng chấn động, hôm nay hắn mới đầu hàng, Hạng Thiên liền không thêm lảng tránh hướng hỏi thăm quan hệ Sở quân vận mệnh quyết định. Điều này làm cho Lý Tả Xa trong lòng bị chấn động mạnh, hắn nhìn địa đồ trầm mặc, hắn không ngờ phụ lòng Hạng Thiên tín nhiệm. Sở quân lối thoát, điểm này Lý Tả Xa đã từng cũng nghĩ tới, làm một tên xuất sắc vũ tướng, Lý Tả Xa trừ ra suy nghĩ làm sao đánh bại Sở quân bên ngoài, cũng sẽ suy nghĩ đổi làm chính mình, nên làm gì dẫn dắt Sở quân quay giáo một đòn. Chỉ là làm Sở thái tử Hạng Thiên hỏi thăm, Lý Tả Xa cũng không có trước tiên mở miệng trái lại rơi vào trầm tư, bởi vì hắn muốn không phụ lòng Hạng Thiên tín nhiệm. "Thái tử, mạt tướng cho rằng hạ An Phong, kích nước Hành Sơn, tại nước Lâm Giang bổ sung binh lực cùng lương thảo, sau đó lên phía bắc Tam Xuyên quận, đánh hạ Vũ Quan chấn động Quan Trung, khiến cho Hán vương lui binh." Lý Tả Xa nhìn Hạng Thiên, từng chữ từng chữ, nói: "Bây giờ Hán vương tụ tập 70 vạn liên quân, binh lâm đất Sở, vào lúc này coi như là đông đi Giang Đông cũng không làm nên chuyện gì." "Chỉ có lên phía bắc bị chấn động nguyên, khiến cho chư hầu rút quân, như thế mới có thể làm cho Tây Sở lại một lần nữa quật khởi." "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Hạng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Lý tướng quân không hổ là danh tướng sau, này sách cùng quân sư nói, giống nhau như đúc."