Chương 133: Thiên hạ chư hầu nghe tin lập tức hành động Sở thái tử Hạng Thiên lời nói này, đối với nước Sở quân thần mà nói, có thể nói là trần trụi làm mất mặt, Bành Thành đã công phá không chỉ một lần. Hán vương Lưu Quý suất lĩnh năm mươi sáu vạn đại quân, lần thứ nhất công phá Tây Sở đô thành Bành Thành, tự lần đó sau đó, Tây Sở khí vận liền bắt đầu hạ xuống. Nguyên bản như mặt trời ban trưa khí thế, liền như thế bắt đầu giảm mạnh, lần thứ hai nhưng là Hán vương Lưu Quý tụ tập thiên hạ chư hầu, mạnh mẽ lấy 70 vạn đại quân công phá Bành Thành. Đem Tây Sở Bá vương Hạng Vũ bọn người bức bách ở Cai Hạ bên trong, đối với điểm này, Hạng Thiên trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, hắn rõ ràng đô thành bị phá, đối với một cái triều đại có rất lớn ảnh hưởng. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc hơi đổi, hắn nhìn thần sắc hơi hơi biến hóa Sở Bá Vương Hạng Vũ bọn người, Hạng Thiên cũng không có bớt tranh cãi một tí, có thể nói Hạng Thiên lần này ai mặt mũi đều không có cho. Đô thành là một cái quốc gia cường hữu lực tượng trưng, cùng một quốc gia lá cờ, vua của một nước như thế, đều là một cái quốc gia tiêu chí. Đô thành thất thủ, rơi vào tay địch, đây chính là một cái quốc gia, cho tới quân vương cho tới tầng dưới chót bách tính một cái sỉ nhục, càng là quốc gia này quân đội sỉ nhục. Thân là một quốc gia đại quân, làm bảo vệ lãnh thổ khai cương, đô thành bị phá, nước Sở đại quân tối cần phải gánh vác ngăn địch bất lợi chi trách nhiệm, dù sao ăn tiền lương, cầm bổng lộc, liền cần phải bảo cảnh an dân. Mà Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, thân là nước Sở vương thượng, không thủ được giang sơn xã tắc, không bảo vệ được quốc gia đô thành, này bản thân liền là một loại chịu tội. Ngày hôm nay Hạng Thiên sở dĩ nổi lên, cũng là bởi vì trong lòng không cam lòng, đối với nước Sở văn vũ bá quan một luồng hận không tranh, dù sao cuộn sạch thiên hạ tư thế, liền như thế mạnh mẽ bị tiêu diệt. Không chỉ có nước Sở bị diệt, Hạng thị bộ tộc đến cuối cùng cũng là không giữ lại ai. . . . Thời khắc này, thiên hạ phong vân biến hóa, đều ở Trung Nguyên địa phương, theo Hán vương Lưu Quý một tờ trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương chiếu lệnh, trong nhất thời, gió nổi mây vần. Điều này làm cho vừa bình tĩnh lại Trung Nguyên đại địa, lại một lần nữa nổi lên sóng lớn mênh mông. Từ khi Hán vương Lưu Quý sứ giả không ngừng đông hướng, Hoài Nam vương Anh Bố, Lương vương Bành Việt, Hàn vương Hàn Tín, Triệu vương Trương Nhĩ bọn người tập hợp hưởng ứng. Các đại chư hầu sẵn sàng ra trận, để Trung Nguyên trên mặt đất vừa tiêu tan mùi máu tanh, lại một lần nữa tràn ngập. Rỉ sắt cùng mùi máu tanh ở trong không khí nằm dày đặc, ngọn lửa chiến tranh rất nhiều lại một lần nữa trùng nhiên khả năng. Không có ai không kích động, bọn họ không để ý Hán Sở tranh hùng, bọn họ nhìn thấy chỉ là trần trụi lợi ích, dưới cái nhìn của bọn họ, liền một cái cố Sở chín quận đã đáng giá bọn họ ra tay. Thủy hoàng đế chết đi không lâu, hắn vô thượng thần uy như trước thâm nhập lòng người, không có ai không muốn noi theo, thành là thiên hạ này chủ nhân. . . . Cố Sở chín quận, đó là một mảnh tương đối lớn địa bàn, chỉ muốn chiếm được cố Sở chín quận, liền có thể trở thành danh chính ngôn thuận Sở vương, lấy Sở Bá Vương Hạng Vũ mà thay thế. Không thể không nói, dã tâm là vô cùng đại, một khi bị nhen nhóm, chắc chắn sẽ trở thành một loại cuộn sạch thiên hạ cháy lan đồng cỏ tư thế, lợi ích mê hoặc, để vô số người bí quá hóa liều. Bọn họ không phải không biết Sở Bá Vương Hạng Vũ đánh đâu thắng đó, bọn họ không phải không biết Sở thái tử anh minh uy vũ. Nhưng mà tại cố Sở chín quận lớn như vậy bánh ngọt trước mặt, bất luận người nào đều sẽ nắm giữ không được, bây giờ liền như là đối một cái giam giữ bảy năm lâu dài hái hoa đạo tặc. Vừa mới thả ra, liền gặp phải diễm kinh thiên hạ tuyệt sắc giai nhân, một cách tự nhiên sẽ đem nắm không được. Vào lúc này, có thể nói là một tờ chiếu lệnh ra, sóng gió ngập trời, Hán vương Lưu Quý này một tay, không duyên cớ cho nước Sở gia tăng vô số phiền phức. Sở thái tử Hạng Thiên đứng ở Bành Thành vương cung, mắt hổ như đao, hắn nhìn thành phố này, trong lòng tràn ngập hào tình vạn trượng. Đây là hắn suất lĩnh đại quân tấn công hạ cái thứ nhất địa bàn, đang bởi vì nguyên nhân này, Bành Thành tại Hạng Thiên trong lòng địa vị cực cao, có rất ít thành trì có thể so được với. "Thái tử, kền kền truyền đến tin tức, toàn bộ thiên hạ trừ ra Lâm Giang vương, Hành Sơn vương, Yên vương, Tề vương, Hán vương ở ngoài, còn lại chư hầu dồn dập điều động." "Bọn họ phân biệt hướng về Tứ Thủy quận mà đến, ý đồ một lần đánh bại quân ta, đem vừa ngừng lại suy sụp tư thế, lại một lần nữa kéo dài." Lý Văn Thông trong mắt xẹt qua một vệt lo lắng, trong lòng hắn rõ ràng bất luận cái nào chưởng khống cơ mật người, đến tới chóp nhất kết cục như vậy đều sẽ không tốt. Bởi vì có lúc, biết quá nhiều trái lại là đưa mạng nguyên nhân, thời khắc này, Lý Văn Thông thần sắc cung kính, không dám có chút bất kính. Hắn nhưng là rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng từ khi hắn đảm nhiệm trọc Ưng thống lĩnh bắt đầu từ giờ khắc đó, liền mang ý nghĩa sinh tử bất do kỷ. Nghe vậy, thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn trống trải Bành Thành vương cung một lúc lâu, hắn mới ở trong lòng nghĩ rõ ràng tiếp xuống phòng thủ phản kích chi sách. "Triệu vương Trương Nhĩ, Lương vương Bành Việt, Hàn vương Hàn Tín, khoảng cách ta Tứ Thủy quận không gần, bọn họ muốn suất lĩnh đại quân đến, cần phải không ngừng thời gian." "Vào lúc này chân chính là kẻ địch chúng ta chỉ có Hoài Nam vương Anh Bố một người!" Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt phong mang, hướng về Lý Văn Thông, nói: "Lập tức hạ lệnh kền kền mật thiết quan tâm các nơi chư hầu hướng đi, đồng thời nhổ Tứ Thủy quận các quốc gia thám tử, cơ sở ngầm." "Đem chủ yếu mục tiêu tập trung tại Hoài Nam vương Anh Bố trên thân, cô đến muốn gặp gỡ một lần Hoài Nam vương Anh Bố vô song chi dũng!" . . . Tại thiên hạ này bên trong, tối năng chinh thiện chiến thuộc về Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, tiếp xuống chính là Hoài Nam vương Anh Bố, cùng với giết chó đồ tể Phàn Khoái. Lúc trước Cai Hạ đột phá vòng vây, Sở quân hốt hoảng trốn đi, tại nam bên trong thung lũng, Hạng Thiên phụng bất thế dũng mãnh, chém giết nước Hán đại tướng Phàn Khoái. Này dẫn đến thiên hạ tam đại danh tướng, cũng chỉ còn sót lại Hoài Nam vương Anh Bố, cùng với Sở Bá Vương Hạng Vũ hai người. Giờ này ngày này, Sở thái tử hạng trời đã bất đồng dĩ vãng, hắn không có hướng Hạng Vũ khiêu chiến, lựa chọn lên phía bắc Bành Thành, hắn chính là muốn cùng thiên hạ chư hầu giao thủ, ganh đua cao thấp. Hắn không thể cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ giao thủ, chỉ có thể lựa chọn chém giết Hoài Nam vương Anh Bố, tại công diệt nước Hoài Nam đồng thời, là nước Sở quật khởi đánh hạ hài lòng cơ sở. Chỉ muốn đánh hạ Cửu Giang quận, đến lúc đó đất Sở đều tại nước Sở trong tay, hắn thì có suất quân lên phía bắc dũng khí. "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông xoay người rời đi vương cung, trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này phồn mang nhất sáu, bảy kền kền đã nước Sở trinh sát. Sở thái tử tự mình tọa trấn Bành Thành, làm nước Sở lô cốt đầu cầu, bởi vậy có thể thấy được, nước Sở trên dưới đối với này một hồi biến cố chăm chú trình độ. Lý Văn Thông trong lòng rõ ràng, Sở thái tử sở dĩ lên phía bắc, nguyên nhân lớn nhất chính là Đông Hải quận, bằng không, một quốc gia thái tử, sao lại tại đây các nguy cấp tồn vong chi thu, thân ở hiểm địa. Thường nói: Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Sở thái tử Hạng Thiên làm nước Sở trụ cột, sao lại tại binh nguy chiến hiểm đương khẩu, lên phía bắc Bành Thành. Xét đến cùng, trừ ra Hạng Thiên chiến tranh tài hoa hơn người, có thể hóa giải hai đào giết ba sĩ hoàn cảnh khó khăn ở ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là nước Sở văn vũ bá quan đều ở mưu đồ Đông Hải quận. . . .