 Chương 176: Hai mươi quân công tước vị chế

	Đối với cải cách quân chế một chuyện, Lý Tả Xa cùng với thái úy Hạng Đà tự nhiên là vui vẻ chứng kiến, bởi vì như thế, quyền lực của bọn họ sẽ tiến một bước gia tăng.

	Đồng dạng, hai người đều là trí mưu kinh thiên hạng người, đặc biệt sinh sống ở Yên Triệu địa phương Lý Tả Xa, đã được kiến thức quân Tần cùng quân Tần cường hãn.

	Hắn sớm liền muốn khuyên can Sở thái tử Hạng Thiên, cải cách quân chế, hướng Trung Nguyên các nước làm chuẩn.

	Lý Tả Xa trong lòng rõ ràng, Sở quân mạnh mẽ ở chỗ trải qua vô số lần chiến tranh gột rửa, ở chỗ Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Sở thái tử Hạng Thiên năng lực cá nhân cực kỳ xuất sắc.

	Nhưng mà làm một tên binh gia, trong lòng hắn rõ ràng nước Sở quân chế là cực kỳ không thành thục, chân chính thành thục quân chế, liền cần phải như Đại Tần giống như đế quốc.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Tả Xa ngẩng đầu lên nhìn thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, cải cách quân chế không thể tránh được, lấy thần xem ra, giờ khắc này Sở quân quân chế là không thành thục, vốn là một cái lung tung ghép lại với nhau Tứ Bất Tượng."

	"Chân chính thành thục quân chế, liền cần phải cùng Đại Tần đế quốc quân chế như thế, tùy tiện một người tướng lãnh lĩnh quân xuất chinh đều có thể đại thắng mà về."

	"Chỉ có như vậy, mới xem như là một cái thành thục quân chế, bởi vì đại quân tinh nhuệ, cùng với lực chiến đấu mạnh mẽ, đều không phải đến từ vũ tướng, mà là nhánh đại quân này bản thân."

	"Nước ta muốn đánh bại thiên hạ chư hầu, cuộn sạch thiên hạ, nhất định phải muốn noi theo Đại Tần đế quốc quân chế, huấn luyện ra thiên hạ này tinh nhuệ nhất đại quân."

	. . .

	"Hô. . ."

	Sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí, Sở thái tử Hạng Thiên trong nhất thời trầm mặc, trong lòng hắn rõ ràng, Lý Tả Xa nói không có sai.

	Nhìn chung lịch sử mấy ngàn năm, chân chính ý nghĩa trên binh chế, chỉ có Đại Tần quân đế quốc chế, cùng với Tùy Đường thời kỳ phủ binh chế, hơn nữa hậu thế luật nghĩa vụ quân sự độ.

	Dưới cái nhìn của hắn, hậu thế luật nghĩa vụ quân sự độ, quân hàm chế độ, giống như là rập khuôn Đại Tần đế quốc quân chế, bất quá là ở phía sau đến sửa lại một cái tên thôi.

	Phủ binh chế, nên chế độ quan trọng nhất đặc điểm là binh nông hợp nhất. Phủ binh bình thường là trồng trọt thổ địa nông dân, thời gian nông nhàn giữa các vụ huấn luyện, thời chiến tòng quân đánh trận.

	Phủ binh tham chiến vũ khí cùng ngựa tự bị, toàn quốc đều cô phụ trách phủ binh tuyển chọn huấn luyện kiềm chế để giành thắng lợi phủ.

	Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, phủ binh chế tuy rằng có thể hữu hiệu phòng ngừa địa phương tướng lĩnh lớn mạnh, nhưng mà hiệu quả này cũng không thế nào rõ ràng.

	Trái lại tại Đường triều hậu kỳ xuất hiện lượng lớn chiếm đất làm vua cát cứ thế lực.

	Phủ binh chế lớn nhất khuyết điểm chính là đại quân sức chiến đấu không mạnh, dù sao bình thường trồng trọt, thời chiến là binh, vũ khí cùng ngựa tự bị, vốn là trò đùa.

	Dưới cái nhìn của hắn, một cái quốc gia ít nhất cũng có thể có một nhánh quân thường trực, bọn họ là quân nhân chuyên nghiệp, không cần trồng trọt, không cần là ăn, mặc, ở, đi lại lo lắng.

	Quân thường trực sứ mạng duy nhất chính là chiến tranh, một khi chiến tranh bạo phát, quân thường trực liền cần cấp tốc phản ứng tập trung vào chiến trường, bảo vệ quốc gia.

	Có thể là chịu đến hậu thế ảnh hưởng, Sở thái tử Hạng Thiên muốn thành lập đại quân, xưa nay đều không phải phủ binh chế, mà là thành lập nhất định quy mô quân thường trực.

	Dùng để bảo vệ nước Sở, cùng với giải quyết tranh chấp, uy hiếp trong nước hạng giá áo túi cơm.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe chốc lát, Hạng Thiên nhìn Lý Tả Xa, nói: "Cải cách quan chế một chuyện từ Thương Lạc cùng Hứa Kiệt phụ trách, cải cách quân chế từ hai người ngươi phụ trách, việc này cần phải bảo đảm không có sơ hở nào."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa cùng thái úy Hạng Đà trên mặt lộ ra một vệt trịnh trọng, bọn họ đều rõ ràng, cải cách quan chế xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, còn có đại quân trấn áp.

	Ở trong thời loạn này, quân đội mới là chống đỡ một người để khí căn bản, nhưng mà nếu như cải cách quân chế xuất hiện vấn đề, đến lúc đó nước Sở tất nhiên sẽ phát sinh rung chuyển.

	Một khi xảy ra chuyện như vậy, hai người bọn họ chính là nước Sở tội nhân.

	. . .

	Nhìn hai người rời đi Sở vương cung, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ lóe lên một cái, trầm mặc một hồi, đưa tay để một quyển thẻ tre cầm lên.

	Đây là Thương Lạc trình lên đồ vật, chỉ là trong nhất thời khá bận, hắn không có thời gian lật xem.

	Giờ khắc này tất cả sự tình sắp xếp thỏa đáng, Hạng Thiên rốt cục nhàn rỗi, không khỏi nhớ tới, tiện tay mở ra xem lên.

	"Hai mươi cấp quân công tước vị chế là khen thưởng quân công, cổ vũ giết địch cầu thắng quân công tước lộc chế độ, nó là mới phát giai cấp địa chủ là tăng cao quân đội sức chiến đấu mà lấy một hạng biện pháp, đồng thời cũng là điều chỉnh lúc đó quan hệ xã hội con đường một trong."

	Nhìn tới đây, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc cũng là hơi đổi, lập tức trở nên nghiêm nghị lên.

	Làm tầm mắt vượt xa đương đại người hắn, tự nhiên rõ ràng Đại Tần đế quốc quân chế hạt nhân chính là hai mươi quân công tước vị chế, điều này cũng nước Tần có thể trở thành Đại Tần đế quốc hạt nhân nhân tố.

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Đại Tần đế quốc hai mươi cấp quân công tước vị chế tổng cộng chia làm hai mươi cấp, chia ra làm cấp một công sĩ, hai thượng tạo, ba trâm niệu, bốn bất canh, ngũ đại phu, sáu quan đại phu, bảy công đại phu, tám công thừa, chín ngũ đại phu, mười tả thứ trưởng, mười một hữu thứ trưởng, mười hai tả càng, mười ba càng, mười bốn hữu canh, mười lăm thiếu thượng tạo, mười sáu đại lương tạo, mười bảy tứ xa thứ trưởng, mười tám đại thứ trưởng, mười chín quan nội hầu, hai mươi triệt hầu.

	Này cũng tương tự là canh chiến hệ thống hạch tâm nội dung, lúc trước Thương Ưởng quy định, nước Tần binh lính chỉ cần thu hoạch kẻ địch giáp sĩ một cái thủ cấp, liền có thể thu được cấp một công sĩ, ruộng một khoảnh, trạch một chỗ cùng người hầu một cái.

	Chém giết thủ cấp càng nhiều thu được tước vị liền càng cao, chứng cứ là kẻ địch đầu người.

	Hai mươi cấp quân công tước vị chế độ là tại Thương Ưởng biến pháp từ Thương Ưởng thiết lập, mục đích ở chỗ tăng cao quân Tần sức chiến đấu.

	Là khen thưởng quân công, Thương Ưởng quy định, phàm binh nghiệp người, bất luận xuất thân dòng dõi, giống nhau dựa theo lập quân công to nhỏ tiếp thu ban thưởng.

	Mặc dù là nước Tần tông thất cũng là như thế, tông thất chưa lập quân công giả không được xếp vào tông tộc sổ sách, không được nắm giữ tước vị.

	Chân chính để Sở thái tử Hạng Thiên chấn động nhưng là, phàm binh nghiệp người, bất luận xuất thân dòng dõi, giống nhau dựa theo lập quân công to nhỏ tiếp thu ban thưởng này một cái.

	Thương Ưởng này một cái thay đổi, có thể nói là để hàn môn quật khởi có hy vọng, để Quan Đông danh sĩ dồn dập nhập Tần.

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, này một cái biến pháp, tác dụng to lớn nhất ở chỗ tiến cử người nước ngoài mới, dùng để tràn ngập bản quốc đồng thời suy yếu nước khác.

	Đại Tần đế quốc hai mươi cấp quân công tước vị chế tác dùng ở chỗ dùng quân Tần năng lực tác chiến hết sức đề cao, từ mà thành lập một nhánh không đâu địch nổi, hoành hành thiên hạ hổ lang chi sư.

	Đồng dạng làm vinh dự, quân công tước vị cơ bản có hiện đại quân hàm đặc điểm.

	. . .

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chính là loại này phong phú ban thưởng, cùng tước vị vinh quang, mới để quân Tần trở nên càng ngày càng tốt chiến, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chỉ cần phổ biến hai mươi quân công tước vị chế, là có thể gây nên Sở quân hiếu chiến chi tâm.

	Một khi tỉnh lại Sở quân tướng sĩ hiếu chiến chi tâm, hơn nữa Giang Đông có Sở Bá Vương Hạng Vũ tự mình tọa trấn, cứ như vậy, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện Bành Việt quấy nhiễu Sở phát sinh.

	Chuyện này ý nghĩa là Sở quân tướng sĩ phía trước phấn khởi chiến đấu, đất Sở bách tính an tâm cày ruộng, chỉ có như vậy tài năng canh chiến kết hợp, triệt để đào móc nước Sở chiến tranh tiềm lực. 