Chương 57: Lã Trĩ quyết đoán Việc quan hệ sống còn, không có ai sẽ xem thường, Lã Trĩ một nhận được tin tức, vội vã bỏ lại tất cả sự tình, lập tức từ Hàm Dương trong cung đi ra, liều lĩnh đi tới phủ thừa tướng. Thời khắc này, Lã Trĩ vẻ mặt nghiêm túc, nàng rõ ràng Hán vương Lưu Quý cách xa ở bên ngoài ngàn dặm, thừa tướng Tiêu Hà dễ dàng sẽ không tiến cung, càng sẽ không thấy mình. Thừa tướng Tiêu Hà là một cái nho sinh, đối với Nho gia lễ giáo kính như thần linh, bây giờ Hán vương Lưu Quý không ở, hắn chắc chắn sẽ không tới tấp vào cung, do đó lời đồn khắp thiên hạ. Bây giờ thừa tướng Tiêu Hà thái độ khác thường, mời chính mình đến đây phủ thừa tướng, chính trị khứu giác nhạy cảm Lã Trĩ, trong nháy mắt liền nhận ra được, nước Hán tất nhiên là có đại sự xảy ra. Bằng không thừa tướng Tiêu Hà, tuyệt đối sẽ không coi trời bằng vung, phái người đến đây mời chính mình qua phủ ghi chép. Lã Trĩ trong lòng rõ ràng thân phận mình mẫn cảm, nước Hán trọng thần tránh chính mình không kịp. Thân là nước Hán thừa tướng, dưới một người trên vạn người, Tiêu Hà chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy. . . . "Thừa tướng, ngươi mời bản cung qua phủ ghi chép, là vì chuyện gì? Lẽ nào là đại vương xảy ra vấn đề rồi?" Lắc lắc đầu, Tiêu Hà phủ định Lã Trĩ suy đoán, hắn nhìn Lã Trĩ, nói: "Vương hậu, đại vương vô sự, đang Ô Giang tấn công Giang Đông, ý đồ một lần diệt Sở." Tại Lã Trĩ vẻ mặt nghi hoặc hạ, Tiêu Hà từng chữ từng chữ, nói: "Đại vương cùng Tề vương bố trí kinh thiên đại cục, tại Cai Hạ tụ tập 70 vạn liên quân ý đồ một lần diệt Sở." "Kết quả Tây Sở Bá vương Hạng Vũ đột xuất vòng vây, vượt sông mà qua, đem đại vương kiềm chế ở Giang Đông." "Đồng thời Sở thái tử Hạng Thiên đột phá vòng vây mà ra, suất quân đánh tan Tề vương Hàn Tín thập diện mai phục, chém giết Quán Anh, bức hàng Lý Tả Xa. Càng là chém giết Phàn Khoái, đánh tan 10 vạn Hán quân." . . . Theo thừa tướng Tiêu Hà không ngừng tự thuật, Lã Trĩ sắc mặt thay đổi khó lường, dường như trở mặt tuyệt kỹ. Sở thái tử Hạng Thiên biểu hiện, như sao chổi như vậy chói mắt, để Lã Trĩ trở nên động dung. "Sở thái tử đánh tan Nam Dương quận huyện Uyển, bắt được quận trưởng Lã Thích Chi, tiến tới công phá Vũ Quan chém giết Chu Xương cùng với toàn bộ Hán quân, kiếm chỉ Hàm Dương mà tới." . . . "Thừa tướng, hiện nay chúng ta nên làm gì?" Lã Trĩ không hổ là ép Hán Cao Tổ Lưu Bang không ngốc đầu lên được nữ nhân, nàng đảm lược hơn người, nghe được Tiêu Hà tự thuật, trong nháy mắt liền đem khiếp sợ trong lòng đè xuống. Nhìn thấy trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, trở nên lý trí Lã Trĩ, thừa tướng Tiêu Hà cũng là khẽ vuốt cằm, hắn sợ nhất chính là Lã Trĩ thất kinh. "Đại vương hạ lệnh Lũng Tây quận, Bắc Địa quận, Thượng quận, Hán Trung quận, Tam Xuyên quận quận trưởng mang binh chi viện Hàm Dương." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lã Trĩ, thừa tướng Tiêu Hà, nói: "Thần cho rằng làm từ bỏ một ít không khẩn yếu thành trì, chuyên tâm trú đóng ở Hàm Dương." "Quân ta chủ lực phần lớn tùy tùng đại vương xuôi nam diệt Sở, nhưng mà thủ một Hàm Dương thừa sức, Sở quân tuy rằng có công phá Vũ Quan bao phủ Quan Trung tư thế, nhưng trải qua Cai Hạ một trận chiến, nói vậy Sở thái tử trong tay Sở quân cũng không nhiều." . . . Nghe vậy, Lã Trĩ như nước thu đồng xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn thừa tướng Tiêu Hà, nói: "Thừa tướng, cần bản cung làm sao phối hợp?" Chuyện đến nước này, Quan Trung thế cục nguy như chồng trứng, Tiêu Hà cũng không có một chút nào làm phiền, bay thẳng đến Lã Trĩ từng chữ từng chữ, nói. "Hàm Dương có thể hay không bảo vệ, không tới cuối cùng một phút không ai nói rõ được, thần cần vương hậu tọa trấn vương cung, động viên thái tử các đại vương gia đình." "Một khi việc không thể làm, lập tức xuôi nam Thục quận, là đại vương bảo lưu lại hưng căn cơ." . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lã Trĩ cũng không phải người bình thường, thoáng qua, nàng liền rõ ràng thừa tướng Tiêu Hà kiêng kỵ trong lòng, liền nàng gật gật đầu, nói. "Thừa tướng yên tâm, bản cung chắc chắn sẽ không kéo dài thừa tướng chân sau, nhưng mà không tới cuối cùng, đại vương gia đình tuyệt không thể xuôi nam Thục quận, bằng không Quan Trung chắc chắn dân tâm mất hết." "Rõ." . . . Lã Trĩ đi rồi, nhưng mà Tiêu Hà trong lòng chấn động vẫn như cũ chưa từng biến mất, thời khắc này, hắn mới cảm nhận được Lã Trĩ mang đến áp lực. "Không hổ là Lã thị bộ tộc người tâm phúc, phần này quyết đoán cùng quyết đoán lực, e là cho dù là cùng đại vương so với cũng không kém mảy may." Ý niệm trong lòng lấp lóe, Tiêu Hà đột nhiên phát hiện nước Hán bên trong mâu thuẫn tầng tầng, Hán vương Lưu Quý cùng Lã hậu trong đó, chuyện này căn bản là là một cái bế tắc. Có như thế quyết đoán lực cùng quyết đoán Lã hậu, có sao lại tình nguyện bình thường, thời khắc này, Tiêu Hà mới phát hiện bọn họ vẫn luôn khinh thường Lã hậu. Lúc trước nếu như rõ ràng Lã Trĩ có như thế quyết đoán lực cùng quyết đoán, liền cần phải tận hết sức lực chèn ép Lã thị bộ tộc, tránh khỏi Lã thị bộ tộc lớn mạnh. Bây giờ Lã thị bộ tộc cắm rễ tại nước Hán mọi phương diện, đã sớm thành một cái quái vật khổng lồ, coi như là Hán vương Lưu Quý cũng không dám khinh động. Tại toàn bộ nước Hán bên trong, Lã thị cùng Lưu thị địa vị ngang nhau. . . . Bởi Tiêu Hà liên tiếp mệnh lệnh, trái lại cho Hạng Thiên chỗ trống, từ Vũ Quan lên phía bắc, dọc theo đường đi căn bản cũng không có gặp phải chống lại. "Thái tử, căn cứ chúng ta thẩm vấn kết quả, Lam Điền, bá thượng đẳng quân coi giữ toàn bộ điều hồi Hàm Dương, xem ra nước Hán triều đình đã chiếm được quân ta công phá Vũ Quan tin tức." Liếc mắt nhìn Lý Tả Xa, Hạng Thiên chỉ vào địa đồ, nói: "Đây là tất nhiên, không chỉ có nước Hán triều đình được đến tin tức, e sợ cách xa ở Ô Giang Hán vương Lưu Quý cũng là như thế." "Nơi này là Quan Trung, Hán vương Lưu Quý đại bản doanh, quân ta tin tức ở đây căn bản là không che giấu nổi, bị bọn họ biết là chuyện sớm hay muộn." "Bây giờ Lam Điền, bá thượng đẳng quân coi giữ điều đến Hàm Dương, xem ra nước Hán triều đình dự định khí xa bảo soái, từ bỏ Lam Điền, bá thượng đẳng toàn lực phòng thủ một chút." . . . "Ừm." Gật gật đầu, Lý Tả Xa tiếp lời, nói: "Xem ra nước Hán trong triều đình không thiếu người tài ba, Hán quân chủ lực cách xa ở Giang Đông, binh lực một khi phân tán chỉ có thể bị thái tử một vừa đánh tan." "Ngược lại Hàm Dương chính là Tần Đô, trải qua vài đại tu sửa, có thể nói là thiên hạ này độc nhất vô nhị kiên thành, tụ tập đại quân tại Hàm Dương, quân ta trong thời gian ngắn căn bản không công phá được." Hạng Thiên rõ ràng Lý Tả Xa nói không sai, hắn dưới tay Sở quân là cùng một màu kỵ binh, vùng hoang dã tranh đấu hắn không sợ thiên hạ bất luận người nào, coi như là Tây Sở Bá vương tự thân tới, cũng chưa chắc có thể thắng hắn. Nhưng mà kỵ binh khuyết điểm cực kỳ rõ ràng, thiếu hụt khí giới công thành cùng với bộ tốt, đối mặt Hàm Dương như thế cự thành, chỉ có thể nhìn mà than thở. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên ánh mắt chìm xuống, nói: "E sợ không chỉ có là nội sử bên trong binh lực sẽ điều, Lũng Tây quận, Bắc Địa quận, Thượng quận, Tam Xuyên quận, Hán Trung quận các nơi Hán quân nhất định sẽ nghe tin lập tức hành động." "Một khi các nơi Hán quân đến, quân ta nguy rồi!" Trầm mặc chốc lát, Sở thái tử Hạng Thiên quay đầu nhìn về Lý Tả Xa, nói. "Tả Xa, lập tức chỉnh đốn đại quân, không ngừng không nghỉ lên phía bắc chỉ dương, tại các quận viện quân chưa tới, lợi dụng lúc Hàm Dương binh lực trống vắng co rút lại phòng ngự thời khắc, mạnh mẽ đánh tan chỉ dương." "Khắp nơi Hán quân đến trước, tế bái Thủy hoàng lăng, sau đó đại quân lên phía bắc Bắc Địa quận." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa xoay người rời đi, trong lòng hắn rõ ràng đây là giành giật từng giây bước ngoặt, nếu như chậm một bước, vô cùng có khả năng sẽ rơi vào Hán quân vây kín.