 Chương 113: Một lời lùi Tề quân (3)

	"Không biết thái tử chỉ chính là cái kia ba chuyện?"

	Tề vương Hàn Tín trong con ngươi đầy rẫy khát vọng, thời đại này khoảng cách Thủy hoàng đế uy chấn thiên hạ cũng không xa xôi, Hàn Tín như trước có thể nghĩ đến Thủy hoàng đế đi tuần uy nghi, nghĩ đến đây, Hàn Tín trong lòng không ngừng được bay lên đại trượng phu làm như thế cảm thán.

	. . . .

	Chỉ là Tề vương Hàn Tín quá mức khinh thường Hạng Thiên, vừa nãy động tác của hắn đã bại lộ hắn ý nghĩ trong lòng, Hàn Tín trên mặt kích động tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng mà đối với Hạng Thiên loại này giỏi về nghe lời đoán ý kiêu hùng mà nói, trong giây lát này đã đầy đủ.

	Nhận ra được Hàn Tín đáy mắt khát vọng, Hạng Thiên trong lòng xẹt qua một kích động, trong lòng hắn rõ ràng Tần vương ngọc tỷ giá trị kinh người, Hàn Tín đã động lòng.

	. . . .

	Ánh mắt như đao, nhìn thẳng Tề vương Hàn Tín, Hạng Thiên hít sâu một hơi, nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nói vậy Tề vương cũng rõ ràng Tần vương ngọc tỷ giá trị bao nhiêu, cô chuyện thứ nhất chính là muốn Tề vương rút quân, trong vòng năm năm không được xuôi nam phạt Sở."

	"Cô nghe Tây Sở đại tướng Ngu Tử Kỳ cùng Chung Ly Muội đang ở nước Tề, cô chuyện thứ hai chính là muốn Ngu Tử Kỳ cùng với Chung Ly Muội, tùy tùng cô xuôi nam nước Sở."

	"Chuyện thứ ba chính là, nếu là Hán vương Lưu Quý xuôi nam phạt Sở, Tề vương đặt mình trong ngoài thân, không được tham dự!"

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, mục đích to lớn nhất chính là vì nước Sở an nguy, hắn dự định lần này triệt để đem nước Tây Sở cuối cùng uy hiếp tiêu trừ. Bởi vì lúc này giờ khắc này Tề vương Hàn Tín, chính là Tây Sở quật khởi lớn nhất uy hiếp.

	Tần vương ngọc tỷ là thiên hạ này lớn nhất báu vật, Hạng Thiên tin tưởng giá trị của nó vượt xa hắn yêu cầu những việc này, đặc biệt đối với loạn thế chư hầu mà nói, ngọc tỷ truyền quốc mỗi người lớn nhất theo đuổi.

	"Hô. . ."

	Hít vào một hơi thật dài, Tề vương Hàn Tín trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hắn tại đối Sở thái tử Hạng Thiên tiến hành suy nghĩ sâu sắc, cân nhắc trong đó tính khả thi.

	Hắn ở trong lòng suy tính ưu khuyết, cân nhắc hơn thiệt.

	Hàn Tín trong lòng rõ ràng lần này cùng Sở thái tử Hạng Thiên tại mười dặm trong trường đình hội ngộ, chính là giải quyết Tề Sở hai nước quan hệ thời cơ tốt nhất, theo lần này giao dịch, hai nước trong đó quan hệ đều sẽ đóng băng tiêu mất, nghênh đón một đoạn quan hệ kỳ trăng mật.

	Thiên hạ đại thế nghịch chuyển, Tây Sở đã không thể diệt, từ khi Hán vương Lưu Quý rút quân hồi Tam Xuyên quận, Tề quân tướng sĩ cảm giác nhớ nhà tràn lan, đã đến ghê gớm không rút quân tình cảnh lúng túng.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Tề vương Hàn Tín thật sâu liếc mắt nhìn Sở thái tử Hạng Thiên: "Tốt, liền lấy thái tử nói!"

	. . . . .

	Cuối cùng hai người, tại mười dặm trong trường đình làm ra quyết định, ý kiến đạt thành nhất trí. Hàn Tín tuy rằng rõ ràng được Ngu Tử Kỳ cùng Chung Ly Muội hai người Sở quân, thực lực đều sẽ tăng nhiều.

	Nhưng mà hắn đối tại thực lực của chính mình cực kỳ tin tưởng, càng thêm vào Ngu Tử Kỳ cùng với Chung Ly Muội vẫn chưa quy tâm, Hàn Tín trong lòng cũng không có quá lớn xúc động, nhưng mà đối với Hạng Thiên mà nói, được Ngu Tử Kỳ cùng với Chung Ly Muội, hắn đem phải nhận được một phần cố Sở tướng sĩ to lớn ủng hộ.

	Tề vương Hàn Tín cùng Sở thái tử Hạng Thiên hai người, một người có Tần vương ngọc tỷ, được đến đại nghĩa đại danh, một cái được đến Ngu Tử Kỳ cùng với Chung Ly Muội, được đến bộ phận cố Sở tướng sĩ ủng hộ, đối với xuôi nam Giang Đông đều sẽ có giúp đỡ cực lớn.

	. . . .

	Cuối cùng, hai người suất lĩnh dưới trướng văn vũ rời đi mười dặm đình nghỉ chân, Hạng Thiên cùng Hàn Tín sớm bố trí xuống hậu chiêu cũng chưa dùng tới. Đối với lần này giao dịch, lẫn nhau song phương đều cảm giác được thỏa mãn.

	. . . .

	"Thái tử, lấy Tần vương ngọc tỷ thay đổi người cùng với Tề vương rút quân. . . ."

	Đối với cố Tần di tộc mà nói, Tần vương ngọc tỷ chính là bọn họ đối với nước Tần cuối cùng tưởng niệm, đối với ra thái tử Hạng Thiên làm như vậy, trong lòng như trước có nhàn nhạt mâu thuẫn.

	"Chư vị ái khanh, hiện nay thiên hạ đại thế như thế, Tề vương Hàn Tín không rút quân, Tây Sở nguy hiểm nan giải, coi như đến khi đất Tề sinh loạn, nhưng là đất Tề đem khi nào tài năng loạn, chúng ta cũng không rõ ràng."

	"Vào giờ phút này khẩn thiết nhất chính là ổn định Tây Sở, chỉnh hợp đất Sở cảnh nội tất cả sức mạnh khôi phục quốc lực!"

	. . . . .

	Sở thái tử hiểu rất rõ lập tức thế cục, tất nhiên là rõ ràng Tề vương Hàn Tín đang đang do dự rút quân, lần này Tần vương ngọc tỷ chân chính ý nghĩa trên, chỉ đổi lấy Ngu Tử Kỳ cùng với Chung Ly Muội hai viên đại tướng.

	Một cái vật chết đổi lấy hai viên đối với nước Sở trung thành tuyệt đối vũ tướng, Hạng Thiên cho rằng đáng giá. Tần vương ngọc tỷ mặc dù là người trong thiên hạ tha thiết ước mơ thần vật, nhưng mà thả vào thời khắc này Hạng Thiên trong tay cũng không thể cho Tây Sở mang đến lợi ích.

	Ngược lại tại Tề vương Hàn Tín trong tay, Tần vương ngọc tỷ đều sẽ trở thành Tề hán trở mặt thăng cấp mồi lửa, đây đối với lập tức nước Sở không thể nghi ngờ là một đại hỉ tấn, chính vì như thế, Hạng Thiên đối với ngọc tỷ truyền quốc loại này thần khí không phải là không muốn muốn, mà là hắn hiểu được cân nhắc hơn thiệt.

	Trầm ngâm một lúc lâu, Hạng Thiên nhìn dưới trướng văn vũ: "Cô vẫn cho là cái gọi là thiên mệnh sở quy, căn bản nhất vẫn là thực lực quyết định tất cả, nếu như không có thực lực tuyệt đối, coi như là Tần vương ngọc tỷ nắm trong tay cũng bảo vệ không được."

	"Chư vị ái khanh, nếu là đem Tần vương ngọc tỷ cho tại một vị mục đồng, bọn ngươi cho rằng hắn có thể sở hữu thiên hạ, trở thành thiên mệnh sở quy?"

	Sở thái tử Hạng Thiên như bình địa một tiếng sét nổi lên, chấn kinh rồi toàn bộ Sở quân đại doanh, bọn họ chưa từng có nghĩ tới điểm này, chỉ là xưa nay đem ngọc tỷ truyền quốc xem cao cao tại thượng.

	"Không thể!"

	Hai chữ này nói năng có khí phách, không chỉ có là Hạng Thiên tiếng lòng càng là nước Sở văn vũ âm thanh. Vào đúng lúc này, trong lòng bọn họ không rõ cùng với bất mãn, hết thảy biến mất không còn tăm hơi, còn lại chỉ có đối Hạng Thiên bội phục.

	Hạng Thiên nhìn thấy chúng thần như thế, trong lòng cũng là xẹt qua một vệt kích động, chỉ cần Sở quân tướng sĩ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, thiên hạ tuy lớn, lại có gì nơi không thể đi!

	"Chư vị ái khanh, tranh bá thiên hạ dựa vào không phải thiên mệnh sở quy, mà là chư tướng tranh đấu, chư quân anh dũng, cô tin tưởng có các ngươi tại, Tây Sở chắc chắn nhất thống thiên hạ, thành tựu Thủy hoàng chi nghiệp!"

	"Chúng thần nguyện làm thái tử nanh vuốt, thành tựu Thủy hoàng chi nghiệp, tuy vạn tử mà không hối!"

	. . . .

	"Ha ha. . . . ."

	Sở quân trong đại doanh, vang lên thanh âm điếc tai nhức óc, thời khắc này mỗi một cái Sở quân văn vũ nói năng có khí phách, nói hết quyết tâm.

	"Có chư vị ái khanh lần này oang oang lời thề, Đại Sở lo gì không thịnh hành!"

	. . . .

	"Quân sư, phái ra trinh sát nhìn chăm chú Tề quân động tĩnh, đến khi Tề quân lùi lại sau, quân ta lập tức xuôi nam Giang Đông!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư xoay người rời đi đại doanh, trong lòng hắn rõ ràng đây là Hạng Thiên lấy Tần vương ngọc tỷ đổi lấy cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua. Một khi Tề quân lùi lại, Sở quân nhất định phải ngay đầu tiên xuôi nam Giang Đông.

	Thời gian kéo càng lâu, đối Sở thái tử Hạng Thiên càng bất lợi. Bọn họ nhưng là rõ ràng, tại nước Sở truyền thống cũng không phải nhất định là thái tử kế vị, cũng có rất lớn khả năng là huynh đệ.

	Một khi Tây Sở Bá vương xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Hạng Thiên lại thân không ở nước Sở, vô cùng có khả năng bị người có tâm lợi dụng cái này trống rỗng, làm ra kinh thiên cử chỉ.

	. . .

	"Lý Văn Thông, kền kền có thể có tin tức truyền đến?"

	Đối mặt Hạng Thiên hỏi thăm, Lý Văn Thông hơi đỏ mặt, hơi hơi có chút lúng túng, Sở thái tử không ít tại kền kền đập lên người tiền, nhưng mà giờ khắc này kền kền như trước quá non nớt. 