 Chương 159: Một cái tiên pháp mô hình

	Hứa Kiệt ưu tú, ra ngoài Hạng Thiên dự liệu.

	Đặc biệt đối khắp thiên hạ thế cục phân tích, có thể nói là am hiểu sâu trong đó ba phân, dù cho là vẫn quan tâm thiên hạ đại sự, thân ở trong đó Sở thái tử Hạng Thiên, cũng không có so này càng tốt hơn trả lời.

	Khác biệt duy nhất chính là Sở thái tử Hạng Thiên cùng Hứa Kiệt hai người chỗ đứng không giống nhau, độ cao bất đồng, một cách tự nhiên sẽ sản sinh khác biệt.

	Một đoạn này phân tích, Hứa Kiệt chỗ đứng là mưu sĩ, là phụ tá, mà không phải như Sở thái tử Hạng Thiên như thế, triệt để mắt khắp thiên hạ bố cục.

	Điểm này phân tích bất đồng, cũng từ ở một phương diện khác thể hiện hai người tính cách, Hứa Kiệt người này lại như là Hàn Phi, Thương Ưởng đồng dạng, quá mức kiên cường.

	Người như vậy, thiện quyền mưu, không quen biến báo, chỉ có thể vi thần, không thể làm đế.

	Cổ ngữ có lời, tính cách quyết định tương lai, có lúc nhìn, câu nói này nói cũng không phải là không có đạo lý.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, không khỏi lật xem hạ một đề trả lời.

	Kỳ thực tại Hạng Thiên rõ ràng, hắn ra đề thứ hai, kỳ thực chính là thứ ba đề một phần, liên quan đến một phần biến pháp vấn đề.

	Bởi vì nước Sở muốn phải cường đại hơn, xét đến cùng chính là muốn triệt để biến pháp, chỉ có như vậy tài năng ở thế yếu dưới tình huống, từ chúng cường, bộc lộ tài năng.

	Chính vì như thế, đề thứ hai kỳ thực chính là thứ ba đề một phần.

	"Không hổ là đại tài, lại có thể lý giải đến cô ý tứ, xem ra lần này cầu hiền lệnh vẫn là mang đến một hai cái thế tài năng, cô cũng là khinh thường anh hùng thiên hạ."

	Lật xem Hứa Kiệt giải bài thi, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng hắn rõ ràng, người này có thể thật sự có thể trợ giúp chính mình triệt để biến pháp.

	Đem nước Sở bên trong tất cả tai hại thanh trừ, tạo nên năm đó tư thế.

	Đem ý niệm trong lòng cường tự ấn xuống, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn về phía thẻ tre, chỉ là vào đúng lúc này, trong ánh mắt của hắn có thêm một tia chăm chú.

	Không có lúc trước cái kia một tia hững hờ!

	. . .

	Sáp nhập phú dịch, đem thuế ruộng cùng các loại danh mục lao dịch sáp nhập đồng thời trưng thu, đồng thời đem bộ phận đinh dịch gánh nặng than nhập đồng ruộng.

	Đem qua đi theo hộ, đinh ra làm lao dịch, đổi thành cư đinh mấy cùng ruộng lương phân chia; phú dịch gánh nặng trừ chính phủ cần trưng thu mét mạch bên ngoài, giống nhau chiết thu ngân lượng.

	Bách tính cùng các loại gánh nặng lực dịch hộ có thể ra tiền đại dịch, lực dịch từ quan phủ cố nhân bằng lòng; phú dịch trưng thu từ quan lại địa phương trực tiếp tiến hành. . .

	. . .

	Lưu loát mấy ngàn chữ, lại làm cho Sở thái tử Hạng Thiên càng xem càng hoảng sợ, đồng thời cũng vào đúng lúc này, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Hứa Kiệt ảnh hưởng, lên cao một cấp bậc.

	Người này là đại tài, một cái không kém hơn Thương Ưởng, Thân Bất Hại cái thế đại tài.

	(1) đo đạc thổ địa, mở rộng trưng thu diện, dùng thuế phú đối lập đều bình.

	(2) thống nhất phú dịch, hạn chế hà quấy nhiễu, dùng thuế phú hướng tới ổn định.

	(3) kế mẫu chinh ngân, quan thu quan giải, dùng trưng thu biện pháp càng thêm hoàn mỹ.

	. . .

	Nhìn thấy cuối cùng liệt kê ra đến ba cái, Sở thái tử Hạng Thiên sắc mặt đột nhiên đại biến, thời khắc này, trong lòng hắn sinh ra một vệt hoảng loạn.

	Trong lòng hắn rõ ràng, tất cả những thứ này cực kỳ giống Vạn Lịch thời kỳ Trương Cư Chính đưa ra một cái tiên pháp, nếu như cái này Hứa Kiệt không phải xuyên việt giả, cái kia hắn chính là một cái cái thế đại tài.

	Một cái bị lịch sử dòng lũ vùi lấp chân chính ý nghĩa trên tài tuyệt thế.

	Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Trương Cư Chính một cái tiên pháp, trên tiếp thời Đường hai thuế pháp, hạ khải đời Thanh than đinh nhập mẫu.

	Một cái tiên pháp tuy rằng chỉ là một cái quá độ, nhưng mà ý nghĩa sự tồn tại của nó tuyệt đối không nhỏ.

	Trong nhất thời, Hạng Thiên nghĩ đến quá nhiều, trầm mặc hồi lâu, tha phương mới hướng về Tôn Thúc Kiếm, nói: "Liền đem Hứa Kiệt liệt là thứ nhất, sau ba ngày tại quốc sự đường cô tự mình tiếp kiến."

	"Rõ."

	. . .

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Tôn Thúc Kiếm xoay người đi ra ngoài, thông qua vừa nãy quan sát, hắn tự nhiên rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Hứa Kiệt coi trọng.

	"Hứa Kiệt, ngươi đến cùng là ai cơ chứ!"

	Nhìn Tôn Thúc Kiếm rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên nỉ non một câu, kế tục đưa mắt rơi vào trên thẻ tre, trong lòng hắn rõ ràng, người này hắn muốn định.

	Như thế đại tài, nếu như không thể lưu lại, vậy cũng chỉ có giết đầu xuôi đuôi lọt, nếu không chiếm được, liền sẽ không cho những người khác được.

	Hạng Thiên rõ ràng một cái tiên pháp sắc bén, càng là rõ ràng đồng dạng thích hợp với lập tức, nước Sở bên trong, chiếm cứ thổ địa nhiều nhất không phải bách tính, mà là đất Sở sĩ tốt.

	Nhằm vào diện tích nhiều giả ruộng tăng mà thuế giảm tình huống, chỉ có từ đo đạc thổ địa tới tay, mới có thể làm đến phú dịch đều bình. Chỉ có đo đạc toàn bộ nước Sở thổ địa, dùng địa chủ ẩn giấu thổ địa tước thuế.

	Cứ như vậy, mỗi một năm nước Sở thu thuế chắc chắn sẽ tăng lên trên diện rộng, do đó giải quyết nước Sở triều đình trong ngoài đều khốn đốn quẫn bách.

	Hạng Thiên rõ ràng, chỉ có đem phú quy về, kế mẫu trưng thu; đem lực dịch đổi thành thuê dịch, từ chính phủ cố nhân đại dịch. Bởi phú dịch thống nhất, các cấp quan lại khó có thể xảo lấy danh mục. Bởi vậy, tùng tệ vì đó một thanh, dùng thuế phú xu hướng ổn định, nông dân có thể an tâm một chút.

	Chỉ có làm như vậy, rung chuyển bất an đất Sở bách tính tài năng trong khoảng thời gian ngắn an cư lạc nghiệp, do đó để nước Sở nắm giữ cùng thiên hạ chư hầu tranh bá thực lực.

	Chỉ là Hạng Thiên trong lòng càng thêm rõ ràng, làm như vậy vốn là mang ý nghĩa đoạt đồ ăn trước miệng hổ, làm cho nước Sở triều đình, triệt để cùng đất Sở sĩ tộc hướng đi đối lập.

	Một khi thực hành một cái tiên pháp, nhất định phải phải có một cái cường lực chính phủ ủng hộ, bằng không chỉ có thể bỏ dở nửa chừng.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên đột nhiên phát hiện, này kỳ thực là một cái tốt nhất thời cơ, đây là một cái loạn thế, biến pháp so với trị thế dễ dàng.

	Đồng dạng lúc trước hắn ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, chính là vì Đại Tần đế quốc quật khởi căn bản canh chiến hệ thống.

	Trong lòng hắn rõ ràng, nước Sở muốn quật khởi, trừ ra Hứa Kiệt một cái tiên pháp, còn cần Thương Ưởng canh chiến hệ thống phối hợp.

	Thế gian này, tinh thông Thương Ưởng canh chiến phương pháp người, e sợ lấy Thương Lạc dẫn đầu.

	Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng có một ý nghĩ đang nhanh chóng thành hình, bởi vì hắn phát hiện, hai chuyện này, có thể cùng tiến hành.

	Thậm chí hai người hỗ trợ lẫn nhau, có thể ở một mức độ nào đó hóa giải canh chiến hệ thống cương mãnh.

	. . .

	"Hô. . ."

	Sâu sắc phun ra một hơi, Hạng Thiên trong nhất thời trầm mặc, kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng, bất cứ chuyện gì đều có một cái quá trình tiến lên tuần tự.

	Sớm hơn một ngàn năm ban bố một cái tiên pháp, chắc chắn sẽ thời đại này tạo thành trùng kích cực lớn, thậm chí sẽ một lần gây nên nước Sở triều đình rung chuyển.

	Nhưng mà Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, hắn căn bản không có đường lui, bởi vì một cái tiên pháp tiếp sau coi như là than đinh nhập mẫu, hỏa hao quy công.

	Chỉ có triệt để ban bố than đinh nhập mẫu, nước Sở quốc lực tài năng đạt đến chân chính cường thịnh.

	Mặc kệ là vì tương lai có thể thuận lợi phổ biến than đinh nhập mẫu, vẫn là vì giải quyết lập tức nước Sở triều đình trống vắng nan đề, Hứa Kiệt một cái tiên pháp, hắn không thể không dùng.

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, đây chính là một lần đoạt đồ ăn trước miệng hổ, một lần mới cách mạng, tất nhiên sẽ kèm theo đổ máu, nương theo tử vong. 