Chương 74: Kền kền Này một trận đại chiến, thắng lợi sảng khoái tràn trề, thậm chí Hung Nô kỵ binh đều không có tới gần mười hai liên thành, liền bị Sở thái tử Hạng Thiên giết chết. Này một hồi lâu không gặp thắng lợi, để quân Tần tàn quân tâm tình kích động, bởi vì đây là trong vòng một năm lần thứ nhất đại thắng, liền ngay cả bọn họ trong lòng mù mịt, phảng phất cũng lập tức xua tan không ít. Thời khắc này, quân Tần nhìn phía Sở quân tướng sĩ trong ánh mắt không có cảnh giác, trái lại có thêm một tia cảm kích. Lâu dài tới nay áp chế, đã để chi này quân Tần tàn quân quên ngày xưa huy hoàng cùng vô thượng vinh quang, có thể tại nửa đêm mộng hồi, còn có thể nhớ lại Đại Tần hổ lang chi sư vinh quang. Chính là vì trầm mặc quá lâu, đã để bọn họ mất đi huyết tính, chỉnh nhánh đại quân trở nên mất cảm giác. Hôm nay Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh Sở quân, đánh bại hô đều suất lĩnh Hung Nô kỵ binh, để bọn họ quét qua mù mịt, có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác. . . . "Lý Tả Xa, kiểm kê thương vong!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa xoay người rời đi, cuộc chiến tranh này thắng lợi rất dễ dàng, bởi Hung Nô người cầm đồ cũng không biết Sở quân đến tin tức. Lấy sáu ngàn người tấn công mười hai liên thành, nhưng là sơ sẩy bất cẩn rồi, vừa vặn để Sở thái tử Hạng Thiên đánh một trở tay không kịp, một lần đánh tan. Có thể nói chi này Hung Nô kỵ binh vốn là cho Sở thái tử Hạng Thiên đưa uy vọng đến. "Bẩm thái tử, quân ta thương vong hơn hai ngàn, tiêu diệt quân địch sáu ngàn, tạm thời giải trừ mười hai liên thành nguy hiểm." "Ừm." Đối với kết quả này, Sở thái tử Hạng Thiên không một chút nào bất ngờ, bởi vì Hung Nô kỵ binh tuy rằng có vừa chạy vừa bắn chi thuật, nhưng không có phát huy được. Đồng thời quan trọng nhất chính là hắn dưới tay chi này Sở quân chính là tinh nhuệ nhất đại quân, coi như là khá lớn Tần đế quốc hổ lang chi sư, cũng không kém bao nhiêu. Lẫn nhau chiết một thoáng, Hung Nô kỵ binh căn bản là không chiếm bất kỳ ưu thế nào, đặc biệt Sở quân thế trùng, rất nhiều dốc hết toàn lực tư thế. Chính vì như thế, Hung Nô kỵ binh mới sẽ tan tác nhanh như vậy, quả thực có thể nói là đáp ứng không xuể, lập tức liền tan tác. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên khoát tay áo một cái, nói: "Lập tức xử lý chiến trường, đồng thời phái trinh sát, cấp tốc hướng Cửu Nguyên quận các nơi thẩm thấu." "Đặc biệt Hà Âm!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa xoay người rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh mọi người trở về mười hai liên thành, đang cùng quân Tần chư tướng hàn huyên sau, trở lại phủ đệ. . . . "Thái tử, từ hôm nay một trận chiến đến xem, quân ta sức chiến đấu kinh người, nhưng mà có một chút không đủ, vậy chính là tình báo không đủ nhanh tiệp, thậm chí lạc hậu." Thương Lạc trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hắn nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thần cho rằng quân ta cần phải thành lập dường như Hắc băng đài như vậy tổ chức, là nước Sở cung cấp tình báo." . . . Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng chấn động, hắn đã sớm nghĩ tới cái vấn đề này, chỉ là cho tới nay, bởi bận bịu phụng mệnh bôn tẩu, mới không thể không mắc cạn. Làm hậu thế khách tới, Sở thái tử Hạng Thiên so bất luận người nào đều rõ ràng tình báo cấp tốc hay không, chuẩn xác hay không đều sẽ là ảnh hưởng một cuộc chiến tranh then chốt. Là lấy, Tây Sở thành lập cơ cấu tình báo lửa xém lông mày! Sở thái tử Hạng Thiên ý niệm trong lòng lấp lóe, hắn đang suy tư đến cùng nên xử lý chuyện này như thế nào, tuy rằng thành lập cơ cấu tình báo lửa xém lông mày, nhưng hắn càng thêm rõ ràng nó một khi mất khống chế nguy hại. Loại này âm thế lực ngầm, một khi mất khống chế liền sẽ phát sinh địa chấn, di hoạ vô cùng. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Thương Lạc, nói: "Thành lập cơ cấu tình báo lửa xém lông mày, chỉ là việc này can hệ trọng đại, tiêu hao kim ngân càng là dọa người." Sở thái tử Hạng Thiên nói không sai, bất luận cái nào ưu tú cơ cấu tình báo, đều là một cái nuốt vàng thú, lấy Sở quân trước mặt tình huống, căn bản vô lực chống đỡ. "Đối ở đây, không biết có thể có kế sách gì giáo cô?" Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên đem đề tài giao cho dưới trướng mọi người, dưới cái nhìn của hắn, thành lập ngành tình báo, đã không thể tại lảng tránh. "Không có!" Lắc lắc đầu, Thương Lạc nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, từng chữ từng chữ, nói: "Bây giờ quân ta bất quá là đang chạy trối chết, có thể giữ được tính mạng đúng là không dễ." "Nhưng chưa có nửa điểm đất đứng chân, muốn thành lập cơ cấu tình báo, chuyện này ý nghĩa là nhất định phải đánh vỡ tất cả, ắt phải cực kỳ khó khăn." "Này không chỉ cần muốn đầy đủ kim ngân châu báu làm gốc gác, càng cần phải xem xét đến người thích hợp tay, cơ cấu tình báo không giống với cái khác, ắt phải khó càng thêm khó." "Thần cho rằng làm mạnh như thác đổ, các trở lại đất Sở tiến hành mở rộng, do đó hoàn thiện cơ cấu tình báo, để nó đạt đến Hắc băng đài quy mô." . . . Thương Lạc trong lời nói ý tứ cực kỳ rõ ràng, vậy chính là tất cả lấy Hắc băng đài nhạc dạo dựa vào Tề, chuyện này ý nghĩa là tiền kỳ đầu tư càng lớn hơn. "Lý Văn Thông." "Thái tử." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên từng chữ từng chữ, nói: "Cô quyết định thành lập kền kền, chuyên môn dùng để tìm hiểu thiên hạ tin tức." "Từ ngươi đảm nhiệm kền kền người đầu tiên nhận chức thống lĩnh, không biết ngươi có thể đảm nhiệm được hay không?" Nghe vậy, Lý Văn Thông thần sắc hơi đổi, đặc biệt nhận ra được Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt biến hóa, trong lòng hắn rõ ràng nếu như không làm được, e sợ chắc chắn phải chết. Lý Văn Thông từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng, Sở thái tử đối với hắn hoài nghi chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, chỉ là hắn có chút không nghĩ tới chính là, Sở thái tử Hạng Thiên lại đem kền kền giao cho hắn. Phần này tín nhiệm, để Lý Văn Thông trong lòng trở nên nặng trình trịch. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Văn Thông hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử có mệnh, thần nguyện quên mình phục vụ lực." "Ừm." Thái độ đối với Lý Văn Thông cực kỳ thỏa mãn, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ vuốt cằm, trầm ngâm chốc lát, hướng về Lý Văn Thông, nói. "Ban đầu kền kền có thể từ trong quân chọn, nhưng mà trong vòng một tháng kền kền dàn giáo nhất định phải nhấc lên đến." "Rõ." Đã đồng ý, Lý Văn Thông cũng không tiếp tục úy thủ úy cước, đặc biệt Sở thái tử Hạng Thiên trọng dụng hắn, chuyện này ý nghĩa là hắn an toàn. Có cơ hội đại triển quyền cước, Lý Văn Thông tự nhiên cũng không muốn buông tha. . . . Nhìn Lý Văn Thông trên mặt xẹt qua kinh hỉ, Sở thái tử Hạng Thiên khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn đối với thân phận của Lý Văn Thông như trước không có xác định. Nhưng mà một khi Lý Văn Thông trở thành trọc Ưng thống lĩnh, bây giờ liền mang ý nghĩa tuyệt đối trung thành, bằng không chỉ có một con đường chết. Điểm này Lý Văn Thông rõ ràng rõ ràng, bằng không cũng sẽ không tại lúc đó do dự một chút. Chỉ là Sở thái tử Hạng Thiên, căn bản cũng không có cho hắn lựa chọn. Hắn chỉ có thể đáp ứng! . . . "Thái tử, người này thân phận thành câu đố, dùng hắn đảm nhiệm trọc Ưng thống lĩnh, e sợ sẽ xảy ra vấn đề lớn!" Liếc mắt một cái Sư Lý Sư, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Sư Lý không cần lo lắng, từ khi Lý Văn Thông đồng ý, liền đại diện cho hắn đã làm ra lựa chọn." "Mặc kệ thân phận của hắn làm sao, trước đây làm sao, từ thời khắc này bắt đầu hắn chính là Tây Sở người, là kền kền thống lĩnh, chỉ đến thế mà thôi." . . . Nghe vậy, Sư Lý Sư xoay chuyển ánh mắt, nhất thời rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên dụng ý. Một hiểu được, Sư Lý Sư cũng cảm giác được chấn động, Sở thái tử Hạng Thiên phản ứng nhạy cảm, quả thực đáng sợ kinh người.