Chương 120: Quốc sự phòng Hạng Thiên Hàn Tín trong tay thực lực quá mạnh mẽ, dù cho là lấy Hán vương Lưu Quý thực lực cường đại cũng không nhịn được kiêng kỵ một, hai. Dù sao Lưu Quý hắn tận mắt nhìn Hàn Tín tại Cai Hạ chi chiến thời gian biểu hiện, 70 vạn đại quân tại Hàn Tín trong tay dễ sai khiến, mỗi một cử động đều tràn ngập thoải mái. Một khắc đó chấn động, cùng với một khắc đó sản sinh mãnh liệt sát tâm, chỉ có Hán vương Lưu Quý một người rõ ràng. Ra lệnh một tiếng, 70 vạn đại quân mây di chuyển, 70 vạn đại quân dường như chỉ huy bảy mươi người như vậy dễ sai khiến, điều này làm cho Lưu Quý trong lòng rõ ràng cái gì mới là thiên tài chân chính. Chính vì như thế, Hán vương Lưu Quý mới sẽ kiêng kỵ như vậy Hàn Tín, đặc biệt nghe được Tần vương ngọc tỷ rơi vào Hàn Tín trong tay, càng là như thế. Có Tần vương ngọc tỷ, tay cầm hai mươi vạn tinh nhuệ Tề quân, sở hữu đất Tề bảy mươi hai thành, càng kiêm cá nhân là quyết đoán mãnh liệt vô địch thống soái. Tại Hán vương Lưu Quý trong mắt, Hàn Tín uy hiếp, đã không thấp hơn Tây Sở Bá vương Hạng Vũ. . . . Trương Lương ý niệm trong lòng lấp lóe, hắn hướng về Hán vương Lưu Quý, nói: "Nếu như vương thượng không bức bách Tề vương, không chút nào đề Tần vương ngọc tỷ việc, coi như Tề vương mang trong lòng dị tâm, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở mặt." "Nhưng mà nếu như vương thượng khư khư cố chấp, chỉ có thể là bức Tề vương ngả về Tây Sở, cứ như vậy, thiên hạ thế cục lập tức đại biến, nước ta đều sẽ ngay đầu tiên ở thế yếu." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lưu Quý, Trương Lương cùng Trần Bình liếc mắt nhìn nhau, trầm mặc chốc lát, nói. "Vào lúc này, toàn bộ thiên hạ đại thế như trước, Hán Sở tranh hùng tư thế ẩn tại, nhìn chung toàn bộ Trung Nguyên đại địa, trừ ra nước Sở cùng nước ta ở ngoài, thuộc về nước Tề thế đại." "Có thể nói Tề vương ngả về hán, thì hán thắng, Sở diệt, nếu như Tề vương ngả về Sở, thì Sở thắng, hán diệt!" . . . "Ha ha. . ." Sang sảng nở nụ cười, Hán vương Lưu Quý khô héo khuôn mặt dâng lên trên một vệt biến thái ửng hồng, hướng về Trương Lương cùng Trần Bình, nói: "Quân sư không cần lo lắng, cô có thể đánh bại Hạng Vũ một lần, sẽ đánh bại lần thứ hai." Câu nói này như chém đinh chặt sắt, rất có cốt khí, dù cho là để Trương Lương cùng Trần Bình hai người cũng là hơi kinh hãi, chỉ là phần này kinh ngạc chỉ bảo tồn chốc lát. Trương Lương cùng Trần Bình là nhân vật cỡ nào, chí ít tại trí tuệ trên cũng không thua kém gì Hán vương Lưu Quý, có thể nói là thời đại này đứng đầu nhất đại tài. Bọn họ tự nhiên rõ ràng, Lưu Quý nghĩ tới quá đơn giản, thời điểm trước kia chỉ có một người Tây Sở Bá vương, nhưng mà vào lúc này còn muốn hơn nữa một cái Sở thái tử. Dưới cái nhìn của bọn họ, Sở thái tử Hạng Thiên so với Tây Sở Bá vương muốn khó đối phó, dù sao đối với tại Tây Sở Bá vương cùng Tề vương Hàn Tín người như vậy, chỉ cần tại trong chính trị cho chèn ép liền có thể. Nhưng mà muốn đối phó Sở thái tử như thế kiêu hùng, chỉ là trong chính trị đã không đủ, dù cho là về mặt quân sự cũng không cách nào một phương diện đánh bại hắn. "Vương thượng, giờ khắc này nước Sở đã vượt xa quá khứ, đặc biệt Sở thái tử một khi nắm quyền, đều sẽ càng thêm kinh khủng, ghi nhớ kỹ không thể xem thường!" Khuyên Hán vương Lưu Quý một câu, Trương Lương lắc lắc đầu, hắn đối với không cho là giờ khắc này liền cần phải cùng Tề vương trở mặt, tại kế hoạch của hắn, Hàn Tín không thể nghi ngờ là cái cuối cùng. "Hô. . ." Thật sâu phun ra một hơi, Hán vương Lưu Quý trên mặt xẹt qua một vệt bất đắc dĩ, trong lòng hắn tuy rằng không muốn, nhưng mà vào giờ phút này dưới trướng hai đại trọng thần phản đối, đủ khiến hắn thay đổi trong lòng quyết định. "Tử Phòng ý tứ là, cô coi như chuyện này không có phát sinh, chẳng quan tâm?" "Đúng vậy!" . . . Đối với Trương Lương trả lời, Hán vương Lưu Quý tuy rằng có thể nghĩ đến một chút, nhưng mà Trương Lương như vậy trực tiếp mà nói, như trước để trong lòng hắn run rẩy một thoáng. Tần vương ngọc tỷ lần thứ nhất ở trong tay hắn, bởi vì thế không bằng người, hắn không thể không chắp tay dâng cho người. Lần này, hắn khoảng cách Tần vương ngọc tỷ gần như thế, gần như có thể nói là đưa tay là có thể chạm tới, nhưng là nhưng xa xa khó vời, điều này làm cho Hán vương Lưu Quý trong lòng sản sinh một loại cảm giác. Vậy chính là Tần vương ngọc tỷ cùng hắn không có có duyên phận, đời này đều không nên từ hắn chấp chưởng, nghĩ đến đây, Hán vương Lưu Quý cả người đều không tốt lên. "Vương thượng, không cần lưu ý, chỉ cần nếu như có thời gian quân ta đạp diệt Tề Sở, thôn tính Trung Nguyên, đến lúc đó Tần vương ngọc tỷ một cách tự nhiên liền đến vương thượng trong tay." Trần Bình trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Hán vương Lưu Quý, nói: "Lần này bất quá là Tề vương thay vương thượng bảo tồn Tần vương ngọc tỷ thôi, vương thượng cần gì lo lắng." Không thể không nói, Trần Bình là một cái có thể nói sẽ nói người, càng là một cái cực kỳ am hiểu bắt lấy một người nội tâm ngôn ngữ học gia. Lời nói này một lời vừa ra, trực tiếp là đánh động Hán vương Lưu Quý, để trong lòng hắn trấn an không ít. . . . Mạt Lăng! So với nước Hán, nước Tề các những quốc gia khác, giờ khắc này nước Sở căn bản cũng không có tâm lực quan tâm cái khác, Sở thái tử tiếp nhận nước Sở quốc sự đường tới nay. Trừ ra gặp mặt một lần mọi người ở ngoài, liền vẫn tại quốc sự đường trong thư phòng không có bước ra một bước, trừ ra trong thư phòng đen tối ngọn đèn còn tại chập chờn. Sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng một quốc gia thái tử một con đâm vào quốc sự đường không ra, trừ ra một ngày ba bữa có người đưa tới ở ngoài, Hạng Thiên cấm đoán bất luận người nào quấy rối chính mình. Quốc sự trong phòng tàng thư không ít, đây là cung vua của một nước đọc địa phương, chỉ là trước đây Hạng Vũ chỉ lo chiến tranh, xưa nay liền không có bình tĩnh lại tâm tình xem qua thư. Bây giờ vật này cũng coi như là của hắn rồi, nghĩ đến đây, Hạng Thiên trong lòng liền không nhịn được kích động, thông suốt bách gia, mới có thể thành tựu nhất gia chi ngôn. Đặc biệt bây giờ, hắn vừa tiếp nhận nước Sở, có thể nói là trừ ra biết nước Sở gọi nước Sở ở ngoài, căn vốn có thể nói là cái gì cũng không rõ ràng. Chính vì như thế, Sở thái tử mới cần đại lượng tư liệu đến giải nước Sở tất cả, là nước Sở phục hưng làm ra chuẩn bị. . . . "Thái tử, ngày mai là một tháng một lần đại triều, không thể hoạch khuyết, tối nay liền nghỉ sớm một chút đi!" Thúc Tôn Kiếm bóng người lặng lẽ hiện lên, đồng thời trong tay còn có một đỉnh nhiệt tốt thịt dê, này đã là hắn nóng hồi thứ lăm. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên để xuống trong tay thẻ tre, theo lật tay một cái khép lại: "Thúc tôn, cho cô nói một chút này một tháng một lần đại hướng đi!" "Rõ." Đáy mắt xẹt qua một vệt sợ hãi, hắn không nghĩ tới Sở thái tử Hạng Thiên liền ngay cả một tháng một lần đại hướng cũng không biết, con ngươi đảo một vòng: "Bẩm thái tử, một tháng một đại triều, đây là nước Sở thông lệ, đến lúc đó hết thảy tại Mạt Lăng quan chức không phân cấp bậc to nhỏ, đều muốn đến." "Có thể nói một tháng một đại hướng bên trên, chính là lợi ích một lần nữa phân phối một hồi giao lưu hội." . . . Nghe vậy, Sở thái tử đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm ngâm chốc lát, hắn rốt cục hiểu rõ cái này một tháng một đại hướng ý tứ. "Ai!" Tùy cơ hắn liền lắc lắc đầu, so với nước Tần triều đình cấp tốc, nước Sở không thể nghi ngờ là quá mức dài dòng, này tất nhiên sẽ dẫn đến hành chính hiệu suất theo không kịp. Trong nhất thời, Hạng Thiên lại có chút rõ ràng, năm đó nước Sở tại sao lại bị thua, lần này Tây Sở Bá vương Hạng Vũ hậu phương tại sao lại không ổn định. Này không chỉ là Bành Việt quấy nhiễu Sở, càng bởi vì nước Sở thể chế hạn chế quá lớn.