Chương 38: Phụ tử đều hùng giả Nhìn trong đại trướng đỏ mặt tía tai Hán vương Lưu Quý cùng Hoài Nam vương Anh Bố, Trương Lương trong nhất thời đầu như to bằng cái đấu, không biết nên làm sao cứu lại. Vào giờ phút này, Hoài Nam nhất định phải cứu, chư hầu liên quân tuyệt không thể loạn. Trương Lương trong lòng rõ ràng, một khi Hán vương Lưu Quý kiên trì nữa, Hoài Nam vương Anh Bố chắc chắn sẽ bí quá hóa liều, vừa nghĩ tới Anh Bố dũng lực, Trương Lương thần sắc lo lắng. . . . "Đại vương, liền để Hoài Nam vương dẫn quân mà quay về, ổn định Hoài Nam, còn lại liên quân lập tức xuôi nam Giang Đông." Dù cho Trương Lương chính là mưu thánh, cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, nước Hoài Nam đô thành Lục huyện bị phá, Hoài Thủy bừa bãi tàn phá, cho tới nghìn dặm bưng biền. Vào lúc này căn bản không thể ngăn cản Hoài Nam vương Anh Bố, một khi ngang ngược ngăn cản, chắc chắn làm cho Hoài Nam vương Anh Bố bí quá hóa liều. Phàn Khoái bị giết, bây giờ Hoài Nam vương Anh Bố chính là liên quân đệ nhất dũng tướng, lăm bước bên trong, không ai có thể chống đối. Trương Lương không thể không cân nhắc Anh Bố nổ lên làm loạn, huống chi vào lúc này tuyệt không thể để thiên hạ chư hầu đau lòng, cùng với lưu lại Anh Bố rối loạn quân tâm, chẳng bằng thả Anh Bố đi, lĩnh còn lại chư hầu xuôi nam. Hán vương Lưu Quý văn không được vũ không phải, nhưng một thân chính trị ý thức cực kỳ nhạy cảm, tại Trương Lương mở miệng trong nháy mắt, liền ý thức được trong đó nguy cơ. "Sở thái tử Hạng Thiên tàn bạo bất nhân, đào ra Hoài Thủy mạn thành, dẫn đến nước Hoài Nam nghìn dặm bưng biền, vô số bách tính trôi giạt khấp nơi, tội lỗi đáng chém." Hán vương Lưu Quý trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, nhìn Hoài Nam vương Anh Bố, nói: "Hoài Nam vương, xuôi nam việc ngươi liền không cần tham dự, lập tức hồi sư Hoài Nam." "Cô, đa tạ Hán vương nhân từ." . . . Hoài Nam vương Anh Bố quay đầu rời đi, tự mình dẫn đại quân hướng về Hoài Nam Lục huyện đi vội vã, bởi vì lo lắng trong nước tình huống, Hoài Nam vương không ngừng không nghỉ, không dám có chút lưu lại. Hoài Nam vương suất quân mà đi, liên quân hội nghị tự nhiên không tiếp tục mở được, tại Hán vương Lưu Quý cả người tỏa ra kinh thiên sát ý bầu không khí hạ, chúng chư hầu như đứng đống lửa, như ngồi đống than. "Hán vương bớt giận!" . . . "Tử Phòng, thả Hoài Nam vương rời đi, e sợ chúng chư hầu đã sớm rục rà rục rịch, vừa nãy liền không nên thả Anh Bố rời đi. . ." Thời khắc này, Tề vương Hàn Tín đám người đã rời đi, Hán vương Lưu Quý nói chuyện cũng không có kiêng kỵ, thẳng thắn đem bất mãn trong lòng nói ra. "Đại vương, lúc đó nếu không thả Hoài Nam vương đi, e sợ Hoài Nam vương cùng đại vương đều sẽ tại chỗ cắt đứt, động tác này chắc chắn sẽ lệnh chúng chư hầu thất vọng, cái được không đủ bù đắp cái mất." Trương Lương bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lòng hắn rõ ràng Hán vương Lưu Quý tật xấu lại phạm vào, không thể làm gì khác hơn là lại một bên nói lời hay, giải thích. "Sở thái tử Hạng Thiên bừa bãi tàn phá tại Hoài Nam, để Hoài Nam vương Anh Bố đi vào vừa vặn có thể ngăn cản Hạng Thiên, huống hồ Hoài Nam vương Anh Bố dũng mãnh vô song, một khi nổ lên làm loạn lăm bước bên trong không người có thể cản." "Hô. . ." Sâu sắc thổ thở ra một hơi, Hán vương Lưu Quý nhìn Trương Lương, nói: "Tử Phòng, Hoài Nam vương lần đi có thể hay không lưu lại Sở thái tử?" "Không thể!" Trương Lương không nhìn thấy Hoài Nam vương Anh Bố thắng lợi khả năng, bây giờ Lục huyện bị phá, lấy Hạng Thiên tính tình, chắc chắn sẽ hủy diệt Lục huyện. Như thần đoán không sai, e sợ giờ khắc này Lục huyện quân coi giữ tận tru, phủ kho lương thảo một chút không dư thừa. Có thể nói, bây giờ chờ Hoài Nam vương Anh Bố e sợ chỉ có vô số khốn tại Hoài Thủy bách tính, cùng với nghìn dặm bưng biền. Hoài Nam vương bôn ba mà đi, căn bản vô lực bận tâm Sở thái tử Hạng Thiên, làm sao đàm luận lưu lại. "Cái kia. . ." Trương Lương không thể, để Hán vương Lưu Quý thần sắc lạnh lẽo, một loại cảm giác bị lừa gạt xông lên trong lòng. "Đại vương, Hoài Nam vương không đi, chúng chư hầu tâm bất an, dù cho xuôi nam Giang Đông cũng sẽ xuất công không xuất lực, thậm chí bị Tây Sở Bá Vương xúi giục." "Vì liên quân đồng tâm cùng đức, chỉ có thả Hoài Nam vương Anh Bố rời đi." . . . "Tử Phòng không cần phải nói, cô đều hiểu." Hán vương Lưu Quý phất tay ngăn lại Trương Lương, làm một quốc chi chủ, như thế dễ hiểu dễ hiểu đạo lý hắn tự nhiên rõ ràng, vừa nãy chỉ là khí bất quá. . . . Không ngừng không nghỉ, người không xuống ngựa, Sở quân tướng sĩ đi vội 530 dặm, rốt cuộc áp sát huyện Chu. "Thái tử, trinh sát truyền đến tin tức, chỉ có đại vương một cái vượt qua Ô Giang, phu nhân chết ở đông thành, này tế liên quân đang muốn xuôi nam Giang Đông." Hạng Thanh mà nói, để Hạng Thiên thần sắc rung lên, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, Sở Bá Vương vượt sông, này không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất. Tây Sở Bá Vương tại đất Sở uy vọng cực cao, xa không phải Hạng Thiên có thể so với, có Hạng Vũ kiềm chế, hắn tài năng tại Trung Nguyên đại địa như cá gặp nước. Bằng không một khi Hạng Vũ tự vẫn Ô Giang, hắn làm Sở thái tử, đều sẽ là toàn bộ thiên hạ kẻ địch. Đến lúc đó liên quân 70 vạn, chắc chắn sẽ ở Trung Nguyên đại địa bố trí tầng tầng cửa ải, đem chính mình phá hỏng tại Trung Nguyên, giúp đỡ bao vây tiêu diệt. "Quả nhiên là kinh hỉ!" Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn Hạng Thanh, nói: "Phụ vương vượt qua Ô Giang, tất có thể đặt chân Giang Đông, ổn định cục diện, bây giờ liền xem quân ta." Hạng Thanh cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, con ngươi đảo một vòng, liền rõ ràng Hạng Thiên trong lời nói ý tứ, khóe miệng lộ ra một nụ cười, nói. "Đây là Tây Sở quốc tin tức tốt duy nhất, cũng chính là Tây Sở phục hưng bắt đầu." Thời khắc này, Hạng Thanh đối với Tây Sở phục hưng tràn ngập tự tin, bởi vì hắn từ Sở thái tử Hạng Thiên trên thân nhìn thấy hy vọng. Tây Sở thái tử Hạng Thiên, từ Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Hạng Thanh từ Hạng Thiên trên thân nhìn thấy kiêu hùng khí chất, giống nhau Hán vương Lưu Quý. Ở thời đại này, phụ tử đều hùng giả, chỉ có Hạng Vũ cùng Hạng Thiên. . . . "Thái tử, bây giờ huyện Chu quân coi giữ nghiêm ngặt, chỉ sợ là được đến quân ta đến đây tin tức, kỳ thủ đem chính là danh tướng Mai Quyên." "Hóa ra là hắn!" Đối với Hạng Vũ phân phong thiên hạ chư hầu một chuyện, Hạng Thiên rõ rõ ràng ràng, Mai Quyên tuy rằng không có phong vương, nhưng nhân công phong 10 vạn hộ, là liệt hầu. Phải biết lúc trước, thiên hạ quần hùng nổi lên bốn phía, phá Tần tướng lĩnh đâu chỉ trăm ngàn, chỉ có Mai Quyên một người bị Hạng Vũ phong làm mười vạn hộ hầu, bởi vậy có thể thấy người này công lao. "Hạng Thanh, người này có thể đều có nói hàng khả năng?" Nhìn thấy Hạng Thiên thần sắc biến hóa, Hạng Thanh liền rõ ràng ý nghĩ của hắn, lắc đầu, nói: "Tuyệt đối không thể, người này là người Việt, thờ phụng lợi ích trên hết, tín nghĩa đối về căn bản không có có ảnh hưởng." "Lý tướng quân, suất quân vây nhốt, nửa đêm công thành." "Rõ." Hạng Thiên muốn công phá huyện Chu tâm bất biến, Hành Sơn vương Ngô Nhuế thân ở Hoài Nam, mang đi nước Hành Sơn phần lớn quân đội, giờ khắc này Mai Quyên trong tay bất quá hơn ba vạn. Lấy 8 vạn đối 3 vạn, Hạng Thiên có niềm tin, cũng có can đảm chính diện đánh tan. "Hạng Thanh, tả một phần tin, trọng điểm trọng điểm phụ vương công lao cùng với đánh đâu thắng đó chiến tích, đồng thời vạch ra phong hầu một chuyện." "Cuối cùng lấy cô danh nghĩa ước chiến Mai Quyên, cô nguyện ý tại ngày mai giữa trưa, tại huyện Chu thành trước phân cao thấp." "Rõ." Vừa nghe đến Sở thái tử Hạng Thiên mệnh lệnh, Hạng Thanh nhất thời rõ ràng Hạng Thiên ý nghĩ. Chỉ có điều chỉ phải thắng, Hạng Thanh không ngại giở trò lừa bịp, so với Hạng Vũ cứng đối cứng, hắn càng yêu thích Hạng Thiên âm mưu quỷ kế tầng tầng lớp lớp. Dù sao giờ khắc này Sở quân như chó mất chủ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, căn bản vô lực cứng đối cứng.