Chương 87: Tăng bếp kế Sở thái tử Hạng Thiên xưa nay liền không phải một cái lề mề người, một khi có quyết định, sẽ không va nam tường không quay đầu lại, dù cho là thua cũng sẽ không tiếc. Quyết Hoàng Hà chi nước, đây là Sở quân trên dưới nhất trí đồng ý quyết định. Chính vì như thế, này một hồi Sở quân hành động lực cường kinh người, lành nghề quân trong quá trình, đều không cần hắn hạ lệnh gia tốc đẩy mạnh. Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, tất cả những thứ này đều bởi vì đánh tan Cửu Nguyên, phiêu bạt ở bên ngoài Sở quân, rốt cuộc phải về sư Trung Nguyên. Sắp muốn đặt chân cố thổ, điều này làm cho Sở quân tướng sĩ sĩ khí đại chấn. . . . "Lý Tả Xa." "Thái tử." Trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Tả Xa, nói: "Từ ngươi suất lĩnh 2 vạn đại quân, lên đường gọng gàng thẳng đến Cửu Nguyên." "Tại Hoàng Hà khoảng cách Cửu Nguyên ba mươi dặm địa phương đào mở sông đê, cô tự mình dẫn đại quân lên phía bắc Cửu Nguyên, là bọn ngươi hấp dẫn sự chú ý." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa cái gì nói đều không có nói, liền quay đầu suất lĩnh đại quân rời đi. Bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên hành động này, nói dễ nghe một chút gọi là hấp dẫn sự chú ý, nói khó nghe điểm chính là lấy thân làm mồi đến lẫn lộn Hung Nô kỵ binh tầm mắt. Đặc biệt hắn suất lĩnh 2 vạn đại quân thẳng đến Hoàng Hà, cứ như vậy, Sở thái tử Hạng Thiên trong tay binh lực đều sẽ giảm mạnh đến 5 vạn, cùng Hữu Hiền vương Hô Diên Xán tương đồng. Tại loại kẻ địch này hoàn cảnh quen thuộc hạ , tương tự số lượng đại quân quyết đấu, kẻ địch quá chiếm tiện nghi. Sở thái tử Hạng Thiên cùng Hữu Hiền vương Hô Diên Xán, có mối thù giết con, Sở thái tử suất lĩnh Sở quân lên phía bắc, chuyện này căn bản là là dựng nên bia ngắm. . . . Mọi người vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Lý Tả Xa rời đi bóng lưng, trên đường bụi bặm tung bay từng bước hình thành rồi một cái thổ long tại giương nanh múa vuốt. Thương Lạc con ngươi đảo một vòng, không nhịn được hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, quyết Hoàng Hà chi nước kế sách tuy rằng hoàn mỹ, nhưng mà là căn cứ vào Hô Diên Xán không xuất binh dưới tình huống." "Lý tướng quân suất lĩnh đại quân lên phía bắc, cứ như vậy, thực lực quân ta giảm mạnh, chỉ còn dư lại 5 vạn đại quân, e sợ không thể đối Hô Diên Xán sản sinh áp lực." "Cứ như vậy, Hô Diên Xán là tử báo thù sốt ruột, e sợ sẽ hung hãn xuất binh!" . . . Thương Lạc mà nói, lại như là một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu trên tưới xuống, để lấy Sở thái tử Hạng Thiên cầm đầu Sở quân tướng sĩ, lửa nóng trong lòng thối lui, cả người từng bước tỉnh táo lại. Bởi vì một khi Hô Diên Xán xuất binh, rời đi Cửu Nguyên quận, chuyện này ý nghĩa là quyết mở Hoàng Hà, vốn là uổng công vô ích. "Thương Lạc, ngươi cho rằng khả năng này lớn bao nhiêu?" "Không thấp hơn năm phần mười!" Thương Lạc trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Chỉ cần Hữu Hiền vương Hô Diên Xán được thái tử cụ thể quân lực, chắc chắn sẽ bí quá hóa liều." "Đại quân số lượng?" Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên nỉ non một câu, cả người rơi vào trầm mặc, trong lòng hắn rõ ràng, ở cái này Cửu Nguyên quận trung, đối phương so với hắn quen thuộc hơn. Cứ như vậy, e sợ hành tung của chính mình rất khó vẫn ẩn núp xuống. "Thời kỳ chiến quốc, nước Hàn chịu đến nước Ngụy công kích về phía nước Tề cầu cứu, Tề vương phái Điền Kỵ là đại tướng, Tôn Tẫn làm quân sư suất quân tiến công nước Ngụy đô thành Đại Lương." "Ngụy quân chủ soái Bàng Quyên vội vàng rút quân cứu viện. Tôn Tẫn biết được sư huynh Bàng Quyên rút quân, liền kiến nghị Điền Kỵ chọn dùng giảm bếp kế đến mê hoặc Ngụy quân." Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Thương Lạc, nói: "Ngày xưa Tôn Tẫn lấy giảm bếp kế mê hoặc Bàng Quyên, rốt cuộc đánh bại Ngụy quân." "Bây giờ quân ta tình huống cùng lúc đó tương đồng, đều là ẩn giấu đại quân số lượng mê hoặc kẻ địch. Chỉ có điều quân ta, là vì phô trương thanh thế." Nghe vậy, Thương Lạc thần sắc hơi đổi, ở trong đầu suy nghĩ cái này sách lược tính khả thi. Sau một hồi lâu, hắn hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, ngươi dự định ngược vận dụng giảm bếp kế đến mê hoặc Hung Nô?" "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Lúc trước liền ngay cả Bàng Quyên như vậy đại tướng, đều rơi vào cái bẫy mà vương, chỉ là một cái Hung Nô Hữu Hiền vương, lại sao có thể cùng danh tướng Bàng Quyên có thể so với." Nhàn nhạt giải thích một câu, Sở thái tử Hạng Thiên không có để ý ánh mắt của những người khác, trầm ngâm một lúc, nói. "Trăm dặm, truyền lệnh xuống tiến vào Cửu Nguyên thành địa giới là 3 vạn bếp, ngày mai là 5 vạn bếp, lại ngày mai là 10 vạn bếp." "Rõ." Sở thái tử Hạng Thiên ý nghĩ rất đơn giản, vậy chính là lợi dụng người trời sinh hoài nghi tâm lý, đến mê hoặc Hữu Hiền vương Hô Diên Xán, để Sở quân số lượng thật thật giả giả, hư hư thật thật, còn như ngắm hoa trong màn sương trong nước trăng rằm. Chỉ có như thế, hắn tài năng tại mức độ lớn nhất hấp dẫn Hung Nô kỵ binh sự chú ý, cho Lý Tả Xa bọn người tranh thủ đầy đủ thời gian. "Xuất phát!" Ra lệnh một tiếng, Sở quân cấp tốc hướng về Cửu Nguyên thành phương hướng đẩy mạnh, bởi Sở thái tử Hạng Thiên tâm lo Trung Nguyên thế cục, này dẫn đến Sở quân dọc theo đường đi cố gắng càng nhanh càng tốt, điên cuồng đẩy mạnh. . . . Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chiến tranh sách lược vận dụng tuyệt diệu, tồn chăng một lòng, Tôn Tẫn xảo dùng giảm bếp kế sách, chung đem kẻ thù của chính mình Bàng Quyên dẫn vào nơi táng thân. Này một hồi hắn liền phản dùng giảm bếp kế, đem 5 vạn Hung Nô kỵ binh đại phá tại Cửu Nguyên! . . . Cửu Nguyên. Người Hung Nô Lang kỳ tại trên đầu tường đón gió lay động, ào ào ào âm thanh, lại như một trận đầu thần bất bại khải hoàn chi vui. "Người Trung Nguyên tin tức đã điều tra rõ chưa?" Hô Diên thiên lang vội vã hướng về Hô Diên Xán, nói: "Bẩm Hữu Hiền vương, chúng ta không ngừng phái ra du kỵ thâm nhập Cửu Nguyên quận, rốt cuộc được đến Trung Nguyên quân đội tin tức." Nghe vậy, Hô Diên Xán trong hổ mục xẹt qua một vệt kinh người sát cơ, hắn nhìn chòng chọc vào Hô Diên thiên lang, nói. "Xảy ra chuyện gì, từng cái nói đến!" "Vâng." . . . "Hữu Hiền vương, căn cứ người của chúng ta truyền đến tin tức, chi này Trung Nguyên đại quân tại mười hai liên thành đánh bại người cầm đồ, chém giết quân ta mấy ngàn người." "Thôn tính trong thành quân Tần, hai nhánh đại quân từ đây hợp hai làm một, sau đó nhân cơ hội đột kích đêm Hà Âm, đem thiếu chủ chém giết, đánh bại 2 vạn đại quân." . . . Nói tới chỗ này, Hô Diên thiên lang sắc mặt trở nên khó coi không gì sánh được, hắn nhìn Hô Diên Xán muốn nói lại thôi. "Còn có cái gì, cùng nhau nói ra, chi này Trung Nguyên đại quân, sớm muộn muốn cùng chúng ta đối đầu. . ." Thần sắc biến ảo mấy lần, Hô Diên thiên lang hướng về Hô Diên Xán, nói: "Nhánh đại quân này thống soái là Sở thái tử Hạng Thiên, đại quân số lượng ước chừng tại bảy, tám vạn." "Hắn tại Hà Âm dưới thành lệnh chém giết quân ta hàng tốt, lấy thủ cấp trúc kinh quan. . ." "Đùng!" Một cái tát đem bàn đập bay, Hô Diên Xán trong tròng mắt tất cả đều là dọa người sát cơ, hắn có thể khoan dung Hô Diên Chí chết trận sa trường, dù sao đây là thảo nguyên nam nhi số mệnh. Nhưng mà hắn không thể chịu đựng Hô Diên bộ lạc thanh niên trai tráng, trở thành kẻ địch khoe khoang vũ công tại vạn thế công cụ. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hô Diên Xán hướng về Hô Diên thiên lang, nói: "Lập tức phái người khóa chặt Trung Nguyên đại quân tung tích, bản vương muốn cho chi này Sở quân bồi táng." "Rõ." Hô Diên Xán trong lòng rõ ràng, chuyện này tuyệt không thể liền như vậy bỏ qua, bằng không tin tức truyền tới Mạc Bắc, hắn Hô Diên Xán danh tiếng liền hỏng rồi. Đến lúc đó e sợ Hô Diên bộ lạc người, đều sẽ không lại ủng hộ hắn.