 Chương 59: Tế bái Thủy hoàng lăng (1)

	Vội vàng mà lên quân dân xung đột, bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên chém giết phạm tội sĩ tốt mà hạ màn kết thúc.

	Sở thái tử Hạng Thiên tại xử lý chuyện này quyết đoán mãnh liệt, cùng với nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, để Lý Văn Thông sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hắn rõ ràng chính mình gặp phải đối thủ khó dây dưa.

	. . .

	"Thái tử, hàng thần Lý Văn Thông cầu kiến."

	"Đi vào."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên ngồi ở trong thư phòng, rốt cuộc đã tới Lý Văn Thông, lần này hắn sở dĩ lấy khí thế như sấm vang chớp giật, giải quyết quân dân xung đột, chính là đang đợi Lý Văn Thông.

	Hắn muốn tìm tòi Lý Văn Thông nội tình, để tránh khỏi rơi vào đối nhân xử thế tính toán kết cục.

	. . .

	"Lý huyện lệnh, cho đến ngày nay, ngươi lẽ nào không có cái gì cho cô nói sao?"

	Trong hổ mục hết sạch lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, ánh mắt như đao. Đứng ở Hạng Thiên trước mặt, Lý Văn Thông cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Bẩm thái tử, thần cũng không phải là vẻn vẹn là hán quan càng là một cái Tần lại, đây chính là thần đầu hàng cho ngươi nguyên nhân."

	Đối với Lý Văn Thông giải thích, hắn không tỏ rõ ý kiến, Hạng Thiên sẽ không dễ dàng tin tưởng người Tần. Tần Sở kẻ thù truyền kiếp quá sâu, tuyệt đối không phải một chốc là có thể hóa giải.

	Hạng Thiên là xuyên việt giả không sai, nhưng hắn không phải vị diện chi tử, lại càng không là huyền ảo kịch nam chính, một đường treo lên đánh quét ngang cường địch.

	Hắn sẽ không tự tin đến nhân là mị lực của chính mình, Lý Văn Thông từ bỏ Tần Sở kẻ thù truyền kiếp, đầu hàng chính mình.

	Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên cười lạnh, nói: "Sở Hán chính là diệt Tần thủ phạm, thậm chí Sở còn hơn nhiều hán, ngươi đây giải thích thế nào?"

	Nghe vậy, Lý Văn Thông trầm mặc chốc lát, nói: "Thái tử thế lớn, thần không muốn vì Hán vương Lưu Quý tuẫn táng, chỉ cần tránh thoát tai nạn này, thần xuôi nam Tây Sở chính là."

	. . .

	"Bây giờ Hán vương Lưu Quý tụ tập 70 vạn liên quân xuôi nam Cai Hạ, Tây Sở Bá vương tại Cai Hạ một trận chiến mà bại, rùa rụt cổ tại Giang Đông không ra."

	Nói tới chỗ này, Hạng Thiên nhếch miệng lên, nhìn Lý Văn Thông, nói: "Tây Sở bị diệt, chỉ là vấn đề thời gian, Lý huyện lệnh thì làm sao cho rằng Tây Sở tất hưng?"

	Đơn giản mấy vấn đề, liền để Lý Văn Thông nhận ra được Sở thái tử Hạng Thiên khó chơi cùng với tác phong sắc bén, Sở thái tử Hạng Thiên tư thái hùng hổ doạ người, một khi bắt được sơ hở, chính là liên tiếp không ngừng mưa to gió lớn.

	"Chính như thái tử nói, Hán vương Lưu Quý tụ tập 70 vạn liên quân, càng có quân sư Trương Lương vì đó mưu, Tề vương Hàn Tín chưởng quân, như trước không để lại người kiệt sức, ngựa hết hơi, lương thảo đoạn tuyệt 10 vạn Sở quân."

	"Bởi vậy có thể thấy được, thiên không dứt Sở."

	Lý Văn Thông sâu sắc liếc mắt nhìn Hạng Thiên, dừng một lúc, nói: "Tây Sở Bá vương vượt sông mà tới Giang Đông, là về phía tây Sở bất diệt, thái tử nghịch thế lên phía bắc, là về phía tây Sở tất hưng."

	Sở thái tử Hạng Thiên cùng Lý Văn Thông giao phong, có thể nói là hung hiểm vạn phần, tự tự như đao, một chiêu không cẩn thận sẽ rơi vào hạ phong, thua sạch cả bàn.

	"Chỉ là một chỗ huyện lệnh, thật là chôn không có ngươi, cô tin tưởng ngươi tại thân phận của Đại Tần cũng không tầm thường, như thế tài hoa cùng kiến thức, không phải là gia đình bình thường có thể bồi dưỡng được đến."

	Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể nhìn thấu nội tâm, Lý Văn Thông đứng ở trước mặt, lại như là không có mặc quần áo, trần trụi | lộ ở trước mặt hắn, căn bản không có nửa điểm bí mật.

	"Gia phụ Lý Tư!"

	. . .

	"Ầm!"

	Lý Văn Thông mà nói, để Hạng Thiên trong lòng chấn động mạnh, hắn không nghĩ tới chỉ dương huyện lệnh Lý Văn Thông lại sẽ có như thế thân thế.

	Lý Tư hai chữ, thật không đơn giản, tại Hoa Hạ trong lịch sử, danh tự này chê khen nửa nọ nửa kia, năm đó Đại Tần đế quốc thành lập, người này xuất lực không ít.

	Đại Tần thừa tướng, dưới một người trên vạn người. Hắn tại Hoa Hạ trong lịch sử, lưu lại dày đặc một bút.

	"Không nghĩ tới Lý huyện lệnh còn có như thế thân thế, cô cũng không phải biết."

	Sở thái tử Hạng Thiên là một người thông minh, hắn phán đoán không ra Lý Văn Thông trong lời nói thật giả, là lấy, hắn cũng không có ngay đầu tiên phủ định.

	Bởi vì bất luận Lý Văn Thông có phải là Lý Tư sau, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

	. . .

	Chuyện này bởi vì Lý Văn Thông thân thế cắt xuống dấu chấm tròn, nhưng Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng nghi hoặc như trước tồn tại, bởi vì hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tin tưởng một cái người Tần.

	. . .

	"Quân sư chuẩn bị tam sinh tế phẩm, ngày mai buổi trưa đi tới Ly Sơn tế bái Thủy hoàng lăng."

	"Rõ."

	. . .

	Đại Tần đế quốc thời đại là một cái muôn hình vạn trạng mà lại vân che sương mù tráo thời đại. Thời đại này đối với người hoa ảnh hưởng, xuyên qua trước sau, một cho đến hôm nay.

	Tự đại Tần đế quốc sau hơn hai ngàn năm, không có cái kia một cái vương triều sẽ cho người theo bản năng xưng là đế quốc, bất luận là kiên cường đại hán, cũng hoặc là sừng sững Đại Đường.

	Chúng để người nghĩ đến chữ thứ nhất mắt chính là vương triều, thậm chí liền hoàng triều đều rất ít người đề cập. Cho tới sau đó Đại Minh, Đại Thanh đều xưng là vương triều.

	Bất luận là sách sử vẫn là dã sử ghi chép, chúng nhiều nhất để người nhớ lại liền chính là vương triều, chỉ có Đại Tần mới sẽ cho người nhiệt huyết sôi trào, vị chi đế quốc.

	. . .

	Sở thái tử ánh mắt lấp lóe, trong lòng hắn rõ ràng một cái quốc gia vị chi đế quốc, cần ít nhất ba cái điều kiện.

	Thứ nhất, thống nhất bao la quốc thổ, bởi vì tiểu quốc gia là sẽ không xuất hiện đế quốc; thứ hai, chuyên chế thống trị hoặc độ cao tập quyền; dân | chủ thời đại là không có đế quốc, thứ ba, mạnh mẽ khuếch trương quân sự, chính là không mở rộng không được đế quốc.

	Mà Đại Tần tại đây ba cái phương diện đều biểu hiện cực kỳ rõ ràng, đây là một cái điển hình phương đông đế quốc, mà không phải một cái phổ thông vương triều.

	Chỉ là Đại Tần đế quốc tồn tại quá ngắn, bởi vì nhị thế loạn chính đem loại này hung hăng sinh tồn tinh thần đánh gãy, cho tới sau đó vương triều suy nhược bất kham.

	. . .

	Đại Tần đế quốc hưng vong chìm nổi hơn 500 năm, là Hoa Hạ trong lịch sử tự do nhất buông thả, tràn ngập sức sống đại thời đại hoàng kim.

	Đó là một cái lễ băng nhạc hoại, nồi đất vang rền, hùng vĩ là cốc, thâm cốc là lăng kịch liệt biến hóa thời đại. Này cũng là một cái tự do nhất, khốc liệt nhất thời đại.

	Thời đại kia khoảng cách bây giờ mới đi qua mười mấy năm, cổ nhân di phong vẫn còn, xa rất không giống là sau đó, đạo đức bại hoại, đánh mất Hoa Hạ dân tộc tinh thần.

	Năm đó Đại Tần đế quốc quật khởi tại thiết huyết cạnh tranh quần hùng cường quốc chi lâm, bao dung mang theo thời đại kia tráng kiện chất phác, đổi mới cầu thực tinh thần, như trước ảnh hưởng thiên hạ ngày nay.

	Nàng tôn trọng pháp chế, triệt để biến cách, nỗ lực kiến thiết, thống nhất quốc gia, thống nhất văn minh, lịch 160 năm hơn sáu đời lãnh tụ kiên quyết không rời nỗ lực theo đuổi, mới hoàn thành một hồi tối đế quốc vĩ đại cách mạng.

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, nhìn Ly Sơn phương hướng, từng chữ từng chữ, nói: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn, oai hùng lão Tần, phục ta non sông, huyết không chảy khô, chết không đình chiến. . ."

	Hùng hồn kịch liệt vô địch hành khúc, trải qua Sở thái tử Hạng Thiên từng chữ từng chữ phun ra, phảng phất tại đây trong đại sảnh vang lên, kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ.

	"Thủy hoàng đế, ngươi hậu nhân bại hoại ngươi giang sơn, bất quá ngươi yên tâm, ngươi tất cả cô đều sẽ kế thừa, chỉ có điều nó không gọi nữa Đại Tần, mà là Đại Sở."

	Thời khắc này Hạng Thiên, khắp toàn thân đầy rẫy kinh thiên sắc bén, phảng phất một vị cái thế ma thần. 