 Chương 109: Thập lý trường đình trung, dữ Tề vương nhất ngô.

	Xuôi nam!

	Đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên giờ khắc này quyết định, toàn bộ Sở trong quân, không có ai phản đối, thậm chí bởi vì việc này quyết định, toàn bộ Bành Thành hoan hô sấm dậy.

	Làm nước Sở đô thành, nơi này là Sở trong lòng người một cái đau thương, dưới cái nhìn của bọn họ, Sở thái tử Hạng Thiên uy vọng cao đến đâu, đều không phải Sở vương.

	Chỉ có Tây Sở Bá vương Hạng Vũ lên phía bắc Bành Thành, trong đáy lòng của bọn họ mới sẽ có đầy đủ sức lực.

	Ở thời đại này, mặc dù có chút Trần Thiệp hô to vương hầu tướng lĩnh, thà có loại chăng, vạch trần phản kháng Đại Tần đế quốc cuồn cuộn dòng lũ.

	Nhưng mà thời gian dài, mấy trăm năm quý tộc trị quốc, đối khắp thiên hạ bách tính ảnh hưởng rất lớn.

	Ở thời đại này, vương chính là vương, trên danh nghĩa vương, cũng so với một cái thực quyền thái tử sức ảnh hưởng càng lớn hơn.

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên chính là rõ ràng điểm này, vừa nãy quyết định xuôi nam Giang Đông, trong lòng hắn rõ ràng, chỉ cần hắn một ngày không trở thành Sở vương, hắn một ngày liền không được danh chính ngôn thuận.

	Chính vì như thế, hắn cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ giao phong, bắt buộc phải làm!

	Chỉ có trở thành Tây Sở chí cao vô thượng vương, hắn mới có tư cách cùng thiên hạ chư hầu đối thoại, tài năng mặc sức triển khai suy nghĩ trong lòng, lớn mạnh nước Sở.

	. . .

	"Thái tử, quân ta xuôi nam Giang Đông, mặc kệ là đi cái kia một con đường, cũng không thể đến thẳng Giang Đông."

	Quân sư Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, hắn cảm giác đến Sở thái tử Hạng Thiên kế hoạch có nợ thỏa đáng, lưu thủ 2 vạn đại quân là đường lui, căn bản không thiết thực.

	"Tứ Thủy quận khoảng cách nước Hành Sơn, nước Hoài Nam gần quá, hơn nữa Tề vương Hàn Tín đại quân như trước an bài tại Đan Đồ — Quảng Lăng một vùng."

	"Chuyện này ý nghĩa là quân ta xuôi nam, nếu không phải xuyên thủng nước Hoài Nam, chính là xuyên thủng Tề vương Hàn Tín, nhưng mà muốn làm như vậy, dựa vào quân ta thực lực, e sợ khó có thể làm được."

	. . .

	Quân sư Sư Lý Sư mà nói, để Sở thái tử Hạng Thiên cả người chấn động, sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên.

	Nước Hoài Nam vẫn còn tốt, Hoài Nam vương Anh Bố còn tại nghỉ ngơi lấy sức, hắn vẫn không có bao phủ Tứ Thủy quận dã tâm. Chỉ là Tề vương Hàn Tín, một khi quay đầu tấn công Bành Thành, lưu thủ Lý Tả Xa căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Thời khắc này, toàn bộ Bành Thành vương cung, rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch, có quân sư Sư Lý Sư đánh thức, Sở quân văn vũ đều rõ ràng bọn họ quá mức chắc hẳn phải vậy.

	Thời khắc này Sở quân, muốn xuôi nam nhất định phải muốn vứt bỏ Bành Thành, cùng với toàn bộ Tứ Thủy quận.

	Bây giờ liền như là một lựa chọn, hai bên đều trọng yếu, nhưng không thể không làm ra quyết định.

	. . .

	"Quân sư ý tứ là?"

	Trầm ngâm một lúc lâu, Sở thái tử Hạng Thiên cũng là rõ ràng quyết định của chính mình, đối với giờ khắc này Sở quân mà nói, quá mức qua loa.

	Hắn không phải không nghe lọt kiến nghị độc tài, ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên đem ánh mắt nhìn về phía quân sư Sư Lý Sư.

	Dưới cái nhìn của hắn, nếu quân sư Sư Lý Sư nói ra, nói vậy thì có biện pháp giải quyết.

	"Tận lên đại quân chuyển đạo nước Hành Sơn, sau đó quay lại Giang Đông!"

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên trầm mặc không nói, hắn không thể không thừa nhận Sư Lý Sư kiến nghị, là đối với Sở quân mà nói bảo đảm nhất một loại.

	Hành Sơn vương Mai Quyên cùng nước Sở là minh hữu, chuyển đạo nước Hành Sơn, không chỉ có thể tách ra Tề vương Hàn Tín quân tiên phong, càng có thể rất lớn quân lông tóc không tổn hại xuôi nam Giang Đông.

	Chỉ là Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, như thế xuôi nam, không phải hắn muốn.

	Nếu quyết định xuôi nam Giang Đông, hắn liền muốn đường đường chính chính xuôi nam, lấy rất lớn uy vọng, ổn định lòng người.

	. . .

	Trầm ngâm một lúc lâu, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, sâu sắc liếc mắt nhìn Sư Lý Sư, nói: "Kế hoạch bất biến, quân ta dọc theo Tứ Thủy xuôi nam, qua Hoài Âm thẳng xuống Quảng Lăng."

	"Thái tử, như thế hành quân, mang ý nghĩa cùng Tề vương Hàn Tín đối đầu, lấy Tề vương Hàn Tín binh lực, quân ta e sợ không có một chút nào cơ hội."

	Sâu sắc liếc mắt nhìn Thương Lạc, Sở thái tử Hạng Thiên gật gật đầu, nói: "Tề vương Hàn Tín chính là thiên hạ ngày nay trừ ra phụ vương ở ngoài lớn thứ hai thống soái."

	"Cô sẽ không nhỏ nhắm thiên hạ bất luận người nào, càng sẽ không khinh thường Tề vương Hàn Tín , dựa theo kế hoạch xuôi nam, cô tự có biện pháp giải quyết việc này."

	"Rõ."

	Sư Lý Sư cùng Thương Lạc bọn người tự nhiên cảm giác được Sở thái tử Hạng Thiên trong giọng nói kiên quyết, nghĩ đến đây, mọi người không ở phản đối.

	Làm mưu sĩ, làm bộ tướng, bọn họ chỉ có quyền đề nghị, mà quyền quyết định từ đầu đến cuối, vẫn nắm tại Sở thái tử Hạng Thiên trong tay.

	. . .

	Quảng Lăng ngoài thành.

	Trải qua ba ngày liên tục không ngừng bôn ba, Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh đại quân đến Quảng Lăng ngoài thành, giờ khắc này Quảng Lăng trong thành đóng quân Tề vương Hàn Tín đại quân.

	Cho tới Sở thái tử Hạng Thiên không dám manh động, 5 vạn Sở quân thiết kỵ nhìn như mạnh mẽ, tại Tề vương Hàn Tín trong mắt, nhưng chỉ đến thế.

	Dù sao Tề vương Hàn Tín nhưng là đánh bại Tây Sở Bá vương Hạng Vũ 10 vạn thiết kỵ nam nhân, chỉ bằng mượn điểm này, hắn liền không dám manh động.

	"Thái tử, Quảng Lăng trong thành đóng quân Tề quân, không biết như thế nào cho phải?"

	Sở thái tử Hạng Thiên nhìn gần trong gang tấc Quảng Lăng thành, ý niệm trong lòng lấp loé không yên, chính là tòa thành này, ngăn cách hắn xuôi nam đường.

	Nếu như đổi làm là người bình thường, hắn nhất định sẽ suất lĩnh đại quân mãnh công, nhân cơ hội xuôi nam Giang Đông.

	Chỉ là Tề vương Hàn Tín không phải người bình thường, đối với binh tiên Hàn Tín, lấy Sở thái tử Hạng Thiên tự cao tự đại, cũng không thể không nhìn thẳng vào.

	"Phái người nhập Quảng Lăng, liền nói Quảng Lăng ngoài thành, mười dặm trong trường đình, cô muốn cùng Tề vương một a."

	"Rõ."

	. . .

	"Bách Lý Đồ Tô."

	"Thái tử."

	Trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, Sở thái tử Hạng Thiên: "Từ trong đại quân chọn 5,000 tinh nhuệ, bố tại mười dặm đình nghỉ chân bắc bộ, đồng thời thanh trừ tất cả nguy cơ."

	"Rõ."

	. . .

	Nhìn Bách Lý Đồ Tô rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, trong lòng hắn rõ ràng, lần này hắn không chỉ có muốn xuôi nam.

	Còn muốn một lần lui Tề quân, giải Tây Sở lớn nhất nguy cơ, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Giang Đông sợ hãi thực lực của chính mình, không dám lỗ mãng.

	Cũng chỉ có như thế, xuôi nam Giang Đông mới sẽ có càng thêm đường lùi.

	. . .

	"Bẩm vương thượng, Sở quân có sứ giả cầu kiến, không biết đúng hay không tiếp kiến?"

	Liếc mắt một cái Tô Giác, Tề vương Hàn Tín đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm ngâm một chút, nói.

	"Là Sở thái tử vẫn là Tây Sở Bá vương sứ giả?"

	Tô Giác đáy mắt xẹt qua một vệt chấn động, hắn không có chỉ ra, kết quả Tề vương Hàn Tín lập tức liền đoán đi ra, nghĩ đến đây, hắn không thể không chấn động tại Tề vương Hàn Tín nhạy cảm.

	"Bẩm vương thượng, người đến chính là Sở thái tử sứ giả, giờ khắc này Sở quân liền tại Quảng Lăng ngoài thành."

	. . .

	Tề vương Hàn Tín đối với cái này từ Cai Hạ đột phá vòng vây mà ra, tại chính mình dưới trướng chạy đi Sở thái tử Hạng Thiên tràn ngập tò mò, dù sao Lý Tả Xa tài hoa, hắn rõ rõ ràng ràng.

	Có thể đánh bại Lý Tả Xa, tiến tới hàng phục này cũng không phải một cái chuyện đơn giản.

	Trầm ngâm chốc lát, Tề vương Hàn Tín hướng về Tô Giác gật gật đầu, nói: "Đem người mang đến, cô muốn xem xem Sở thái tử Hạng Thiên, lại muốn đùa hoa chiêu gì!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Tô Giác xoay người rời đi, Tề vương Hàn Tín mắt sáng như đuốc, ý niệm trong lòng di động vạn ngàn.

	__

	Tô Giác (? - trước 207 năm), Tần triều những năm cuối quân Tần vũ tướng, họ Tô tên giác.

	Trước 208 năm, Thiệp Gian, Tô Giác tùy tùng Vương Ly, Chương Hàm tham dự Cự Lộc vòng vây, vây công nước Triệu. Sở quân Tống Nghĩa, Hạng Vũ cứu viện nước Triệu. Hạng Vũ giết chết Tống Nghĩa, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, cùng quân Tần quyết chiến. Hạng Vũ vây Vương Ly, cùng quân Tần chín trận chiến, đoạn tuyệt hành lang, đại phá quân Tần. Vương Ly cầu viện tin tức không thể tới tặng cho Chương Hàm, Vương Ly, Tô Giác, Thiệp Gian suất quân đột phá vòng vây, đột phá vòng vây thất bại, Tô Giác bị giết. Vương Ly bị bắt. Thiệp Gian không chịu hàng Sở, tự thiêu mà chết. 