 Chương 172: Đất Sở sĩ tộc người hiểu biết

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông từ thư phòng lùi ra, hắn nhiều thông minh, hầu như liền tại Sở thái tử Hạng Thiên mở miệng trong nháy mắt đó, hiểu rõ hàm nghĩa trong đó.

	Hạng Thiên đây là muốn làm sự tình, tại trong triều đình, bức bách văn vũ bá quan tỏ thái độ, lấy Cẩm y vệ bằng chứng phạm tội một lần hủy diệt cái này đất Sở sĩ tộc dê đầu đàn.

	Lý Văn Thông chính là từ đầu đến đuôi pháp gia truyền nhân, hắn tự nhiên đối với chuyện này trong ngoài nhân quả quan hệ đều cân nhắc mười phân rõ ràng.

	Trong lòng hắn rõ ràng, nếu như tình tiết dựa theo Sở thái tử Hạng Thiên thiết kế như thế, Tôn Thúc gia tộc lần này có thể nói là chạy trời không khỏi nắng.

	"Chọc tới ai không được, một mực muốn cùng thái tử bậc này kiêu hùng tranh đấu, quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	Nỉ non một tiếng, Lý Văn Thông đè xuống lăn lộn ý nghĩ, triệt để rời đi Sở vương cung, chuyện này can hệ trọng đại, hắn không nghĩ ra chỗ sơ suất.

	Dù sao chuyện này song phương, một cái là nước Sở thực tế người nắm quyền, một cái khác là đất Sở sĩ tộc dê đầu đàn, có thể nói đây là hai phe thế lực tiềm thức giao thủ.

	Làm một tiểu nhân vật, Lý Văn Thông đối với mình định vị hết sức rõ ràng, vào giờ phút này hắn, vẫn không có tư bản nhúng tay trong đó.

	Kế trước mắt, chỉ có thể đứng ở Sở thái tử Hạng Thiên phía sau phất cờ hò reo, tại Hạng Thiên đại phát thần uy sau khi, nhân cơ hội chiếm tiện nghi.

	. . .

	Thiên hạ này không có tường nào gió không lọt qua được, liền tại Lý Văn Thông vừa đem Tôn Thúc gia tộc đề đi trong chớp mắt ấy, tin tức này liền lan truyền nhanh chóng.

	Hầu như liền trong nháy mắt, toàn bộ bành trong thành bầu không khí căng thẳng, người người tự nguy.

	Đặc biệt theo Tôn Thúc Bản bãi triều đất Sở sĩ tộc, bọn họ tự nhiên rõ ràng, đây không phải qua là Sở thái tử Hạng Thiên tiên cơ, tiếp xuống còn có càng sắc bén xuất hiện.

	Nghĩ đến đây, mọi người thần sắc biến đổi, đặc biệt đất Sở sĩ tộc những người, bọn họ lần thứ nhất phát hiện, sự tình phát triển, triệt để ngoài dự liệu của bọn họ.

	Bãi triều đến nay, Sở thái tử Hạng Thiên không chỉ có không có thỏa hiệp xu thế, trái lại là hung hăng trước sau như một, đem Tôn Thúc gia tộc tận số giam giữ.

	. . .

	"Thái tể, việc này tất có kỳ lạ, trọc Ưng thống lĩnh Lý Văn Thông từ đình úy phủ đề người, chuyện này ý nghĩa là kền kền trực tiếp vượt qua đình úy phủ. . ."

	Tam Lư Mạch trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, hắn từ hai cái này Bành Thành quan chức trên thân, cảm nhận được một tia biến hóa, toàn bộ bành trong thành, không khí ngột ngạt.

	Rất có loại mưa gió nổi lên phong mãn lâu tư thế, điều này làm cho Tam Lư Mạch thấp thỏm trong lòng không ngớt.

	Trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên không giống với Sở Bá Vương Hạng Vũ, người này máu lạnh vô tình, tính cách càng là quả quyết không gì sánh được.

	Tất cả mục đích đều chỉ là vì mạnh mẽ, chỉ vì nước Sở phục hưng, ngoài ra, bất cứ chuyện gì đều không thèm để ý.

	Chỉ nếu là có người thả tại hắn phục hưng nước Sở phía trước, chắc chắn sẽ thiết huyết trấn áp.

	Tam Lư Mạch trong lòng rõ ràng, lần này lấy đất Sở tứ đại sĩ tộc cầm đầu bãi triều , chẳng khác gì là cùng Sở thái tử Hạng Thiên đao thật thương thật đối nghịch.

	Lấy hắn đối Sở thái tử Hạng Thiên hiểu rõ, người này tuyệt đối sẽ không nuốt giận vào bụng.

	Dưới cái nhìn của hắn, Tôn Thúc Bản gia tộc toàn bộ giam giữ, đây không phải qua là mới bắt đầu, tiếp xuống mới là trọng điểm, đến lúc đó Sở thái tử Hạng Thiên đại chiêu kéo tới, mới sẽ là một loại tai nạn.

	"Lý Văn Thông quá càn rỡ, cho là có thái tử ở sau lưng chỗ dựa, là có thể muốn làm gì thì làm, không kiêng dè gì không được!"

	Hừ lạnh một tiếng, Thái Tể Tương nhìn Tam Lư Mạch cùng Thân Đồ Gia, nói: "Ngày mai đại triều nghị trên, lão phu nhất định phải kiện cáo Lý Văn Thông, để thái tử bãi miễn cái này càn rỡ tặc tử!"

	"Ai!"

	Nhìn thổi râu mép trừng mắt Thái Tể Tương, Tam Lư Mạch chấn kinh rồi. Hắn không nghĩ tới Thái Tể Tương đến giờ phút này rồi, trở về không có nửa điểm đổi ý.

	Sở thái tử Hạng Thiên nhưng sao lại là những người khác, sao có thể tùy tiện ép một cái, liền có thể thỏa hiệp, nếu như đúng là như thế, cái này nước Sở cũng đã sớm vong, sẽ không tồn tại đến hôm nay.

	"Thái tể, lần này Tôn Thúc gia tộc đã toàn bộ rơi vào kền kền trong tay, có thể làm cho kền kền ác liệt như vậy, trực tiếp vượt qua đình úy phủ, trong thiên hạ chỉ có thái tử một người!"

	Nói tới chỗ này, Tam Lư Mạch đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, sâu sắc liếc mắt nhìn Thái Tể Tương cùng Thân Đồ Gia, nói: "Chuyện này ý nghĩa là bãi triều việc này gây nên sóng lớn vừa mới bắt đầu, ta cũng không nhận ra đây là thái tử yếu thế?"

	Tam Lư Mạch lời nói này, để Thái Tể Tương cùng Thân Đồ Gia sắc mặt khẽ thay đổi, bọn họ đều rõ ràng Tam Lư Mạch nói không sai, Sở thái tử Hạng Thiên quá hung hăng.

	Như thế hung hăng một người, thông thường mà nói là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, hơn nữa Hạng Thiên làm nước Sở thái tử, bây giờ Sở trong quân trụ cột tinh thần, hắn càng sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ đối đầu tất không thể miễn!

	Nghĩ đến đây, Thái Tể Tương cùng Thân Đồ Gia tâm trạng trong nháy mắt liền không tốt, trong lòng bọn họ rõ ràng, vì Sở quân tướng sĩ đánh đâu thắng đó, vì đất Sở yên ổn, Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt đối sẽ không lùi về sau nửa bước.

	Điều này cũng làm cho nói bọn họ chỉ có thể cứng đối cứng đến liều chết rồi!

	. . .

	"Tam Lư, lấy ngươi góc nhìn, tiếp xuống thái tử sẽ xử trí như thế nào Tôn Thúc gia tộc hoặc là chúng ta?"

	Theo Thân Đồ Gia lời nói này mở miệng, nhất thời đem không ít người đè ép. Dù sao chuyện này cùng bọn họ vui buồn tương quan, là mỗi người cả đời đều không thể tách ra.

	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, ngày mai chính là đại triều nghị, đây là bọn hắn bãi triều tới nay, lần thứ nhất cùng Sở thái tử Hạng Thiên mặt đối mặt.

	Trong nhất thời, mặc kệ là Tam Lư Mạch vẫn là Thân Đồ Gia đều có chút thấp thỏm, Sở thái tử Hạng Thiên tâm tư quá mức khó đoán, điều này làm cho bọn họ một chốc suy diễn quá nhiều.

	"Thái tử lần này nhất định sẽ giết gà dọa khỉ, răn đe, coi như là buông tha Tôn Thúc gia tộc, cũng sẽ không bỏ qua Tôn Thúc Bản!"

	"Lần này vào triều, đều sẽ chúng ta cùng thái tử trực tiếp giao phong, thắng bại thậm chí đã sớm định ra!"

	. . .

	Đối mặt Tam Lư Mạch lời nói này, đất Sở sĩ tộc mọi người, đại đa số đều cho rằng đây là lời nói vô căn cứ, dù sao đất Sở sĩ tộc mạnh mẽ, bọn họ rõ như ban ngày.

	Năm đó Hạng Lương khởi binh phạt Tần, trong đó có đất Sở sĩ tộc duỗi tay, bằng không lấy lúc đó Hạng thị bộ tộc lực lượng, căn bản không đủ để trong khoảng thời gian ngắn cuộn sạch thiên hạ.

	Nhưng mà trải qua lâu như vậy chiến loạn, đất Sở sĩ tộc sức ảnh hưởng tuy rằng như trước mạnh mẽ, nhưng mà không có lúc trước như mặt trời ban trưa.

	Đặc biệt Hạng thị bộ tộc trải qua một hồi lại một hồi chiến tranh, để bọn họ triệt để siêu nhiên bên trên, vào lúc này đối đầu Hạng Thiên, căn bản là không phải một cơ hội tốt.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Tam Lư Mạch vào đúng lúc này, cũng là triệt để tuyệt vọng, thậm chí trong lòng sinh ra một ý nghĩ, kia chính là rời đi nơi này, càng xa càng tốt.

	Chỉ là hắn thân là đất Sở sĩ tộc người, coi như là Sở thái tử Hạng Thiên đem đao gác ở trên cổ của hắn, cũng tuyệt đối không thể lùi về sau nửa bước.

	Chính vì như thế, Tam Lư Mạch mới sẽ cẩn thận như vậy, dù sao hắn rõ ràng một chút, kia chính là cẩn thận làm cho vạn niên thuyền, bây giờ Sở thái tử Hạng Thiên lấy sức lực của một người uy thế toàn bộ nước Sở, đã đại thế đã thành.

	Một cái không làm được, đều sẽ trở thành đấu tranh vật hy sinh!

	__

	Thân Đồ Gia (? - năm 155 TCN), Tây Hán sơ kỳ đại thần, Tây Hán Lương (trị nay An Huy Đãng Sơn) người.

	15 tuổi tham quân nhập ngũ, là "Tài quan quyết trương", tức chân đạp đạp liên nỗ cơ quan phóng ra tên tiểu binh. Khởi đầu theo Hán Cao Đế tấn công Hạng Vũ thăng làm đội suất (tức tiểu đội trưởng). Từ Hán Cao Tổ chinh Anh Bố, Thân Đồ Gia đã thăng làm đô úy. Hán sơ, từ trung ương đến địa phương, quan chức nhiều từ to to nhỏ nhỏ công thần nhậm chức, Thân Đồ Gia tại Hiếu Huệ Đế nhậm chức Hoài Dương thái thú.

	Hán Văn Đế ngợi khen công thần, phàm là từng theo hầu Hán Cao Tổ Lưu Bang kháng Tần kích Sở mà chức quan vượt qua 2,000 thạch giả, nếu như tước vị không tới quan nội hầu, thì một suất tứ tước quan nội hầu. Thân Đồ Gia bởi vậy đến tước quan nội hầu, thực ấp 500 hộ. Không lâu thiên là là ngự sử đại phu.

	Hán Văn Đế sau nguyên hai năm (năm 162 TCN) tám tháng, Trương Thương bãi tướng. Thân Đồ Gia lấy ngự sử đại phu tiếp nhận thừa tướng, phong Cố An hầu. Vốn là Hán Văn Đế muốn phong Đậu hoàng hậu đệ đệ Đậu Quảng Quốc làm tướng. Đậu Quảng Quốc là có hiền năng mà đối nhân xử thế khiêm tốn, là Hán Văn Đế lý tưởng thừa tướng ứng cử viên. Nhưng Hán Văn Đế sợ các đại thần có thuyết pháp, bởi vậy không thể làm gì khác hơn là từ bỏ. Liền giống như trước như thế, thừa tướng lại từ Cao Tổ công thần chọn. Nhưng mà đến Hán Văn Đế thời kỳ, Hán Cao Tổ công thần đại đa số già yếu hoặc mất, chỉ có Thân Đồ Gia vẫn còn tính toán tuổi trẻ. Còn nữa ngự sử đại phu vốn là có thể nói là phó tướng, vì lẽ đó Thân Đồ Gia nhậm chức thừa tướng.

	Thân Đồ Gia đối nhân xử thế liêm khiết chính trực, môn bất thụ tư yết. Đặng Thông là Hán Văn Đế nam sủng, có lần Đặng Thông tại trong triều đình có thất lễ chi lễ, Thân Đồ Gia nói với hoàng đế: "Bệ hạ yêu thích chính mình sủng thần, để hắn phú quý là được rồi. Nhưng mà trong triều đình lễ tiết phải có nghiêm túc!" . Hạ hướng sau, trở lại phủ thừa tướng sau liền hạ lệnh lùng bắt Đặng Thông, nếu như hắn không phục tùng, liền chém giết. Đặng Thông sau khi biết, phi thường sợ hãi, đi chạy đi nói cho Văn Đế. Văn Đế tự mình làm Đặng Thông cầu xin, Đặng Thông mới có thể thích miễn. Đặng Thông khóc lóc nói với Văn Đế: "Thừa tướng hầu như giết thần."

	Hán Cảnh Đế, phản đối Tiều Thác chính kiến, muốn tru diệt Tiều Thác không có đắc thủ, thổ huyết mà chết, thụy hiệu tiết hầu. 