Chương 186: Ba năm sau, bình định thiên hạ chi sách. Thời gian vội vã mà qua, mọi người lúc nào cũng tại trong lúc lơ đãng mất đi, mà không phải được. Sở thái tử hạng trời đã đi tới thế giới này ròng rã năm năm, lúc này khoảng cách Cai Hạ đột phá vòng vây đã qua năm năm, khoảng cách Hạng Thiên phổ biến biến pháp, đã qua ba năm. Thời gian ba năm, bởi biến pháp phổ biến, bây giờ nước Sở trên dưới hữu đạo, quân dung chỉnh tề, bách tính an cư lạc nghiệp, một phái phồn vinh hình ảnh. . . . Hạng Thiên ngồi một mình tại Sở vương trong cung, thần sắc tự nhiên, trong lòng hắn rõ ràng nước Sở phồn vinh vừa mới bắt đầu, chỉ cần dần dần, đất Sở ưu thế đều sẽ tiến một bước hiện ra đến. Đặc biệt bởi nước Sở triều đình cổ vũ sinh đẻ, năm năm trôi qua, để nước Sở nhân khẩu hiện ra khủng bố tăng trưởng. Chỉ là Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, những người này có thể tòng quân, ít nhất cũng phải tại bảy, tám năm sau, tuy rằng không thể lập tức tăng cường, nhưng này không thể nghi ngờ là nước Sở gốc gác. Chiến tranh một khi bắt đầu, cuối cùng có thể quyết phân thắng thua chính là một cái quốc gia gốc gác, khổng lồ nhân khẩu, cùng với nhập hộ khẩu Tề dân sau phổ biến một cái tiên pháp, điều này làm cho nước Sở tài chính được đến rất lớn giảm bớt. Đặc biệt trong ba năm này, đất Sở mưa thuận gió hòa, hàng năm được mùa lớn, so với lúc trước binh bại xuôi nam nước Sở, bây giờ không thể nghi ngờ mạnh hơn nhiều. Đồng thời tại trong ba năm này, Sở Bá Vương Hạng Vũ lên phía bắc, Mạt Lăng cùng Bành Thành rốt cuộc hợp lưu, điều này làm cho nước Sở thực lực trong nháy mắt tăng nhiều. "Vương thượng, thái tử, bây giờ nước ta cầm binh hai mươi vạn, nhiều năm liên tục được mùa lớn, phủ kho lương thực dư đủ để chống đỡ một hồi quy mô lớn chiến tranh." Thái úy Hạng Đà đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng Hạng Thiên, nói: "Thần cho rằng cần phải xuất binh bắc kích, khôi phục cố Sở chín quận." "Thỉnh vương thượng hạ lệnh, bắc đánh trúng nguyên, khôi phục cố Sở chín quận!" Trong nhất thời, nước Sở văn vũ bá quan kích động, đặc biệt vũ tướng, trong lòng bọn họ rõ ràng, đây là hai mươi quân công tước vị chế phổ biến tới nay, nước Sở lần thứ nhất chân chính ý nghĩa trên chiến tranh. Mà đối với bọn hắn mà nói, chiến tranh chính là điền sản, chính là công huân, chính là quyền thế, vẫn nhẫn nại nước Sở văn vũ cũng không ngồi yên được nữa. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở Bá Vương Hạng Vũ mắt hổ như đao, trong đó xẹt qua một vệt kích động, từ khi Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, hắn nằm mộng cũng muốn tái chiến thiên hạ. Bây giờ năm năm trôi qua, nước Sở rốt cuộc có lại một lần nữa xuất chiến thực lực. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Vũ liếc mắt nhìn trấn định tự nhiên Hạng Thiên, nói: "Thái tử, đối với việc này ngươi thấy thế nào?" Chuyện đến nước này, đến lúc này, Sở Bá Vương Hạng Vũ cũng không dám nữa không nhìn Hạng Thiên, trong lòng hắn rất rõ ràng, nước Sở có hôm nay, trên căn bản đều là Hạng Thiên công lao. Hơn nữa cả triều văn vũ trên căn bản đều là Hạng Thiên dòng chính thân tín, hắn tuy rằng vẫn là nước Sở vương, nhưng mà nước Sở quyền to thực chất như trước tại Hạng Thiên trong tay. Một cách tự nhiên, hắn không dám không nhìn Hạng Thiên ý kiến. . . . "Bẩm phụ vương, nhi thần cho rằng ta nước Sở nghỉ ngơi lấy sức ba năm lâu dài, cũng nên để người trong thiên hạ lại một lần nữa kiến thức quân ta kiêu nhuệ thời điểm." Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc trở nên kiên định, nói: "Bất quá nhi thần cho rằng xuất binh, không nên lên phía bắc Trung Nguyên, mà là cần phải đi đầu thảo phạt chư Việt." "Chỉ cần quân ta công phá Mân Việt, là có thể ổn định chúng ta hậu phương, cùng lúc đó, Lư Giang quận, Chương quận, Cối Kê quận, đem không nỗi lo về sau." "Sau đó xuất binh Trường Sa quốc, đến khi thôn tính Trường Sa quốc sau, quân ta liên hiệp Hành Sơn, Lâm Giang hai nước, lập tức tấn công nước Hoài Nam." "Cứ như vậy, nước ta đều sẽ chiếm cứ Mân quận, Cối Kê quận, Chương quận, Tứ Thủy quận, Đông Hải quận, Cửu Giang quận, Trường Sa quận, Lư Giang quận tám quận địa phương, coi như là khoảng cách ta nước Sở đỉnh cao thời gian, cũng cách biệt không xa." "Chờ chúng ta công phá những chỗ này, sau đó phụ vương lấy bá vương danh nghĩa phong Triệu Đà là Nam Việt vương, mê hoặc Triệu Đà, sau đó nhân cơ hội tiến công Kiềm Trung quận, binh bức Ba Thục Hán Trung." "Cứ như vậy, trừ ra nước Lâm Giang cùng nước Hành Sơn ở ngoài, toàn bộ phương nam tận nhập ta nước Sở, tương đương với khôi phục Chiến quốc thời gian, nước Sở cao nhất thời gian cương vực." Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, cả người trên thân tràn trề sự tự tin mạnh mẽ, liếc mắt nhìn ở đây văn vũ bá quan, nói. "Vào giờ phút này, lên phía bắc Quan Trung, cũng có thể nước Lương cùng với nước Tề, tiến tới tịch quyển thiên hạ, hoàn thành thống nhất Trung Nguyên hành động vĩ đại!" Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, vào lúc này Trường Sa quốc thế đơn sức bạc, căn bản không đủ để đối kháng Sở quân, dù sao không có Hành Sơn vương giúp đỡ, nhất định có thể trong thời gian ngắn công chiếm. Đặc biệt vào lúc này có Lâm Giang cùng Hành Sơn hai nước làm dựa vào, trong thời gian ngắn nước Sở căn bản không cần lo lắng chịu đến nước Hán quân tiên phong uy hiếp. "Hô. . ." Ở đây văn vũ bá quan đều là nước Sở anh tài, có thể tiến vào lần này hội nghị đều là tam công cửu khanh một loạt trọng thần, là Hạng Thiên dòng chính. Cái này cũng là Sở thái tử Hạng Thiên nói năng thoải mái, căn bản không sợ tiết lộ ra ngoài nguyên nhân căn bản. Mặc kệ là Lý Tả Xa, vẫn là tam công cửu khanh, đều rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên chiến lược là thích hợp nhất lập tức nước Sở, dù sao giờ khắc này nước Sở vừa mới vừa phục hưng. Trở về không chịu nổi quá lớn dằn vặt, chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên sách lược mới là tốt nhất. "Thái tử nói thật là, chỉ là lấy thái tử góc nhìn, lần này xuất binh bao nhiêu thích hợp, làm dùng người phương nào làm tướng?" Nếu những người khác đều nhìn ra được, Hạng Thiên sách lược có rất lớn tính khả thi, làm đương đại trận chiến đầu tiên thần, Sở Bá Vương Hạng Vũ tự nhiên đã sớm nhìn ra rồi. Vào giờ phút này, hắn quan tâm chính là vận dụng bao nhiêu binh lực, lấy người phương nào làm tướng càng thích hợp! "Bẩm phụ vương, nhi thần cho rằng làm suất lĩnh 10 vạn đại quân liền có thể, dù sao bất luận là Hoài Nam vương Anh Bố, vẫn là Lương vương Bành Việt, Hán vương Lưu Quý, Tề vương Hàn Tín đều ở một bên mắt nhìn chằm chằm." "Nếu như lần này điều động đại quân số lượng quá lớn, chiến tranh bạo phát, trong thời gian ngắn lại không thể rút đi, phương bắc chư hầu xuôi nam, đối với nước ta mà nói, chính là một hồi đại khủng bố." "Cho tới thống soái từ người phương nào đảm nhiệm, thỉnh phụ vương lựa chọn!" Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, vào lúc này, không thể cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ trở mặt, lựa chọn chủ tướng quyền to, đây là vương quyền cơ bản nhất tượng trưng. Trước đây Sở Bá Vương không ở, hắn trực tiếp hạ lệnh không phải không ổn, nhưng mà bây giờ Sở Bá Vương Hạng Vũ lâm triều, hắn nhất định phải muốn tôn trọng điểm này. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, trong hổ mục xẹt qua một vệt kinh ngạc, đối với thái tử Hạng Thiên thức thời cảm thấy thỏa mãn, chỉ là gật đầu sau đó, hắn đột nhiên không biết nên lựa chọn như thế nào. Dù sao mặc kệ là thái úy Hạng Đà, vẫn là ngự sử đại phu Hạng Thanh, tấn công một chỗ vẫn còn có thể, nhưng mà phụ trách diệt quốc thì có điểm không đủ. Dù sao diệt quốc, không chỉ cần muốn chiến lược trên áp chế, còn cần trong chính trị áp bức, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng rõ ràng, toàn bộ nước Sở bên trong, thích hợp nhất xuất binh chỉ có hai người. Một cái là chính hắn, một cái khác chính là thái tử Hạng Thiên. Chỉ là hắn cũng rõ ràng, cái này chiến lược là Hạng Thiên nói ra, thực thi lên muốn so với hắn dễ dàng nhiều lắm.