Chương 24: Sở thái tử, bản tướng cung kính bồi tiếp ngươi đã lâu rồi! "Thái tử, chiến thư đã truyền đạt, Lý Tả Xa đồng ý, ngày mai buổi trưa tại ngoài thành một trận chiến." Vũ Thiệp vội vã mà đến, sắc mặt có một tia mừng rỡ, bởi vì Lý Tả Xa đồng ý, bây giờ liền mang ý nghĩa Sở quân tại Thọ Xuân trong thành có thể nhiều đợi mấy ngày. Cứ như vậy, Sở quân thì có đầy đủ thời gian đến nghỉ ngơi, đem mới chinh sĩ tốt khẩn cấp chỉnh huấn, ở sau đó có thể trực tiếp tập trung vào chiến trường. . . . "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt kinh người sát cơ, hơi hơi xoắn xuýt một lúc, nói. "Truyền lệnh đại quân nghỉ ngơi, canh ba lên nồi nấu cơm, canh tư ra khỏi thành, năm canh công kích Lý Tả Xa bộ, tranh thủ lập tức đánh tan Tề quân." . . . "Thái tử, ngươi đây là dự định giở trò lừa bịp?" Vũ Thiệp trong mắt xẹt qua một vệt khiếp sợ, nhìn thái tử Hạng Thiên ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu. Thời đại này, dụng binh chú ý đường đường chính chính, như thái tử Hạng Thiên như vậy giở âm mưu quỷ kế, sẽ làm người trong thiên hạ chế nhạo. Đón Vũ Thiệp bọn người không rõ ánh mắt, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, nói: "Binh giả, quỷ đạo vậy, huống chi binh bất yếm trá." "Rõ." Thái tử Hạng Thiên thái độ kiên quyết, để Vũ Thiệp chấn động trong lòng, hắn từ Hạng Thiên trong ánh mắt nhìn thấy không thể nghi ngờ. Trong lòng hắn rõ ràng, vào giờ phút này chỉ có Hạng Thiên tài năng dẫn dắt Sở quân trở lại. Trong lòng tuy có không rõ, nhưng mà Vũ Thiệp chỉ có thể phục tùng, Sở quân điều quân rất nghiêm, tuyệt không cho phép phạm thượng. . . . "Ai!" . . . Thở dài một tiếng, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng vào lúc này chiến tranh, thống soái dụng binh nhiều lấy đường đường chính chính chi sư, quét ngang hết thảy địch. Mà không phải như hậu thế ba nước, dụng binh lấy mưu, trái lại hầu như không có quy mô lớn đại quân đường hoàng một trận chiến ví dụ. Chính là vì thời đại bất đồng, mọi người quan niệm bất đồng, làm Hạng Thiên mệnh lệnh ra đạt, để Vũ Thiệp trong lòng cảm giác được khó mà tin nổi. Hạng Thiên hành động, lại như một cái dị giáo đồ, đối với Vũ Thiệp nội tâm nguyên bản tín ngưỡng sản sinh rất lớn xung kích. Nếu không phải Hạng Thiên tự Cai Hạ đột phá vòng vây, tại Sở quân uy vọng tăng mạnh, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như thế. "Thái tử, quân ta chính là chính nghĩa chi sư, hành bậc này âm mưu quỷ kế, sợ sẽ bị thiên hạ cười." Liếc mắt một cái mở miệng Hạng Thanh, Hạng Thiên không có Tần mạt quý tộc di phong, dưới cái nhìn của hắn mình đã cùng đường mạt lộ, coi như là lại xuống làm việc hắn đều làm được. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng nhất định phải bỏ đi đi chư tướng loại này quan niệm, bằng không trong tương lai hành quân trong quá trình, đều sẽ mâu thuẫn tầng tầng. "Tộc thúc, ngươi cảm thấy quân ta hiện tại có tư cách giảng chính nghĩa sao?" "Không có!" Hạng Thanh trả lời cấp tốc mà kiên định, bây giờ Sở quân cùng đường mạt lộ, nếu không phải Hạng Thiên sợ rằng sẽ sẽ bị diệt sạch tại Cai Hạ, bây giờ mười ba vạn truy binh liền ở ngoài thành, lại có tư cách gì giảng chính nghĩa hai chữ. Đối với Hạng Thanh không có trả lời làm đánh giá, Hạng Thiên kế tục, nói: "Tại sống và chết trong đó, lựa chọn chính nghĩa vẫn là sinh?" Không có các Hạng Thanh trả lời, Hạng Thiên trực tiếp, nói: "Cô đến nói cho bọn ngươi, chính nghĩa tại Sở quân đỉnh cao có thể nói, bởi vì chúng ta có tư cách." "Nhưng mà hiện tại chúng ta là gì tình cảnh, bọn ngươi trong lòng rõ ràng, dưới tình huống như vậy Sở quân, giảng chính nghĩa đó là một con đường chết." "Cô mang theo các ngươi từ Cai Hạ 70 vạn chư hầu liên quân giết ra đến, không phải vì để cho các ngươi giảng chính nghĩa, đi chịu chết, cô muốn mang theo các ngươi đánh hồi đất Sở." . . . Thái tử Hạng Thiên mà nói, để Sở quân chư tướng lòng sinh xấu hổ, lấy Hạng Thanh cầm đầu Sở quân chư tướng dồn dập thi lễ một cái, nói. "Mạt tướng các không nên, kính xin thái tử chớ trách." Hạng Thanh bọn người quay lại cũng là rõ ràng, Hạng Thiên như thế làm chỉ là muốn mang theo bọn họ sống tiếp, tại thế không bằng người dưới tình huống, bất luận là thủ đoạn gì cũng có thể dùng. "Xuống chuẩn bị, tập kích Lý Tả Xa cần phải một trận chiến mà bại, tuyệt không thể sai sót." "Rõ." . . . Chư tướng thối lui, huyện trong phủ chỉ để lại Hạng Thiên một người, trạm ở địa đồ trước mặt, hắn không khỏi nhớ tới á phụ Phạm Tăng, nếu là á phụ ở đây, thế cục làm sao đến mức này. Có á phụ Phạm Tăng cái này lệnh Hán quân sư Trương Lương vì đó kiêng kỵ trí giả tại, Hạng Thiên dựa vào trong tay 5 vạn đại quân, liền dám lập tức hồi sư Giang Đông. Dựa vào Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng á phụ Phạm Tăng uy vọng, đến lúc đó trưng binh 10 vạn không tiếp tục nói hạ. Có Hạng Vũ bậc này thiên hạ vô song thống soái tại, lấy á phụ Phạm Tăng bậc này trí giả hỗ trợ lẫn nhau tá, coi như là Hán vương Lưu Quý giơ lên trời hạ xuống công, Hạng Thiên cũng có lòng tin bảo vệ Giang Đông, tiến một bước phục Sở. . . . "Lão sư, ngài ở nơi nào, Thiên Nhi thật sự mệt mỏi quá, mệt mỏi quá!" Chỉ là tự á phụ Phạm Tăng rời đi, Hạng Thiên phái người tìm kiếm qua, vẫn luôn không có lão nhân gia tin tức. . . . "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa." "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa." "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa." . . . Canh tư thiên đến, 5 vạn Sở quân lưu lại 5,000 thủ thành, còn lại 45,000 đại quân tại Hạng Thiên suất lĩnh hạ bước ra Thọ Xuân cửa thành. Chiến mã móng ngựa bị túi vải bọc, đại quân điều động âm thanh nhỏ rất nhiều, Hạng Thiên tay cầm phương thiên họa kích, trong hổ mục sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất. Trận chiến này, hắn tình thế bắt buộc! Trận chiến này, hắn muốn mượn 3 vạn Tề quân máu tươi đến đúc Sở quân quân tâm. Chỉ có như thế, Hạng Thiên mới nắm chắc nghênh tiếp Phàn Khoái 10 vạn đại quân, Phàn Khoái tuy rằng dụng binh không bằng Lý Tả Xa, nhưng vũ dũng có thể liệt thiên hạ ba vị trí đầu. Tại loại này vô địch dũng tướng dẫn dắt đi, đại quân chắc chắn khí thế như cầu vồng, điểm này Sở quân có thể nói là cảm động lây, bởi vì Sở quân chư tướng vẫn luôn là thiên hạ vô song dũng tướng. Phàn Khoái tuy mạnh, lại sao có thể so với Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ. . . . "Giết!" Hạng Thiên đánh một cái thủ thế, nhất thời có sĩ tốt xuống ngựa đem Tề quân trạm gác thanh trừ, đem Sở quân đi tới trở ngại từng cái nhổ. "Ầm!" . . . Vào thời khắc này, Tề quân đại doanh đèn đuốc sáng choang, vô số cây đuốc sáng lên, nhiều đội sĩ tốt cấp tốc về phía trước đại doanh tụ họp. "Sở thái tử, bản tướng chờ đợi ở đây ngươi đã lâu rồi!" "Sở thái tử, bản tướng chờ đợi ở đây ngươi đã lâu rồi!" "Sở thái tử, bản tướng chờ đợi ở đây ngươi đã lâu rồi!" . . . Tại Sở quân tâm thần rung mạnh dưới tình huống, đại doanh truyền đến một trận lại một trận la lên, Hạng Thiên mắt hổ sát cơ ngập trời mà lên, nói. "Đại quân nghe lệnh, theo cô xung trận!" "Giết!" . . . Lý Tả Xa này một tay, đánh Hạng Thiên một trở tay không kịp, nhưng mà việc đã đến nước này, Hạng Thiên chỉ có thể đâm lao phải theo lao, suất quân xung trận. "Giết!" "Giết!" "Giết!" . . . Ba đạo tiếng la giết vang lên, 45,000 Sở quân phảng phất điên cuồng dã thú, tại Hạng Thiên suất lĩnh hạ nhằm phía Tề quân đại doanh. . . . "Tướng quân, Sở quân đang tấn công đại doanh, nhanh hạ lệnh đi!" Hạng Thiên quả quyết ra ngoài Lý Tả Xa dự liệu, hắn coi chính mình phô trương thanh thế sẽ dọa đi Sở quân, nhưng không ngờ ngược lại là nhen nhóm Sở quân phản kích chi tâm. Xoay chuyển ánh mắt, Lý Tả Xa hét lớn, nói: "Tiền quân ngăn cản Sở quân, trung quân lập tức nhích qua bên trái, hậu quân chi viện tiền quân cắn giết Sở quân." "Giết!" . . . Theo Lý Tả Xa ra lệnh một tiếng, 3 vạn Tề quân bắt đầu hướng về đại doanh trung tâm tụ tập, từ thời khắc này bắt đầu, Sở Tề hai quân quyết chiến không thể tránh được.