 Chương 185: Nhập hộ khẩu Tề dân

	"Hô. . ."

	Nghe đến đó, Hạng Thiên trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất chính là hai mươi quân công tước vị chế phổ biến, sẽ ở Sở trong quân bị ngăn trở.

	Dù sao người Sở cùng người Tần cừu hận quá sâu, hơn nữa hắn đại quân, nhiều nhất chính là người Sở.

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, người Sở chính là hắn căn cơ, tại nhất định dưới tình huống, hắn nhất định phải đối người Sở thỏa hiệp, dù sao điểm này, ai cũng thay đổi không được.

	. . .

	Kỳ thực chuyện này căn bản là là Hạng Thiên muốn chênh lệch, hai mươi quân công tước vị chế cho bọn hắn một cơ hội, một cái tầng dưới chót sĩ tốt cũng có thể leo lên cơ hội.

	Không muốn trước tiên xem một người leo lên trên dục vọng, ở trên thế giới này, không người nào nguyện ý cả đời thấp hèn, không có ai không muốn leo lên trên.

	Mà hai mươi quân công tước vị chế, vừa vặn cho bọn hắn một cơ hội, một cái có cơ hội một bước lên mây, có cơ hội thoát khỏi cuộc sống bây giờ, triệt để chói lọi cửa nhà khả năng.

	Bọn họ mặc dù là tầng dưới chót sĩ tốt, nhưng mà này cũng không có nghĩa là bọn họ liền cam nguyện bình thường, cam nguyện thân ở tầng dưới chót.

	Đồng dạng bọn họ cũng có một viên cực nóng dã tâm, cũng muốn người trên người sinh hoạt, chính vì như thế, Thương Lạc bọn người phổ biến hai mươi quân công tước vị chế, căn bản cũng không có chịu đến chút nào trở ngại.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, chỉ chốc lát sau, Sở thái tử Hạng Thiên cũng là rõ ràng nguyên nhân sở tại, so với hỗn loạn bất kham nước Sở quan trường, nước Sở đại quân liền tương đối thuần túy.

	Trừ ra trấn thủ Giang Đông 5 vạn Sở quân chính là Sở Bá Vương Hạng Vũ dòng chính, còn lại 10 vạn đại quân chính là chính mình thân quân, có mình cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ to lớn ủng hộ.

	Một cách tự nhiên liền không có tiếng nói của hắn, dù sao mặc kệ là hắn vẫn là Sở Bá Vương Hạng Vũ, đều là nói một không hai hạng người, đối với dưới tay đại quân càng là lực chưởng khống hết sức cao.

	Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên đem Thương Lạc cùng Hứa Kiệt hai người mang đến tin tức tiêu hóa hết, trầm ngâm chốc lát, nói: "Xem ra, biến pháp cản trở đã biến mất, là thời điểm đến phiên hai vị giương ra thân thủ."

	"Hai vị ái khanh, cô quyết định lần này biến pháp lấy canh chiến hệ thống làm chủ, dựa vào một cái tiên pháp, nhưng mà trước lúc này, nhất định phải nhập hộ khẩu Tề dân!"

	"Nhập hộ khẩu Tề dân?"

	Bốn chữ này xuất hiện, nhất thời để Thương Lạc cùng Hứa Kiệt trong lòng cả kinh, bởi vì bọn họ tự nhiên nghe nói qua, nhưng mà bọn họ rõ ràng, nếu Sở thái tử Hạng Thiên nói tới, tất nhiên là có không giống nhau ý nghĩa.

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Hứa Kiệt cùng Thương Lạc, nói: "Tần Hiến Công mười năm, thực hành là hộ tịch tướng ngũ biện pháp, đánh tan quốc dã chế phân chia, đem cá thể tiểu nông theo năm người sử dụng một ngũ biên chế, sắp xếp quốc gia hộ tịch, dùng tất cả mọi người thành quốc gia dân, tức xưng nhập hộ khẩu Tề dân."

	"Cô quyết định lấy quốc gia trực tiếp khống chế bách tính, tại nước Sở bên trong phổ biến nhập hộ khẩu chế độ."

	"Đồng thời vì bảo đảm phú dịch chế độ thực hành, cô dự định Tề dân, tại nước Sở bên trong thực hành cực nghiêm mật hộ tịch chế độ."

	. . .

	Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt sâu thẳm, sâu sắc liếc mắt nhìn Hứa Kiệt cùng Thương Lạc, nói: "Quy định phàm chính phủ khống chế hộ khẩu đều phải theo họ tên, tuổi tác, quê quán, thân phận, tướng mạo, của cải tình huống các loại hạng mục từng cái ghi vào hộ tịch."

	"Bị chính thức sắp xếp chính phủ hộ tịch bình dân bách tính, xưng là "Nhập hộ khẩu Tề dân" . Nhập hộ khẩu Tề dân có độc lập thân phận, căn cứ tài sản bao nhiêu gánh chịu quốc gia thuế má cùng lao dịch, binh dịch."

	"Cứ như vậy, một khi phổ biến nhập hộ khẩu Tề dân, đều sẽ càng có lợi cho quốc gia trưng thu thuế má, cung cấp ổn định nguồn mộ lính."

	"Cô dự định tại phổ biến nhập hộ khẩu Tề dân sau, lại phổ biến canh chiến hệ thống cùng với một cái tiên pháp, không biết hai vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

	. . .

	"Oanh. . ."

	Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên một cái một cái trình bày, trong nhất thời, Hứa Kiệt cùng Thương Lạc hai người chấn kinh rồi, bọn họ không nghĩ tới, Hạng Thiên lại đem nhập hộ khẩu Tề dân mở rộng nhiều như vậy.

	Đồng thời bọn họ cũng bị Hạng Thiên nhập hộ khẩu Tề dân chấn động, bọn họ tự nhiên rõ ràng phổ biến nhập hộ khẩu Tề dân sau đó, mặc kệ là phổ biến canh chiến hệ thống vẫn là một cái tiên pháp, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

	Nghĩ đến đây, Hứa Kiệt cùng Thương Lạc cũng đều hiểu Sở thái tử Hạng Thiên tại sao lại lúc trước, vẻn vẹn vì cải cách quan chế liền làm lớn chuyện.

	Phổ biến nhập hộ khẩu Tề dân nhất định phải muốn bắt thế gia đại tộc khai đao, thời khắc này, bọn họ mới chính thức hiểu rõ ra, Sở thái tử Hạng Thiên giết gà dọa khỉ hàm nghĩa.

	"Đây là cao kiến, chỉ cần phổ biến nhập hộ khẩu Tề dân, đều sẽ tăng thêm một bước nước Sở quốc lực, cứ như vậy, có lợi cho tiếp xuống canh chiến hệ thống cùng với một cái tiên pháp phổ biến."

	Hứa Kiệt đáy mắt xẹt qua một vệt hưng phấn, hắn nhìn Hạng Thiên, nói: "Có nhập hộ khẩu Tề dân làm căn bản, thần dám cam đoan trong vòng mười năm, nước Sở phú giáp thiên hạ."

	"Ừm."

	Gật gật đầu, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, nhập hộ khẩu Tề dân hạ xuống, hơn nữa một cái tiên pháp phổ biến, nước Sở muốn triệt để nắm giữ tịch quyển thiên hạ thực lực, ít nhất cũng đến thời gian mười năm.

	Hứa Kiệt suy tính cùng ý nghĩ của hắn, tại mức độ nhất định trên là hoàn toàn ăn khớp.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên trầm ngâm chốc lát, nói: "Nhập hộ khẩu Tề dân một chuyện, tự Bành Thành bắt đầu, liền từ hai người ngươi phụ trách."

	"Một người phụ trách Tứ Thủy, Đông Hải, một người phụ trách Giang Đông chư quận, tranh thủ tại trong vòng ba tháng hoàn thành nhập hộ khẩu Tề dân thống kê."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Hứa Kiệt hai người thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị lên, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, nhập hộ khẩu Tề dân đều sẽ triệt để dao động đất Sở sĩ tộc lợi ích.

	Cứ như vậy, song phương mâu thuẫn đều sẽ cũng lại áp chế không nổi, đối đầu không thể tránh được.

	. . .

	Liếc mắt nhìn hai người thần sắc biến ảo, Sở thái tử Hạng Thiên tự nhiên hiểu rõ hai người suy nghĩ trong lòng, trầm ngâm chốc lát, nói.

	"Từ Lý Tả Xa nơi đó triệu tập 5,000 đại quân, tổ Thành hộ pháp quân, bọn ngươi tay cầm thiên tử kiếm, cô có thể cho các ngươi tiền trảm hậu tấu đặc quyền."

	"Cô hy vọng hai vị không nên để cho cô thất vọng!"

	. . .

	Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, để hai người trong lòng càng là chìm xuống, bọn họ đều rõ ràng, nếu từ gáy thiên đều như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuyện này ý nghĩa là thế cục xa so với bọn họ tưởng tượng muốn nguy hiểm.

	Dù sao bất luận là thiên tử kiếm, vẫn là tiền trảm hậu tấu đều là vô thượng đặc quyền, hơn nữa 5,000 hộ pháp quân, chuyện này quả thật chính là kinh người tồn tại.

	"Thỉnh thái tử yên tâm, chúng thần tất không có nhục sứ mệnh!"

	Thời khắc này, bọn họ trừ ra lập xuống cuồn cuộn lời thề ở ngoài, không có lựa chọn nào khác, Sở thái tử làm như vậy, tại một phương diện khác trên, cũng mang ý nghĩa đem bọn họ ép lên tuyệt lộ.

	Đương nhiên, một khi nhập hộ khẩu Tề dân cùng với biến pháp hoàn thành, đến lúc đó chính là bọn họ thăng chức rất nhanh thời gian, lấy Hạng Thiên tính cách, nước Sở thống nhất thiên hạ chỉ là vấn đề thời gian.

	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, duy nhất một cái cùng Sở thái tử Hạng Thiên có tư cách tranh đấu chính là Hán vương Lưu Quý, nhưng mà Hán vương Lưu Quý đã là tuổi bốn mươi.

	Mà Sở thái tử Hạng Thiên bất quá nhược quán, giữa hai người, chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể thấy được Hạng Thiên to lớn tiềm lực. 