Chương 169: Tại nước Sở, bên trên quốc pháp còn có vương pháp! "Từ ngươi suất lĩnh đại quân, lập tức phong tỏa Tôn Thúc gia tộc, phàm là Tôn Thúc gia tộc người, không phân biệt nam nữ già trẻ, toàn bộ cho cô giam giữ." . . . Hạng Thiên trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, kia chính là tạm thời giam giữ Tôn Thúc gia tộc, cho đất Sở sĩ tộc một cái cảnh cáo, để bọn họ biết tiến thoái hiểu đúng mực. Làm nước Sở thái tử, trong lòng hắn rõ ràng thừa tướng cùng thái úy nói rất có lý, bất luận làm sao đất Sở cũng không thể phát sinh to lớn náo loạn. Bằng không vừa ổn định lại nước Sở, đều sẽ lại một lần nữa rơi vào bấp bênh bên trong, điểm này nước Sở văn vũ đều không thể chịu đựng. Điểm này là tất cả mọi người nhận thức chung! Mặc kệ là Hạng Thiên vẫn là Lý Tả Xa bọn người rõ ràng, mặc kệ là làm sao náo, đất Sở cũng không thể sản sinh quá lớn phong ba cùng rung chuyển. Chỉ là bọn hắn rõ ràng quy rõ ràng, nhưng mà có một số việc là bọn họ không thể ảnh hưởng, dù sao thiên đạo có thường, không là Nghiêu tồn, không là Kiệt vong. . . . Bây giờ Hạng Thiên vì vương giả uy nghiêm, cùng người khiêu khích phân cao thấp, bây giờ liền mang ý nghĩa song phương đối lập không thể tránh được, quy mô lớn đấu tranh càng là thường thường. Thậm chí trận này tranh đấu sẽ diễn biến thành hết sức quan trọng, đồng thời từ giờ khắc này, sự tình phát triển triệt để vượt quá tưởng tượng của mọi người. . . . "Rõ." Dù cho là Lý Tả Xa rõ ràng làm như vậy, đều sẽ kích phát xung đột, nhưng mà hắn làm thần tử, đối mặt Hạng Thiên mệnh lệnh, chỉ có thể lựa chọn vâng theo. Dù sao quân lệnh như núi, một khi Hạng Thiên quả nhiên, đến lúc đó có thể nói là trăm miệng cũng không thể bào chữa, chỉ có một con đường chết, coi như là bất luận người nào đều không thể chỉ trích. . . . Toàn bộ thiên hạ đều biết Hạng Thiên điều quân cực nghiêm, hắn quân pháp không phải là bày làm ra vẻ, mà là chân chính ý nghĩa trên nghiêm ngặt, thậm chí đều có một lệnh ra, đại quân không người dám ngỗ nghịch. Đây là một loại uy vọng, có người cả đời đều sẽ không nắm giữ, nhưng mà có người phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo. . . . Bất đắc dĩ, Lý Tả Xa chỉ có thể gật đầu đồng ý, sau đó rời đi Sở vương cung, hướng về quân doanh đi đến. . . . Sở quân đại doanh. Đi tới đại doanh, Lý Tả Xa mắt hổ như đao, nhìn ngày càng tinh nhuệ lên đại quân, trầm giọng, nói: "Các tướng sĩ, thái tử có lệnh, binh vây Tôn thúc phủ." "Hết thảy người phản kháng, ngay tại chỗ chém giết!" . . . "Rõ." Nếu hạng trời đã truyền đạt quân lệnh, Lý Tả Xa lĩnh mệnh sau, hắn liền chỉ có thể toàn tâm toàn ý đi hoàn thành. Huống chi lần này Tôn Thúc Bản bọn người ôm thành đoàn đến khiêu khích Hạng Thiên, làm thần tử Lý Tả Xa là cực kỳ không cam lòng, lúc đó hắn hận không thể suất lĩnh đại quân, trong một đêm đem đất Sở sĩ tộc chém giết sạch sẻ. Chỉ là ra ngoài dự liệu, hắn vẫn không có nhảy ra, trái lại là thái tử Hạng Thiên nhảy ra ngoài. Làm đương đại trí giả, Lý Tả Xa tự nhiên rõ ràng mệnh lệnh này, từ hắn hạ, bất quá là một đạo đơn giản nhất, bình thường bất quá mệnh lệnh. Nhưng mà nếu như là từ Sở thái tử Hạng Thiên hạ lệnh, chuyện này ý nghĩa là chuyện này lên cao đến một cái độ cao mới, để tình thế lập tức khuếch trương lớn. Bởi vì Lý Tả Xa rõ ràng, nếu như này nói mệnh lệnh từ hắn hạ, chuyện này còn có cứu vãn chỗ trống, một khi tình thế khuếch đại, tại không có cách nào giải quyết sau khi. Chỉ cần đem hắn giao ra, bình phục đất Sở sĩ tộc lửa giận liền đủ rồi, nhưng mà thái tử Hạng Thiên hạ lệnh, bây giờ liền đại diện cho không chết không thôi. Coi như là có người cúi đầu, người này cũng tuyệt đối sẽ không là Hạng Thiên! . . . "Bao vây lên!" Mang theo nghi ngờ trong lòng, Lý Tả Xa nhìn Tôn thúc phủ ba chữ lớn, vung tay lên, nói. Đối với Lý Tả Xa bọn người, Tôn Thúc Bản bọn người vốn là hỏng rồi hỗn loạn viên kia cứt chuột, không giết không đủ để bình dân phẫn. "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Sở quân tướng sĩ rầm một tiếng tản ra, đem Tôn thúc phủ bao vây. . . . "Lý tướng quân, lão phu tự hỏi không có phạm vào bất kỳ tội, không biết ngươi đây là muốn?" Đón Tôn Thúc Bản ánh mắt, Lý Tả Xa lắc lắc đầu, nói: "Tôn Thúc Bản, bản tướng bất quá là phụng mệnh làm việc, ngươi có gì oan khuất, hãy tìm đình úy phủ đi tố đi!" Lạnh lẽo ánh mắt xẹt qua Tôn Thúc gia tộc nam nữ già trẻ, Lý Tả Xa mắt hổ xoay một cái, nói: "Mang đi!" "Rõ." . . . Đây chính là Hạng Thiên thừa hành cường quyền tức là vương đạo nguyên tắc, trước thực lực tuyệt đối, bất luận người nào đều không thể không cúi đầu nghe theo. Dù cho là Tôn Thúc Bản kêu gào làm sao càn rỡ, vào đúng lúc này, hắn không thể không cúi đầu, bởi vì được đến Hạng Thiên mệnh lệnh Sở quân tướng sĩ, phải nhận người. Nếu như hắn có một tia phản kháng, Tôn thúc phủ trước cửa, chỉ có thể thêm ra đến một bộ thi thể thôi. Đương nhiên, chân chính để Tôn Thúc Bản thản nhiên theo Lý Tả Xa đi, hay là bởi vì Lý Tả Xa câu nói đó, có gì oan khuất đi tìm đình úy phủ kể ra. Câu nói này để Tôn Thúc Bản theo bản năng cho rằng, thái tử Hạng Thiên chỉ là muốn cảnh cáo bọn họ một thoáng, cũng sẽ không làm lớn chuyện, chính vì như thế, hắn mới sẽ đi như thế bằng phẳng. . . . "Oanh. . ." Lý Tả Xa suất lĩnh đại quân đến đây đem Tôn Thúc Bản giam giữ tin tức lan truyền nhanh chóng, hầu như liền trong nháy mắt, liền truyền khắp toàn bộ Bành Thành. Đất Sở sĩ tộc môn triệt để ngồi không yên, toàn bộ Bành Thành trong không khí đều đầy rẫy một luồng buồn bực, phảng phất sau một khắc chiến tranh sẽ tới. Nhưng mà cũng tương tự chính vì như thế, để thanh thế hùng vĩ bãi triều ngừng chiến tranh, chỉ là vào lúc này, đã không còn là đất Sở sĩ tộc thôi không bãi triều, mà là thái tử Hạng Thiên có nguyện ý hay không buông tha bọn họ. Có lúc chính là như thế, một khi sự tình đã phát sinh, khi ngươi tỉnh táo lại sau, muốn thu hồi, liền cũng không còn khả năng. Này nói mệnh lệnh mặc dù là từ Hạng Thiên hạ, nhưng mà hắn cũng không có sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông, cũng không biết bành trong thành, phát sinh tình cảnh này. Vào giờ phút này, Sở vương trong cung, triều nghị vẫn còn tiếp tục, người tuy rằng không nhiều, nhưng mà ở đây mỗi người đều là nước Sở trong triều đình trụ cột vững vàng. Chính vì như thế, Hạng Thiên này một hồi triều nghị mới có đặt chân xuống khả năng. "Thái tử, Tôn Thúc Bản tổ chức bãi triều, này căn bản cũng không có chứng cứ, lần này một lần tập nã Tôn Thúc gia tất cả mọi người, tạo thành ảnh hưởng quá lớn." Thừa tướng Hạng Tha đáy mắt xẹt qua một vệt không tự nhiên, hướng về Hạng Thiên, nói: "Coi như là đem người đưa tới đình úy phủ, nước Sở pháp luật bên trong, cũng không có này một cái." Nghe vậy, Hạng Thiên hơi nhướng mày, trong lòng hắn rõ ràng Hạng Tha nói không sai, nước Sở luật pháp vô cùng phân tán. Căn bản cũng không có như thế một cái chịu tội. Nhưng mà bây giờ hắn cùng đất Sở sĩ tộc đối đầu, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều phải muốn tỏa địch nhuệ khí. Nghĩ đến đây, Hạng Thiên mắt hổ như đao, tự có một vệt ác liệt lóe qua, hắn nhìn thừa tướng Hạng Tha, nói: "Tại nước Sở bên trong, quốc pháp bên trên còn có vương pháp!" "Ầm!" Tại nước Sở bên trong, quốc pháp bên trên còn có vương pháp, một câu nói này chấn kinh rồi tất cả mọi người, ý tứ của những lời này, quá mức sâu xa. Trong nhất thời, nước Sở văn vũ đều chấn kinh rồi, không nhịn được nhìn về phía Sở thái tử Hạng Thiên. Bởi vì từ câu nói này, là có thể nghe ra Hạng Thiên đối với chuyện này thái độ, mặc kệ đến vào lúc ấy, Hạng Thiên đối với Tôn Thúc gia tộc, căn bản là không ngờ nhả ra. Kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, từ xưa tới nay đều là như thế!