Chương 178: Cô chung quy không kịp ngươi! Từ khi Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, cái kia ngông cuồng tự đại Tây Sở Bá vương Hạng Vũ thay đổi, hắn không phải là không có truy đuổi thiên hạ dã tâm, cũng không phải là bị phá tan hùng tâm tráng chí. Nhưng mà hắn không thể phủ nhận, đối mặt thái tử Hạng Thiên đột nhiên xuất hiện, cùng với trong thiên hạ mây gió biến ảo, điều này làm cho hắn cảm nhận được trong đó chênh lệch, cùng với áp lực thực lớn. Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, Cai Hạ chi thời chiến, 10 vạn Sở quân lúng túng tình cảnh, coi như là hắn lúc đó cũng không có chủ ý. Nhưng mà luôn luôn không lộ ra ngoài thái tử Hạng Thiên, lại sẽ ngay đầu tiên ra tay, có thể nói là đột nhiên xuất hiện, lấy kinh diễm toàn bộ thời không phong thái, mạnh mẽ để nước Sở có lại nổi lên cơ hội. Đặc biệt tại thái tử Hạng Thiên chủ chính khoảng thời gian này, Hạng Vũ rõ ràng phát hiện nước Sở loạn tượng biến mất, có nhảy vọt phát triển, tình cảnh này phát sinh, trái lại để Hạng Vũ trong lòng có một tia nản lòng thoái chí. Từ một khía cạnh khác giảng, thái tử Hạng Thiên là một cái hợp lệ vương giả, thậm chí so với thích hợp hơn chủ chính nước Sở. Vào giờ phút này, Hạng Vũ tuy rằng tại nghỉ ngơi lấy sức, nhưng mà hắn lại không phải mắt mù, tự nhiên đem tất cả những thứ này thấy rõ. . . . Dù sao như hắn như thế vương giả, nếu như không thể chinh chiến thiên hạ, căn bản không thể. Bởi vì Hạng Vũ căn bản không tĩnh tâm được xử lý chính vụ, đối mặt chồng chất như núi tấu chương, hắn đầu truyền hình trực tiếp ngất, cái này cũng là hắn bỏ mặc thái tử Hạng Thiên chủ chính một đại nhân tố. Chính vì như thế, Sở Bá Vương Hạng Vũ mới sẽ nâng đỡ thái tử Hạng Thiên, do đó không gặp đất Sở sĩ tộc cùng với nước Sở văn vũ bá quan. Làm một tên vương giả, cũng coi như là một vị người bề trên, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng so bất luận người nào đều rõ ràng, trời không có hai mặt trời, quốc không hai quân đạo lý. Vào giờ phút này, chí ít tại thái tử Hạng Thiên chủ trì biến pháp trong khoảng thời gian này, nhất định phải bảo đảm uy vọng tính tuyệt đối. "Thái tử, hy vọng ngươi không nên để cho cô thất vọng, nước Sở có thể tại không chịu nổi một hồi Cai Hạ vòng vây, cũng không bao giờ có thể tiếp tục cùng toàn thiên hạ là địch rồi!" Đây là Sở Bá Vương Hạng Vũ tiếng lòng, bởi vì hắn từ Hạng Hãn trong miệng, được đến liên quan với lập tức nước Sở phát sinh một ít chuyện, chính vì như thế, hắn mới sẽ như thế nâng đỡ. Làm nước Sở độc nhất vô nhị vương giả, Sở Bá Vương Hạng Vũ tự nhiên nguyện ý nhìn thấy nước Sở quật khởi, trở thành dường như Đại Tần đế quốc như vậy quái vật khổng lồ. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong đầu không thể ức chế xuất hiện lúc trước còn trẻ thời gian tình cảnh đó, để hắn vận mệnh thay đổi một màn. Lúc đó Tần Thủy Hoàng Doanh Chính du lãm Cối Kê quận độ Chiết Giang, hắn cùng thúc thúc Hạng Lương cùng nơi đi quan sát. Mênh mông cuồn cuộn đoàn xe, dường như một cái hắc long, tinh kỳ che kín bầu trời, thanh thế hùng vĩ, tình cảnh đó hắn mãi mãi cũng sẽ không quên. Tại Hạng Vũ xem ra, là một cái nam nhi, liền cần phải như Tần Thủy Hoàng như thế đăng lâm thiên hạ này chỗ cao nhất, hưởng thụ thiên hạ bách tính hoan hô cùng sùng kính. Hạng Vũ trong lòng rõ ràng, khi đó hắn trở về còn trẻ, nhìn thấy tình cảnh đó, không tự chủ được phát sinh cảm thán. "Người kia, ta có thể thay thế được hắn!" . . . Nghĩ tới đây, Hạng Vũ trên mặt không khỏi lộ ra một vệt cô đơn, trong lòng hắn rõ ràng, từng có lúc, hắn thiếu một chút liền đạt thành cái mục tiêu này. Thiếu một chút khoảng cách vị trí này đưa tay là có thể chạm tới, chỉ là thiên hạ này, chung quy để hắn cùng với gặp thoáng qua. Vào giờ phút này, chỉ có xem thái tử Hạng Thiên, nhìn hắn có thể hay không thực hiện này nhất mộng nghĩ. "Doanh Chính, cô chung quy là không bằng ngươi!" Nghĩ đến đây, luôn luôn kiêu ngạo Sở Bá Vương Hạng Vũ rốt cục cúi thấp đầu, trong lòng hắn rõ ràng. Mặc kệ là văn trị vũ công, Tần Thủy Hoàng Doanh Chính đều xong ngược hắn. Lúc trước Tần Thủy Hoàng Doanh Chính tình cảnh rất lúng túng, có thể nói là so với hắn trở về phải gian nan, nhưng là Doanh Chính vẫn cứ từng bước từng bước đi tới đệ nhất thiên hạ người bước đi kia. Trong lòng ý nghĩ lấp lóe, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng rõ ràng, đây không phải là hắn không có Tần Thủy Hoàng như vậy kỳ ngộ, mà là tính cách của hắn quyết định tất cả. "Á phụ, Tịch Nhi xin lỗi ngươi!" Thời khắc này Sở Bá Vương Hạng Vũ miệng đầy cay đắng, vào lúc này, sự tình qua đi lâu như vậy, hắn tự nhiên rõ ràng lúc đó ấm đầu hắn trúng Trần Bình kế ly gián. Nếu như á phụ Phạm Tăng vẫn còn, hắn lại sao lại lưu lạc tới ngày hôm nay bước đi này, vào lúc này, Hạng Vũ một cách tự nhiên nhớ tới á phụ Phạm Tăng tốt. Kỳ thực Hạng Vũ trong lòng mình rõ ràng, hắn thất bại, trừ ra trúng Trần Bình kế ly gián ở ngoài, nguyên nhân lớn nhất coi như là theo liền chiến liền tiệp, hắn tự đại, trở nên không coi ai ra gì. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở Bá Vương Hạng Vũ nhìn trống trải Mạt Lăng cung, trong nhất thời nghĩ đến rất nhiều. Cũng không còn cái kia chỉ mình mũi giáo huấn á phụ, cũng không còn cái kia ca múa vô song Ngu Cơ, cuộc chiến tranh này, hắn mất đi quá nhiều. . . . Bành Thành. "Thái tử, căn cứ kền kền tin tức truyền đến, vương thượng đóng cửa tạ khách, không có tiếp kiến đất Sở sĩ tộc cùng với xuôi nam văn vũ bá quan. . ." Liếc mắt một cái Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt sắc mặt vui mừng, trong lòng hắn sợ nhất chính là Sở Bá Vương Hạng Vũ hoành thò một chân vào. Dù sao vào lúc này chính là cải cách quan chế cùng với quân chế tối bước ngoặt quan trọng, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ bất ngờ, bằng không đối với nước Sở cùng với nước Sở triều đình đều sẽ là rất lớn chuyện xấu. Một khi Sở Bá Vương Hạng Vũ ra tay, đều sẽ đả kích thật lớn hắn vừa dựng lên uy tín, cùng với nước Sở triều đình tín dự. Đây đối với một cái quốc gia mà nói là tai nạn khổng lồ! Hạng Thiên hiểu rất rõ Sở Bá Vương Hạng Vũ, hắn chỉ lo vọt một cái động, chịu đến đất Sở sĩ tộc đầu độc, tùy tiện nhúng tay cải cách quan chế chuyện này, đều sẽ để hắn rất là đau đầu. "Hô. . ." Sâu sắc phun ra một hơi, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng xem như là thở phào nhẹ nhõm, vào đúng lúc này, hắn cũng là rõ ràng chính mình chung quy là khinh thường Sở Bá Vương Hạng Vũ. Người này tuyệt đối không chỉ có là thời đại này con cưng đơn giản như vậy, bất luận là thông minh tài trí vẫn là kiến thức, Hạng Vũ đều không kém gì thiên hạ này bất luận người nào. Có thể lòng dạ đàn bà là hắn tính cách bên trong thiếu hụt, nhưng mà trên người người này cũng có lóng lánh ưu điểm. Bằng không tại nhân tài đông đúc loạn thế, cái này mây gió biến ảo thời đại, lại sao lại đến phiên hắn ra mặt. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói: "Việc này không ngại, chỉ cần vương thượng không nhúng tay vào, toàn bộ nước Sở không ai có thể để cô dừng lại." "Thông báo kền kền người, bí mật hướng quanh thân các quốc gia thẩm thấu, nước Sở văn vũ cũng có thể nghỉ ngơi, nhưng mà khoảng thời gian này trái lại là kền kền bận rộn nhất thời điểm." "Cô phải chờ tới nước Sở nội bộ biến pháp sau khi hoàn thành, kền kền có thể truyền đến cuồn cuộn không ngừng tình báo, là nước Sở cung cấp trong thiên hạ tin tức!" "Vì tương lai xuất binh cùng với cuộn sạch thiên hạ làm chuẩn bị!" . . . "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông trên mặt mang theo một vẻ kinh ngạc, hắn rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên chí hướng bất phàm, nhưng không có nghĩ đến bố cục sâu, vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Vào lúc này, Sở thái tử Hạng Thiên cũng đã nghĩ đến tương lai, ánh mắt như thế cùng với nhìn xa trông rộng, quả thực kinh người.