Chương 77: Một cái dân tộc lực liên kết! Thương Lạc lo lắng không sai, lên phía bắc Cửu Nguyên Sở quân chỉ có hơn bảy vạn, dù cho là thôn tính quân Tần, cũng chỉ là bù đắp đoạn thời gian gần đây thương vong. Nếu như tại Cửu Nguyên quận cùng Hung Nô kỵ binh tranh đấu, coi như là để quân Tần khôi phục đỉnh cao, chỉ sợ cũng phải không làm nên chuyện gì. Bởi vì quân Tần tàn quân quá ít, căn bản không đáng làm lớn chuyện, một khi tại Cửu Nguyên quận làm lớn chuyện, chắc chắn sẽ khiến cho người Hung Nô phản công. Cứ như vậy, lấy 7 vạn Sở quân đối chiến 10 vạn Hung Nô kỵ binh, coi như là chiến thắng, e sợ cũng là một chuyện khó. Diệt địch một ngàn, tự tổn tám trăm, như thế chiến sự căn bản là không phải trí giả sở vi, chỉ có trên thế giới này ngu xuẩn, mới sẽ đi làm. Ý niệm trong lòng lấp lóe, chân chính để Thương Lạc chần chừ nhưng là, Cửu Nguyên quận khoảng cách Mạc Bắc gần quá, một cái không tốt sẽ có Hung Nô kỵ binh xuôi nam, so với người Hung Nô, Sở quân thế quá yếu. Bây giờ quân Tần đã quy phụ, Tần nỏ bất quá là vật trong túi, Đại Tần tên trận chỉ cần tiêu tốn một chút khí lực cùng thời gian đồng dạng có thể được. Sở thái tử muốn đồ vật đều đã tại trong lòng bàn tay, căn bản không cần như thế vượt bao trắc trở, thậm chí Sở quân tướng sĩ sẽ tử thương nặng nề. Chính vì như thế, Thương Lạc mới không làm rõ ràng được Sở thái tử Hạng Thiên ý nghĩ trong lòng. Chuyện đến nước này, khôi phục quân Tần đỉnh cao sức chiến đấu, bất quá là một chút nhánh cuối thôi, căn bản không đáng Sở thái tử Hạng Thiên lớn như vậy phí trắc trở. . . . Nhìn Thương Lạc sắc mặt biến hóa, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ mỉm cười, tuy rằng hắn chẳng hề nói một câu, nhưng mà Hạng Thiên như trước rõ ràng hắn suy nghĩ trong lòng. Hậu thế Hạng Thiên là một người lính vương, đối với nhân loại tâm lý học có thể nói là nghiên cứu thâm hậu, từ một người thần sắc biến hóa thượng, hắn là có thể đoán ra đối phương suy nghĩ trong lòng. Tuy rằng Thương Lạc là một cái trí giả, đối với tâm tình của nội tâm gợn sóng thu lại cùng khống chế cực sâu, nhưng bởi vào đời không lâu, khuyết thiếu rèn luyện như trước không cách nào duy trì cùng không có phát sinh như thế. Chính vì như thế, mới để Sở thái tử Hạng Thiên một chút nhìn thấu. Nhìn thấy dưới tay tâm tình của người ta biến hóa, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến. "Cửu Nguyên chính là Trung Nguyên Cửu Nguyên, mặc kệ là cô vẫn là Hán vương Lưu Quý được, chí ít sẽ đối xử tử tế Cửu Nguyên quận bách tính, nhưng mà rơi vào người Hung Nô trong tay, chỉ sợ ta người Trung Nguyên chó lợn không bằng." Thời khắc này, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt cao chót vót, từ hậu thế mà đến, hắn không có người Tần, người Sở quan niệm, nhưng mà đối với Hoa Hạ tộc nhân cùng người ngoại tộc, hắn phân cực mở. Bởi vì mặc kệ trúng người vượn làm sao tranh đấu, sống sót như trước là người Trung Nguyên, nhưng mà ngoại tộc liền không giống nhau. Hạng Thiên nhưng là nhớ tới rõ rõ ràng ràng, Ngũ Hồ loạn Hoa phát sinh, người Hồ giết người Trung Nguyên áo mũ nam thiên, nếu không có mẫn nhiễm đột nhiên xuất hiện, tuyên bố Sát Hồ Lệnh. E sợ sau đó người Trung Nguyên áo mũ đoạn tuyệt, từ đây tiêu vong tại trong thiên địa. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên đối với người ngoại tộc, không hề có một chút hảo cảm. "Ở trên thế giới này, người sống sót chính là vì chinh phục, xỏ cái khác dân tộc đi tới vinh quang đỉnh phong." Hạng Thiên trong hổ mục nổi lên một vệt gợn sóng, hướng về Thương Lạc bọn người từng chữ từng chữ, nói: "Tranh bá thiên hạ thực chất thượng chính là một hồi tài nguyên một lần nữa phân phối." "Tần Thủy Hoàng tài tình tuyệt thế, nhìn xa trông rộng, nhưng bởi vì lạm dụng sức dân mà dẫn đến thiên hạ quần hùng cùng nổi lên, bọn ngươi thử nghĩ một hồi." "Nếu như xây dựng trì đạo, trúc trường thành, đào bới Linh Cừ người đều là Hung Nô các người Hồ, thiên hạ bách tính có hay không còn có thể bất mãn?" Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, lại như đẩy ra một cánh cửa, cho Thương Lạc bọn người mở ra vỗ một cái mới cửa lớn, để bọn họ tâm tư lập tức bao la không ít. "Thái tử ý tứ là đám này người Hồ sớm muộn tất là Trung Nguyên tai họa hoạn?" "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Tả Xa, nói. "Hung Nô cấp tốc lớn mạnh, không ra mười năm chắc chắn sẽ đánh với Trung Nguyên một trận. Đây chính là hai cái dân tộc sinh tồn chi đạo, mặc kệ là Hung Nô các dân tộc du mục, vẫn là Trung Nguyên nông canh dân tộc, đây là một lần đại va chạm." "Trên thế giới này, xét đến cùng vẫn là nhược nhục cường thực, mặc kệ là nông canh văn minh vẫn là du mục văn minh muốn phát triển lớn mạnh, nhất định phải trải qua một lần lại một lần chiến tranh." "Vì lẽ đó Trung Nguyên cùng Mạc Bắc sớm muộn đều có một trận chiến, đến quyết định thiên hạ này bá quyền!" . . . Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, sâu sắc liếc mắt nhìn Thương Lạc cùng Lý Tả Xa bọn người, nói. "Mặc kệ là Trung Nguyên giang sơn họ Lưu vẫn là họ Hạng, Trung Nguyên đánh với Mạc Bắc một trận, nhất định phải Trung Nguyên doanh, đây chính là cô ý đồ đánh tan Hà Âm mục đích." Sở thái tử Hạng Thiên ý niệm trong lòng lấp lóe, cả người tự tin tăng cao, dưới cái nhìn của hắn, Hán vương Lưu Quý tổ tôn năm bối mới hoàn thành vĩ nghiệp, hắn một đời này người là có thể hoàn thành. "Thái tử đại nghĩa, chúng ta bội phục!" Sở thái tử Hạng Thiên một lời nói, làm cho cả Sở quân tướng lĩnh vì thế mà chấn động, bởi vì tự Hạng Thiên trước, căn bản cũng không có người Trung Nguyên này một khái niệm. Nếu là Đại Tần đế quốc lập quốc trăm năm, e sợ toàn bộ thiên hạ chỉ có một cái người Tần, chỉ là Đại Tần đế quốc rơi xuống quá nhanh, quả thực đáp ứng không xuể. Tuy rằng Hán vương Lưu Quý cùng với hắn hậu thế tử tôn làm được, nhưng mà người Hán này nhìn qua niệm hình thành tiêu tốn thời gian quá lâu. Sở thái tử Hạng Thiên so thời đại này bất luận người nào đều rõ ràng, chỉ có một cái dân tộc lực hướng tâm, lực liên kết đến cùng lớn bao nhiêu. Hán mạt quần hùng cùng nổi lên, như trước tôn sùng Đại Hán vương triều, chính là rõ ràng nhất thể hiện. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên từ khi đi tới thời loạn này, liền theo bản năng đi đắp nặn người Trung Nguyên này một hình tượng, đến thay người Tần, người Sở phân chia. Bởi vì như thế làm, có lợi cho thiên hạ nhất thống, càng có lợi cho thiên hạ nhất thống sau dân tâm quy phụ. . . . "Lý Văn Thông." "Thái tử." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Cô muốn rõ ràng Hà Âm huyện tất cả tin tức, kền kền thành lập tới nay, chưa thành lập công huân, liền lấy này tôi kiếm!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông rời đi huyện phủ, hắn cùng Sở thái tử Hạng Thiên đã từng tỉ mỉ tán gẫu qua, liên quan với thành lập kền kền một chuyện, xuất phát từ tâm can qua. Vì lẽ đó Lý Văn Thông rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên dự định, trưởng thành kền kền đều sẽ là Sở thái tử một thanh tuyệt thế lợi kiếm, mặc kệ là gặp người nào cũng chắc chắn quyết chí tiến lên. Đang bởi vì nguyên nhân này, Sở thái tử Hạng Thiên mới tại trong lời nói dùng tôi kiếm cái từ này. "Vương Phi Phàm, Lý Tả Xa, Hạng Thanh, Bách Lý Đồ Tô, Kiển Thu, Tiêu Khai các chư tướng chỉnh đốn binh mã, một khi kền kền truyền đến tin tức, lập tức tấn công Hà Âm." "Rõ." Sở quân chư tướng gật đầu đồng ý một tiếng, một vừa rời đi huyện phủ, toàn bộ trong huyện phủ chỉ còn dư lại Sở thái tử Hạng Thiên cùng Vũ Thiệp, Thương Lạc, Sư Lý Sư bốn người. Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt từ mỗi người trên mặt xẹt qua, cuối cùng rơi vào Vũ Thiệp trên mặt, nói. "Một khi kền kền truyền đến cụ thể tin tức, bọn ngươi lập tức bắt tay làm ra tấn công Hà Âm huyện an bài chiến lược, cô muốn một trận chiến mà xuống, triệt để giương oai Cửu Nguyên quận." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư, Vũ Thiệp, Thương Lạc ba người ý niệm trong lòng lấp lóe các có sự khác biệt.