 Chương 145: Cô tuyệt đối sẽ không lùi!

	Núi nam.

	Ban đêm đến canh ba, ánh sao xán lạn, 5 vạn Sở quân đã tận số đến núi nam bên dưới.

	Tại đây núi nam bên trên, đóng quân 1 vạn Hoài Nam quân tiên phong, đối với quân địch hư thực, Hạng Thiên đã sớm thông qua kền kền đánh tra rõ ràng.

	Khóe miệng hơi hơi làm nổi lên, Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, ngửa đầu cười lạnh một tiếng, nói: "Nửa đêm phong cao, cho là giết người ban đêm, tối nay đều sẽ là cô nhánh đại quân này triệt để thành quân thời gian."

	"Truyền cô mệnh lệnh, đại quân lập tức phân bốn đường mà ra, hướng về núi nam bên trên thẩm thấu, gặp phải tất cả kẻ địch, không hỏi nguyên do, tất cả đều giết không tha!"

	"Rõ."

	. . .

	Gật đầu đồng ý một tiếng, chư sắp xoay người rời đi, lưu lại Sở thái tử Hạng Thiên bọn người đứng ở vô tận ánh sao hạ, thần sắc không giống nhau.

	Bọn họ đều rõ ràng, cuộc chiến tranh này tất thắng không thể nghi ngờ, vốn là nhặt chiến công. Lấy 5 vạn Sở quân tập kích 1 vạn Hoài Nam quân, vốn là bắt vào tay, Sở thái tử Hạng Thiên làm như vậy, mục đích to lớn nhất chính là vì luyện binh, vì lấy Hoài Nam quân máu tươi đúc ra quân hồn, là ứng phó sau đó nghênh chiến Hoài Nam vương Anh Bố làm chuẩn bị.

	Làm tung hoành thiên hạ kiêu hùng, có thể tại 70 vạn chư hầu liên quân mở một đường máu người, Hạng Thiên tự nhiên rõ ràng bất luận một cái nào việc, đều phải tiến lên dần dần.

	Chỉ có thông qua đánh với Tư Đồ Khấu một trận, mượn Hoài Nam quân máu tươi đến đúc lại Sở quân quân hồn, mới có thể làm cho bọn họ đối mặt 9 vạn Hoài Nam quân có sức đánh một trận.

	. . . .

	Canh ba thiên đã qua, nhưng mà khoảng cách năm canh còn sớm, Sở thái tử Hạng Thiên bọn người tại núi nam bên dưới, vẫn chưa triển khai cuối cùng một đòn.

	Bọn họ đều ở các loại, các một cái thích hợp nhất thời cơ, có thể vừa ra tay liền sẽ khiếp sợ thiên hạ, đem Hoài Nam đại tướng Tư Đồ Khấu chém giết.

	. . .

	"Tướng quân, việc lớn không tốt rồi!"

	Phó tướng đáy mắt xẹt qua một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, hắn hướng về Tư Đồ Khấu, nói: "Hai canh giờ bên trong, trinh sát doanh vẫn chưa có tin tức truyền đến, e sợ lành ít dữ nhiều rồi!"

	Nghe vậy, Tư Đồ Khấu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng hắn rõ ràng phó tướng nói không giả, trinh sát doanh đối với một nhánh đại quân có tác dụng cực lớn, bọn họ là khó nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bây giờ trinh sát doanh hai canh giờ bên trong không có tin tức truyền đến, giải thích duy nhất chính là trinh sát doanh xảy ra vấn đề rồi.

	Vào lúc này, tại núi nam bên trên, tại Đông Hải quận nội, có thể thần không biết quỷ không hay làm được điểm này người, chỉ có một cái.

	Nghĩ đến đây, Tư Đồ Khấu tâm tình lập tức biến đến không tốt lên.

	Sở thái tử Hạng Thiên đánh đâu thắng đó, dũng có thể chém giết Phàn Khoái, chiến trận chỉ huy có thể phá tan Tề vương Hàn Tín thập diện mai phục.

	Kẻ địch như vậy, có thể nói dọa người!

	Coi như là lấy Tư Đồ Khấu ngông cuồng, trong nhất thời cũng là khá là kiêng kỵ.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Tư Đồ Khấu nhìn phó tướng, nói: "Kế tục phái ra trinh sát, bản tướng muốn rõ ràng khoảng thời gian này phát sinh cái gì, nếu là Sở quân giết tới, lập tức bẩm báo bản tướng."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, phó tướng vừa muốn xoay người rời đi, đột ngột trong đó, Tư Đồ Khấu âm thanh lại một lần nữa vang lên.

	"Đồng thời chỉnh đốn đại quân, làm tốt thời khắc chiến đấu chuẩn bị, lấy Sở thái tử nham hiểm giả dối, đột kích đêm không hẳn liền sẽ không phát sinh."

	"Rõ."

	. . .

	Thời khắc này, núi nam bên trên lều trại san sát, tinh kỳ phấp phới, giống như đám mây che trời, đem toàn bộ thiên địa che chắn, dù cho là đêm đen, như trước bay phần phật, rất là dọa người.

	Núi nam bên trên, lấy Hoài Nam đại quân chủ soái lều lớn làm chủ, hướng bốn phía lan tràn ra. Nguyên bản linh tinh mấy bó đuốc, như cháy lan đồng cỏ đại hỏa đốt tan.

	Đem toàn bộ núi nam bên trên, soi sáng thành hoàn toàn sáng rực, Tư Đồ Khấu muốn muốn mượn cơ hội này, đem toàn bộ núi nam thẩm thấu, ngăn chặn Sở quân đột kích đêm.

	Bởi vì tự Sở Bá Vương Hạng Vũ bắt đầu, đến Sở thái tử Hạng Thiên tiếp nhận nước Sở, Sở quân vẫn am hiểu tại lấy thiếu kích nhiều, lấy yếu thắng mạnh. Bây giờ liền như là một cái truyền thống, dù cho là Tề vương Hàn Tín cũng không thể không kiêng kỵ một, hai, chớ đừng nói chi là là Tư Đồ Khấu.

	"Thái tử, thời gian đã đến, quân ta nhân viên đều đã đến vị. Thời gian dài trinh sát doanh truyền không đến tin tức, chắc chắn sẽ khiến cho Tư Đồ Khấu cảnh giác, đây đối với quân ta tiếp xuống hành động cực kỳ bất lợi."

	Sư Lý Sư đáy mắt xẹt qua một vệt sát cơ, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thần cho rằng cần phải lập tức tấn công Hoài Nam quân, chỉ có như vậy mới có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả."

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc hơi đổi, trong lòng hắn thanh Sở quân sư Sư Lý Sư lo lắng không phải là không có đạo lý. Tư Đồ Khấu có thể trở thành Hoài Nam vương Anh Bố tiên phong, tự nhiên có người thường không biết ưu điểm.

	Đối với người như vậy, Hạng Thiên trong lòng tuyệt đối sẽ không có chút khinh thường, bởi vì hắn rõ ràng Hoa Hạ đại địa, địa linh nhân kiệt, tự có vô số hào kiệt nam nhi chưa để lịch sử nhớ kỹ liền hóa thành một nắm đất vàng.

	Người như vậy không phải năng lực không đủ, bọn họ thiếu hụt chỉ là một cơ hội, một khi có cơ hội như vậy, đến lúc đó đem sẽ khiếp sợ thiên hạ, làm cho cả Trung Nguyên đại địa vì đó run rẩy.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn gần trong gang tấc núi nam, chần chờ một chút, nói: "Truyền lệnh, bốn phía vây kín, giết không tha!"

	"Rõ."

	. . . .

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Thanh bọn người từng người dẫn đại quân hướng về núi nam bên trên Hoài Nam quân giết đi, bởi Hoài Nam vương không ở, Hạng Thiên cũng không có ra chiến trường kích động.

	Trong lòng hắn rõ ràng, nước Sở muốn quật khởi, tuyệt đối không phải một mình hắn việc. Cần dưới trướng văn vũ đồng tâm cùng đức, vào lúc này cũng là rèn luyện Hạng Thanh bọn người tuyệt hảo thời cơ.

	Chỉ có Hạng Thanh cùng với Lý Tả Xa bọn người có thể độc trấn một phương, coi như là Hạng Thiên muốn tranh bá thiên hạ, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

	"Thái tử, trận chiến này chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, căn cứ kền kền tin tức truyền đến, Hoài Nam vương Anh Bố đã tiến vào Đông Hải quận, e sợ trong thời gian ngắn sẽ tới rồi cùng Tư Đồ Khấu hội họp."

	Lý Văn Thông mà nói, để Sở thái tử Hạng Thiên híp mắt lại, trong lòng hắn rõ ràng so với Tư Đồ Khấu, Hoài Nam vương Anh Bố mới là chính mình đại địch, hơn nữa Hoài Nam vương tận lên dưới trướng đại quân, vốn là không chết không thôi thế cục.

	Chuyện này ý nghĩa là hắn không thể như lúc trước lùi Tề vương Hàn Tín như thế lệnh Hoài Nam vương rút quân hồi Hoài Nam, huống chi chiến tranh đã bạo phát, nước Sở cùng nước Hoài Nam đã không có sống chung hòa bình khả năng.

	Mặc kệ là vì danh thanh vẫn là quân tâm, Hoài Nam vương cùng Sở thái tử trận chiến này, căn bản là không cách nào tránh khỏi.

	"Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi. Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, bây giờ nước Sở bên trong vũ tướng, trên căn bản đều không có một mình lĩnh quân tác chiến qua, nước Sở muốn thôn tính thiên hạ, dựa vào không phải cô cùng vương thượng vũ dũng, mà là bọn ngươi quên mình phục vụ, tam quân tranh đấu."

	"Đây là một cái rèn luyện nước Sở vũ tướng cơ hội, cô tuyệt đối không thể bỏ qua. Huống chi sau trận chiến này Sở quân đều sẽ rút đi bách tính chất, từ đó có quyết chí tiến lên sát khí. Đây đối với Sở quân tướng sĩ mà nói, càng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

	Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn bên cạnh mọi người, nói: "Một trận chiến mà đại quân thành, như thế cơ duyên không người nào nguyện ý bỏ qua, đừng nói là Hoài Nam vương Anh Bố, coi như là Tề vương Hàn Tín, cô cũng tuyệt đối sẽ không lùi." 