Màu tím đại kỳ từ từ rút đi, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, dường như dòng lũ như vậy Tề quân, dưới sự chỉ huy của Hàn Tín, từ từ lùi về sau. Mười mấy vạn đại quân, không loạn chút nào. Mấy vạn quân tướng dễ sai khiến, thời khắc này, không chỉ có Hạng Thiên chấn kinh rồi, liền ngay cả Hạng Vũ, trong con ngươi cũng là lóe qua một vệt kinh hãi. "Tề quân lui, Bá vương." "Bá vương." "Bá vương." Rung trời động hoan hô, bao phủ toàn bộ chiến trường. 10 vạn Sở quân trong con ngươi bắn ra cực nóng, thời khắc này, đẩy lùi Tề quân Hạng Vũ, chính là thần. Đây chính là tuyệt thế vô song dũng tướng, bọn họ đối với sĩ khí tăng lên, không cần ngôn ngữ, chỉ cần chiến đấu. Hạng Vũ một đời hơn bảy mươi chiến, hắn dùng thắng lợi bê tông ra 10 vạn Sở quân quân hồn. Hạng Vũ không ngã, 10 vạn Sở quân bất bại. "Rút." Mắt hổ toát ra một vệt phẫn nộ, Hạng Vũ quay đầu quát lên. Hạng Vũ tuy rằng sùng thượng vũ lực, nhưng đối với thời cơ chiến đấu bắt giữ, nhạy cảm không gì sánh được. Vào giờ phút này, hắn biết rõ thời cơ chiến đấu đã mất. "Bá vương có lệnh, tiền quân biến hậu quân, hậu quân làm tiền quân, rút về đại doanh." Chung Ly Muội ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó Hạng Vũ vệ đội, cùng nhau thét dài. Bá vương có lệnh, tiền quân biến hậu quân, hậu quân làm tiền quân, rút về đại doanh." Bá vương có lệnh, tiền quân biến hậu quân, hậu quân làm tiền quân, rút về đại doanh." 10 vạn Sở quân kỷ luật nghiêm minh, Hạng Vũ ra lệnh một tiếng, cũng ngựa liền hồi. Hạng Thiên thấy cảnh này, rốt cuộc có chút rõ ràng, đối mặt chư hầu liên quân 70 vạn, Hạng Vũ nguy nhưng bất động duyên cớ. Có này 10 vạn Sở quân, Hạng Vũ nắm chắc đánh tan bất kỳ quân đội. Hạng Thiên xem xét một chút, cái kia như núi mây mù giống như bóng người. Trong lòng một khổ, Cai Hạ trận chiến này, chính là Hạng Vũ lấy sức một người đang đối kháng với toàn thiên hạ. Hạng Vũ một đời to nhỏ trên dưới một trăm chiến, đại đa số đều là lấy ít thắng nhiều, càng có 3 vạn phá năm mươi sáu vạn hành động vĩ đại. Đám này Sở quân tùy tùng Hạng Vũ tung hoành Hoa Hạ cửu châu, chưa từng một bại. Ở trong lòng bọn họ, vô địch ý nghĩ cắm rễ. 10 vạn Sở quân trở lại Cai Hạ đại doanh, Hạng Thiên trong con ngươi vẻ ưu lo càng ngày càng mãnh liệt. Nếu như lịch sử ghi chép không giả, tiếp đó, chính là Hàn Tín cùng Trương Lương dắt tay nhau ra tay rồi. Trước tiên lấy bốn bề thọ địch nhiễu loạn quân tâm, sau có thập diện mai phục bức Hạng Vũ Ô Giang tự vẫn. Hạng Thiên nhớ rõ, cuối cùng Hạng Vũ giết ra khỏi trùng vây, bên người chỉ có hai mươi tám kỵ. 10 vạn Sở quân tử thương hầu như không còn, nước Sở duy nhất lại nổi lên chi cơ bị hủy, dài đến tám năm Hán Sở tranh hùng hạ màn. Trương Lương cùng Hàn Tín, đây là muốn tuyệt sát. "Mưu thánh, binh tiên, cô ở đây, tất dùng ngươi kế sách thất bại." Hạng Thiên nhìn phương đông, trong con ngươi bắn ra kinh thiên sắc bén. Hắn biết Cai Hạ, bốn phía đều vây, chỉ có đi về Ô Giang con đường, trở ngại nhỏ nhất. Chỉ là Hạng Thiên rõ ràng, Ô Giang là con đường chết. Hai con mắt ửng đỏ, một luồng mùi máu tanh tuôn ra, Hạng Thiên lạnh lùng nói: "Tiêu Khai." "Thái tử." "Tiêu Khai, nắm cô bảo kiếm, truyền một mình lệnh, tập kết đại quân trống trận." Hạng Thiên trong con ngươi bắn ra lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào Tiêu Khai nói: "Chờ cô hạ lệnh, tiếng trống trận cần bao trùm toàn doanh. Có vấn đề hay không?" "Không có." Tiêu Khai tuy rằng không rõ, nhưng dựa vào lệnh mà đi. Tiêu Khai là thân tín của hắn, nước Sở đem bên trong nhân tài mới xuất hiện, giờ khắc này Hạng Thiên chỉ có thể tin hắn. Hạng Thiên con mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, nhìn Tiêu Khai nói: "Việc này liên quan đến bọn ngươi sinh tử, nếu có lười biếng, chết!" "Thuộc hạ tất hoàn thành việc này, thỉnh thái tử yên tâm. Như thất bại, cam nguyện vừa chết." Tiêu Khai đi rồi, mang theo lời thề, việc nghĩa chẳng từ nan. "Người đến." "Thuộc hạ tham kiến thái tử." "Thúc Tôn Kiếm, theo cô đi viếng thăm Ngu tướng quân." Thời gian cấp bách, không cho phép Hạng Thiên lưỡi khô, Thúc Tôn Kiếm vừa tới, liền nói thẳng chủ đề. "Rõ, thái tử thỉnh." Thông qua ba ngày quan sát, Hạng Thiên phát hiện, giờ khắc này Sở quân bên trong, trừ ra Hạng Vũ bên ngoài, dịu đỡ Ngu Tử Kỳ chức quan cao nhất. Trừ ra điểm này, Ngu Tử Kỳ cũng là Hạng Thiên có khả năng nhất thuyết phục người. Những người khác đều là Hạng Vũ tử trung, không Hạng Vũ chi lệnh, đám này trong quân hãn tướng căn bản không để ý hắn cái này thái tử. Hắn tuy rằng cùng Ngu Cơ quan hệ vi diệu, nhưng mà hiện nay hắn Hạng Thiên vẫn là Hạng Vũ con trai trưởng. Tây Sở quốc danh chính ngôn thuận người thừa kế, trên đầu đẩy Tây Sở thái tử, Bá vương con trai, á phụ chi đồ danh hiệu. Người khác tuy rằng mặc xác hắn, nhưng cũng không dám không nhìn. Hạng Thiên nhưng là Phạm Tăng tay nắm tay dạy dỗ đến, là Tây Sở bồi dưỡng được người thừa kế. Liền ngay cả Hạng Vũ, bây giờ muốn động Hạng Thiên, cũng đến ước lượng á phụ sức ảnh hưởng. Ngu Cơ tuy là Hạng Vũ sủng cơ, nhưng không phải vương hậu, danh không chính nói không thuận. Hạng Thiên cảm thấy hắn tất yếu cùng Ngu Tử Kỳ nói chuyện, vì sống tiếp liều một phen. "Thái tử, dung thuộc hạ đi vào trình báo." Thúc Tôn Kiếm dừng bước lại, quay đầu quay về Hạng Thiên nói. Làm Tây Sở thái tử, nhất cử nhất động, đều cần phù hợp Chu Lễ. Làm thái tử thuộc thần, Thúc Tôn Kiếm rõ ràng sao khinh sao trùng. "Ừm." Hạng Thiên gật gật đầu, nhìn Thúc Tôn Kiếm tiến vào, bắt đầu nâng lên phát quan, sửa sang lại tụ bày. Trong con ngươi nghiêm nghị thu lại, như gió xuân ấm áp mỉm cười xuất hiện tại khóe miệng. "Tham kiến thái tử." Ngu Tử Kỳ cung kính khom người, quân thần lễ tiết cẩn thận tỉ mỉ. Tần mạt thời gian, quân chủ cùng thần tử địa vị là bình đẳng. Tham kiến thời gian, chỉ cần khom người nói, tham kiến ta vương liền có thể. "Ngu thúc, không nên nhún chết hiệt, nhanh mau đứng lên." Hạng Thiên mắt sắc nhanh tay, tại Ngu Tử Kỳ khom người đỡ lấy. Hôm nay có việc cầu người, tư thái tất nhiên là thả cực thấp. Ngu Tử Kỳ thuận thế mà lên, hướng về Hạng Thiên nói: "Thái tử, xin mời vào." "Ngu thúc, thỉnh." Ngu Tử Kỳ nhìn Hạng Thiên bóng lưng, trong con ngươi lóe qua một vệt nghi hoặc. Hạng Vũ cùng Phạm Tăng đối với Hạng Thiên bảo vệ, cực kỳ nghiêm ngặt, một cái Hán Sở tranh hùng, nếu không phải Phạm Tăng rời đi, Hạng Thiên cũng chưa chắc sẽ gia nhập chiến tranh. Giờ khắc này Hạng Thiên đột nhiên xuất hiện, Ngu Tử Kỳ trong con ngươi vô cùng phức tạp, Ngu Cơ là Hạng Vũ sủng cơ, Hạng Vũ bây giờ mới ba mươi lăm, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời gian. Ngày sau như sinh ra nam nhi, lấy Hạng Vũ đối Ngu Cơ sủng ái, tám chín phần mười chính là Tây Sở thái tử. Mà Hạng Thiên, mẹ đẻ chết sớm, bây giờ quý là Tây Sở thái tử, nhưng hữu danh vô thực. Nếu không có á phụ bảo vệ, Hạng Thiên có thể sống sót hay không cũng không biết. Ngu Tử Kỳ tùy tùng Hạng Thiên, đi vào lều lớn, trong đầu ý nghĩ dồn dập đè xuống. Bây giờ Ngu Cơ chưa sinh, Hạng Thiên địa vị vững như núi Thái. Hơn nữa Tây Sở tình hình trận chiến bất lợi, quân thần một lòng cầu sinh, đâu có tâm sự nội đấu. "Thái tử tự thân tới, không biết vì chuyện gì?" Ngu Tử Kỳ nói thẳng, cũng không có đánh lời nói sắc bén. Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Ngu Tử Kỳ nói: "Ngu thúc, ngươi làm sao xem thế cuộc trước mắt?" "Lưu Bang binh tướng 70 vạn, vây nhốt quân ta tại Cai Hạ, tuy binh nguy chiến hiểm, không đủ sợ vậy." Ngu Tử Kỳ trong lời nói, ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ, nhìn chằm chằm Hạng Thiên nói: "Bá vương ngày xưa, 5 vạn đại phá quân Tần trường thành quân đoàn 20 vạn. 3 vạn kỵ binh phá Lưu Bang năm mươi sáu vạn, Tứ Thủy vì đó khô, thái tử sao lại sợ chăng?" Gật gật đầu, Hạng Thiên thừa nhận, Ngu Tử Kỳ nói tới không phải không có lý. Này hai trận chiến đấu, không thể phục chế, Hạng Vũ đại danh khiếp sợ thiên hạ. Nhưng mà, Hạng Thiên con mắt lóe qua một đạo sắc bén, nhìn chằm chằm Ngu Tử Kỳ nói: "Ngu thúc, lúc này không giống ngày xưa rồi!"