Chương 198: Đầu tường biến ảo đại vương kỳ "Rõ." . . . Gật đầu đồng ý một tiếng, Chung Ly Muội các chư tướng xuống chuẩn bị, tấn công kiềm thành cần thiết khí giới. Toàn bộ trong đại trướng, chỉ còn dư lại Sở thái tử Hạng Thiên cùng quân sư Sư Lý Sư, trong nhất thời, trong đại trướng có vẻ yên tĩnh rất nhiều, thậm chí có một tia kìm nén. Bởi vì Sư Lý Sư thời khắc này thực sự không biết nên khuyên như thế nào gián Sở thái tử Hạng Thiên, trong lòng hắn có một bụng nói, chính là không tìm được mở miệng thời cơ. Đồng dạng hắn cũng rõ ràng, coi như là hắn nói rồi, Sở thái tử Hạng Thiên cũng chưa chắc nghe. . . . "Vương thượng, Kiềm Trung quận chính là Ba Thục môn hộ, vị trí địa lý cực kỳ trọng yếu, một khi quân ta chém giết Nhâm Ngao, đoạt được Kiềm Trung quận, đến lúc đó Hán vương tuyệt đối sẽ không thiện bãi cam hưu." . . . Đến lúc này, Sư Lý Sư lo âu trong lòng không giảm mà lại tăng, ấn nhân Sở thái tử Hạng Thiên quá mức điên cuồng. Sư Lý Sư tinh thông binh pháp, tự nhiên rõ ràng Hạng Thiên làm như vậy, vốn là tại binh mạo hiểm, thậm chí có thể nói là cầm nước Sở quốc tộ tại đánh cuộc. Dưới cái nhìn của hắn, hành động như vậy vốn là một loại không thành thục, Hạng Thiên làm nước Sở thái tử, nước Sở thực tế người chưởng khống, căn bản thì không nên có như thế không thành thục. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sư Lý Sư không nhịn được thở dài một tiếng, nói: "Một khi nước ta thanh thế tăng nhiều, tất nhiên sẽ khiến cho nước Tề, nước Lương, nước Hán, nước Triệu, nước Yên, Hàn | quốc cảnh giác." "Đến lúc đó không hẳn liền sẽ không hình thành chư hầu liên quân, e sợ sẽ tái diễn đã từng Sở Hán chi tranh." . . . Lời nói này, đầy rẫy Sư Lý Sư sâu sắc lo lắng, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng chấn động, sắc mặt hơi hơi phát sinh ra biến hóa. "Quân sư yên tâm, đối với điểm này cô trong lòng nắm chắc, Kiềm Trung quận nhất định phải lấy, sau trận chiến này, cô sẽ hạ lệnh cùng phụ vương cùng co rút lại phòng tuyến." "Tại trưng binh đồng thời tiêu hóa mới chiếm lĩnh này một mảnh khu vực, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không mở lại chiến sự!" . . . Giải thích một câu, chỉ là vì để cho quân sư Sư Lý Sư an tâm, nhưng mà câu nói này chân thật tính, coi như là Sở thái tử Hạng Thiên cũng không biết. Trong lòng hắn rõ ràng, so với Quan Trung cùng với đất Tề, đất Sở thế yếu cực kỳ rõ ràng. Thủy vận phát đạt, sông lớn hồ nước chi chít như sao trên trời, núi sông rừng rậm, đâu đâu cũng có, càng có Trường Giang nơi hiểm yếu ngang trời, đây đối với an phận ở một góc, tự nhiên là ưu thế. Nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên chí tại thiên hạ, cứ như vậy, núi sông hồ nước, đều sẽ trở thành một loại ràng buộc. Muốn tung hoành Trung Nguyên nhất định phải phải có mạnh mẽ kỵ binh, nhưng mà đất Sở quá mức xa xôi, căn bản bất lợi cho kỵ binh trưởng thành hoàn cảnh lớn. Chuyện này ý nghĩa là, Sở quân muốn tranh đấu Trung Nguyên, so với tưởng tượng còn muốn khó khăn. Đặc biệt Hán vương Lưu Quý, vị trí tây bắc, tới gần Hung Nô, không chỉ có Hàm Cốc quan như thế nơi hiểm yếu, càng có cuồn cuộn không ngừng chiến mã cung cấp. Vừa đến sau một quãng thời gian, nước Hán bên trong kỵ binh đem sẽ xuất hiện khủng bố tăng trưởng, cứ như vậy, đều sẽ kéo Đại Sở hán hai nước sự chênh lệch. Nhưng mà lo âu trong lòng hắn, tuyệt đối không thể tuyên chi tại khẩu, trái lại muốn làm ra một bộ phóng tầm mắt thiên hạ, ai phối làm địch thủ kiểu dáng. Dù sao hắn là nước Sở thái tử, nếu như hắn đều đối nước Sở tương lai không tự tin, e sợ đến lúc đó nước Sở dân tâm đại thất, văn vũ bá quan cũng sẽ già nua lẩm cẩm. "Thái tử, canh ba rồi!" Nghe được Sư Lý Sư nhắc nhở, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt giật giật, trầm giọng, nói: "Truyền lệnh đại quân tiến lên phía trước, tại canh năm thúc đẩy đến kiềm thành." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư phất tay để lính liên lạc xuống, bọn họ đều rõ ràng quan hệ Kiềm Trung quận thuộc về một trận chiến, sắp bắt đầu rồi. . . . "Bẩm thái tử, kiềm thành bốn cửa đóng chặt, cũng không có đại quân tuần tra, nói vậy Nhâm Ngao đem đại quân toàn bộ điều, vào giờ phút này kiềm thành chỉ là một tòa thành trống." Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên tự tin nở nụ cười, khóe miệng hơi hơi làm nổi lên, ẩn giấu đi một tia trào phúng, nói: "Nhâm Ngao quả nhiên là tự tin, chỉ tiếc hắn phần này tự tin, nhưng mà tiện nghi cô." Đáy mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Chung Ly, phái khinh y tử sĩ, mang theo thang mây công thành." "Rõ." . . . Theo Sở thái tử Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, tử sĩ doanh trước tiên điều động, bọn họ trên người mặc khinh y, mang theo thiết kiếm, mang theo thấy chết không sờn khí thế hướng về kiềm thành mà đi. Nhìn chỉ có ánh sao lấp lóe bầu trời, cùng với phía trước bóng đen to lớn, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng không có một chút nào sợ hãi, trái lại đầy rẫy kích động. Trong lòng hắn rõ ràng, đen nhánh một mảnh thành trì chuyện này ý nghĩa là kiềm thành phòng bị thư giãn, chỉ cần khinh y tử sĩ cấp tốc đăng thành, thậm chí không đánh mà thắng là có thể đánh hạ kiềm thành. Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng liền tràn ngập kỳ vọng, dù sao không đánh mà thắng hạ kiềm thành, cứ như vậy, hắn thì có bức bách Nhâm Ngao đầu hàng cơ hội. "Phù!" Đăng lên tường thành khinh y tử sĩ hành động cực kỳ cẩn thận, bọn họ trong nháy mắt này liền đem thủ thành người già yếu bệnh tật phần lớn giải quyết. "Người nào!" Lần này cử động, một cách tự nhiên thức tỉnh những người khác, tử sĩ doanh thống lĩnh vung tay lên, nói: "Tả khúc, lập tức suất lĩnh ngươi bộ tướng cửa thành mở ra, nghênh tiếp đại quân vào thành." "Những người còn lại, theo ta giết địch!" "Rõ." . . . Một câu nói này, một cách tự nhiên để khinh y tử sĩ khí thế tăng nhiều, dù sao nước Sở phổ biến hai mươi quân công tước vị chế, chỉ có kẻ địch thủ cấp mới là chiến công khởi nguồn. Có chiến công hiển hách, bọn họ cũng là có cơ sẽ rời đi tử sĩ doanh, không cần lại để mạng lại bác. "Giết!" . . . Đối mặt điên cuồng khinh y tử sĩ, không có chuẩn bị Hán quân tướng sĩ căn bản không phải là đối thủ, ngăn ngắn một hiệp, liền bị tàn sát hầu như không còn. Vào lúc này khinh y tử sĩ cùng Hán quân tướng sĩ chiến đấu tự nhiên thức tỉnh kiềm trong thành quan chức cùng bách tính, chỉ là đã lúc này đã muộn. "Kẽo kẹt." Cửa thành mở ra, khinh y tử sĩ bảo vệ cửa thành, đánh cây đuốc rọi sáng Sở quân vào thành con đường. "Quân sư, truyền lệnh đại quân, vào thành!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Sư Lý Sư quay đầu hét lớn một tiếng, nói: "Thái tử có lệnh, đại quân vào thành." . . . Tại vào thành trong quá trình, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt sát cơ, nói: "Chung Ly, suất lĩnh đại quân canh gác bốn cửa, đem Nhâm Ngao người nhà giam lỏng lên, không có cô mệnh lệnh, bất luận người nào không được khinh động, đồng thời trong thành phàm có người chống cự, không hỏi nguyên do, giết hết không xá!" "Rõ." Nhìn thấy Chung Ly Muội suất quân đi vào, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn một chút Sư Lý Sư, nói: "Quân sư, theo cô đi vào quận thủ phủ, mở mang kiến thức một chút nước Hán thần tử." "Rõ." . . . Đây là chiến tranh, không phải giang hồ chi tranh, nó duy nhất tôn chỉ chính là thắng lợi, mà không phải chú ý đạo nghĩa giang hồ, cái gọi là họa không kịp người nhà. Sở thái tử hạ lệnh giam lỏng Nhâm Ngao người nhà, mệnh lệnh này tại mọi người nhìn lại vô cùng bình thường, cũng không có Hạng Thiên tưởng tượng mâu thuẫn. Ý niệm trong lòng lấp lóe, chỉ chốc lát sau Hạng Thiên liền rõ ràng nguyên nhân, hữu đạo là được làm vua thua làm giặc, làm người thắng, liền có tư cách tiếp thu người thất bại tất cả. Trong này tự nhiên bao quát thành trì, nữ nhân cùng với kim ngân châu báu.