Chương 150: Thay đổi! "Ừm!" Gật gật đầu, Khoái Triệt trong lòng không có nửa điểm hưng phấn, trong lòng hắn rõ ràng, Hoài Nam vương Anh Bố chuyện này căn bản là là cắt câu lấy nghĩa. Nguyên bản ý của hắn cũng không cũng chỉ có đám này, chỉ là Khoái Triệt trong lòng có dị nghị, nhưng cũng không có mở miệng vận may. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, đón Hoài Nam vương Anh Bố chờ đợi ánh mắt, Khoái Triệt không đành lòng thương tổn, chỉ có thể trái lương tâm gật gật đầu. Khoái Triệt trong lòng rõ ràng, Hoài Nam vương Anh Bố cùng Sở thái tử Hạng Thiên trong đó long tranh hổ đấu, đã hình thành rồi, căn bản là không có cách tránh khỏi. Sở thái tử Hạng Thiên giết sứ, không chỉ là vì để cho hướng Hoài Nam vương Anh Bố thị uy, khiêu khích Hoài Nam vương, hắn đây là tại nói cho Sở quân tướng sĩ, hắn đánh bại Hoài Nam vương Anh Bố quyết tâm. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Khoái Triệt trong lòng chìm xuống, đến lúc này, hắn đột nhiên phát hiện Sở thái tử Hạng Thiên cho hắn bất ngờ quá nhiều rồi. Người này vốn là một cái phượng hoàng con, một khi thời cơ thành thục, chắc chắn sẽ bay lượn cửu thiên. Từ Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay biểu hiện, rất rõ ràng Sở thái tử hạng trời đã gặp phải cái kia thời cơ. Tại Cai Hạ đột phá vòng vây mà ra, suất lĩnh Sở quân lên phía bắc Trung Nguyên, Sở thái tử hạng trời đã hướng về thiên hạ biểu diễn ra hắn cái kia thoáng non nớt nanh vuốt. Thời khắc này, tại Khoái Triệt trong lòng, như trước là lóe qua một vệt hối hận, có thể Sở thái tử Hạng Thiên mới là một cái đáng giá đi theo minh chủ. Sự phát hiện này để Khoái Triệt trong lòng một trận bi thương, trong lòng hắn rõ ràng, mặc kệ là Tề vương Hàn Tín, vẫn là Hoài Nam vương Anh Bố, hắn trước sau đi theo chư hầu, đều chỉ có thể hạn chế một chỗ là vua. Trừ khi xuất hiện không thể thay đổi mệnh số, bằng không Trung Nguyên cửu châu, cùng bọn họ mà nói, căn bản không có quá lớn quan hệ. . . . Mừng rỡ trong lòng Hoài Nam vương Anh Bố, tự nhiên không nhìn thấy Khoái Triệt sắc mặt thay đổi mấy lần trong giây lát này, cũng không rõ ràng vừa lúc đó, hắn quốc tướng, đối với hắn mất đi tự tin. "Lưu Toàn, Truyền lệnh đại quân nghỉ ngơi một ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai cùng cô cùng nghênh chiến Sở thái tử Hạng Thiên, giết ra ta Hoài Nam đại quân hiển hách uy phong." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lưu Toàn xoay người rời đi, trong lòng hắn rõ ràng Hoài Nam vương Anh Bố tâm ý đã quyết, coi như là Hoài Nam văn vũ bá quan cùng đến, cũng tuyệt đối sẽ không thay đổi. Hai người ở chung lâu như vậy, ngần ấy hiểu ngầm vẫn có chút, Lưu Toàn đối với Hoài Nam vương Anh Bố hiểu rất rõ, hắn rõ ràng Anh Bố tuyệt đối sẽ không buông tha lần này cùng Sở thái tử Hạng Thiên giao thủ cơ hội. Hai người đều là thiên hạ này số một số hai dũng mãnh hạng người, hai người nhất định sẽ thử một lần. . . . sao ngang trời, tung xuống vô số hào quang, đem thiên địa rọi sáng, vào lúc này, phảng phất trời xanh có mắt, cũng nhìn thấy trên thế giới này dơ bẩn. Gió bắc bao phủ, toàn bộ trong thiên địa trong chớp mắt tràn ngập một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh, tuy rằng rất nhạt, nhưng chân thật tồn tại. "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa!" . . . "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa!" . . . "Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa!" . . . đánh càng người tới tới lui lui, đánh càng thanh bồng bềnh, để nước Sở văn vũ tinh thần vì đó chấn động, thời gian từ từ trôi qua, Hạng Thiên đang đợi canh năm. Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định qua tuân thủ hứa hẹn, cùng Hoài Nam vương Anh Bố chính diện quyết đấu. Trong lòng hắn rõ ràng, quốc cùng quốc trong đó, chỉ có trần trụi lợi ích, ở thời loạn này, nhân nghĩa đạo đức căn bản không có nửa điểm tác dụng. Chân chính quyết định một cái quốc gia địa vị, vẫn là thực lực tuyệt đối. Chỉ cần có thực lực tuyệt đối, là có thể dường như Sở Bá Vương Hạng Vũ Cự Lộc chi chiến sau đó, hoàn toàn có thể dốc hết toàn lực, đè xuống hết thảy thanh âm phản đối. "Thái tử, canh năm đến, Quân ta có hay không cần phải xuất phát?" Liếc mắt một cái Bách Lý Đồ Tô, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, chỉ vào trước mắt to lớn địa đồ, nói. "Trăm dặm, ngươi suất lĩnh 5,000 đại quân từ nơi này xuất phát, đột kích đêm Hoài Nam đại doanh, một khi thức tỉnh Hoài Nam đại quân, ngươi bộ lập tức lùi lại Thanh Sơn ao." "Rõ." "Hạng Thanh, suất lĩnh 5,000 đại quân, từ tây hướng về đông, nhiễu loạn Hoài Nam đại quân, đồng thời hiệp trợ Bách Lý Đồ Tô lùi lại, sau khi chuyện thành công, rút hướng đông nam." "Rõ." . . . Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Tả Xa, trầm ngâm chốc lát, nói: "Từ ngươi chỉ huy đại quân, đến khi Hoài Nam đại quân hỗn loạn thời khắc, đục thủng Hoài Nam đại quân, chém giết Hoài Nam vương." "Rõ." . . . Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa cùng Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn nhau, hai người phân biệt từ ánh mắt của đối phương nhìn thấy kiên quyết. Đó là giết chóc, càng là trắng trợn không kiêng dè! . . . "Giết!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Bách Lý Đồ Tô khua thương đem trước mắt thủ vệ sĩ tốt đâm cái thông suốt, từ tại mục đích của bọn họ chỉ là loạn Hoài Nam đại quân quân tâm. Lần này, Bách Lý Đồ Tô căn bản cũng không có ẩn giấu hành tích, trái lại là một đường thanh thế hùng vĩ, chỉ lo người khác không biết hắn tại tập kích doanh. "Mười người một tổ, lập tức khắp nơi châm lửa, một phút sau, lùi lại!" "Rõ." Con ngươi đảo một vòng, Bách Lý Đồ Tô thì có quyết định, Hoài Nam đại quân bởi tin chắc cùng Sở thái tử Hạng Thiên ngày mai giờ thìn chính diện quyết đấu. Chính vì như thế, Hoài Nam đại doanh cảnh giới lập tức rơi xuống trong lịch sử thấp nhất, này trái lại tiện nghi Bách Lý Đồ Tô. "Địch tấn công!" Thê thảm thanh âm vang lên, ngữ khí tràn ngập khủng hoảng, đem Hoài Nam đại doanh tĩnh mịch đánh vỡ, trong nhất thời toàn bộ Hoài Nam đại doanh lộn xộn. Ánh lửa ngút trời mà lên, toàn bộ Hoài Nam đại doanh chung quanh bốc lửa, Hoài Nam đại quân thức tỉnh, vươn mình mà lên, một bộ thất kinh kiểu dáng. Thời khắc này, toàn bộ Hoài Nam đại doanh loạn tung tùng phèo. . . . "Nổi trống, đem đại quân hoảng loạn trấn áp, đồng thời truyền cô mệnh lệnh, đại quân xuất doanh, cùng Sở quân quyết một trận tử chiến!" "Rõ." Hoài Nam vương Anh Bố không hổ là tung hoành nửa cuộc đời trường thắng tướng quân, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, hầu như liền trong nháy mắt liền muốn đến biện pháp giải quyết. Trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này tuyệt đối không phải truy sát Sở quân thời điểm, mà là động viên quân tâm, trấn áp đại quân khủng hoảng thời điểm. "Đùng, đùng, đùng. . ." Rung trời tiếng trống vang lên, lập tức lan tràn ra, Bách Lý Đồ Tô nghe ngóng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng hắn loạn trung thủ thắng ý nghĩ lập tức tắt. "Rút!" Ra lệnh rút lui, truyền đạt quyết đoán, thời khắc này Bách Lý Đồ Tô không có nửa điểm do dự, trong lòng hắn rõ ràng, tiếng trống trận vang lên, bây giờ liền mang ý nghĩa hắn không có loạn cơ hội thủ thắng. . . . "Cơ hội cực tốt, liền như thế bỏ qua rồi!" Đối với Sư Lý Sư cảm thán, Sở thái tử Hạng Thiên phảng phất không có nghe thấy đồng dạng, trong lòng hắn rõ ràng, cái kia mặc dù là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. Nhưng mà quá nguy hiểm, đại quân cùng ra, cần gánh vác áp lực, đều sẽ là hiện tại mấy lần. "Quân sư truyền cô mệnh lệnh, đại quân cùng ra, giết!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, quân sư Sư Lý Sư vung tay hô to, nói: "Thái tử có lệnh, đại quân cùng ra, giết!" "Thái tử có lệnh, đại quân cùng ra, giết!" "Thái tử có lệnh, đại quân cùng ra, giết!" . . . To lớn ký hiệu tiếng vang lên, Sở quân tại Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh nhộng ong mà ra, mênh mông cuồn cuộn giết tới.