Chương 142: 10 vạn Hoài Nam quân kiếm chỉ Hoài Âm! Tề vương Hàn Tín một lời mà quyết, cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, hắn sở dĩ tập hợp đầy đủ quý tộc cùng với nước Tề văn vũ bá quan tới trước rừng truy vương cung, không phải vì thương lượng, mà là tuyên bố đã sớm hình thành quyết định. . . . Đông Hải quận! Tề vương Hàn Tín trong lòng rõ ràng, kia chính là nước Sở mạch máu, bất kể là ai chuyển động, đều đều sẽ là không chết không thôi chi cục. Đối với điểm này, Tề vương Hàn Tín trong lòng rõ ràng, chính vì như thế, hắn mới sẽ ở hôm nay tập hợp đầy đủ quốc văn vũ bá quan, đem ý nghĩ trong lòng từng cái nói ra. . . . Đất Tề quý tộc cùng nước Tề văn vũ bá quan dã tâm, tại Tề vương Hàn Tín mấy câu nói biến mất sạch sành sanh, bọn họ đều rõ ràng vào lúc này nước Sở, lại như là một cái thủ thế chờ đợi con nhím. Ai chạm ai cũng sẽ đổ máu, chịu đến tổn thương thật lớn! . . . Tề vương Hàn Tín chí khí phi phàm, đồng thời tay cầm hai mươi vạn đại quân, chấp chưởng ngọc tỷ truyền quốc, hắn đối khắp thiên hạ thế cục tự nhiên là vô cùng quan tâm. Hàn Tín trong lòng rõ ràng, toàn bộ Trung Nguyên trên đại địa, lấy Hán vương Lưu Quý độc chiếm tây bắc, như mênh mông đế tinh, hào quang vạn trượng. Mà Sở Bá Vương Hạng Vũ tọa trấn Giang Đông, bá tinh ánh sáng uy thế thiên hạ, một sao ánh sáng, đủ để trấn áp trời xanh vạn giới. . . . Hơn nữa vào lúc này, bá ánh sao mang tuy rằng yếu ớt, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên kinh thiên quật khởi, lại như là trước đây ẩn giấu tại phía sau ngôi sao, trong một đêm thành tựu tôn vị. Tham lang tinh diệu, đã từng bước đã có thành tựu, Tề vương Hàn Tín rõ ràng, tại toàn bộ trung tâm thiên hạ, có thể thành tựu đế vương bá nghiệp chỉ có hán, Sở, Tề. Làm nước Tề chi chủ, Hàn Tín muốn không chỉ có là xưng vương xưng bá tại một phương, mà là thành là thiên hạ này chủ nhân, dường như Thủy hoàng đế như thế tôn uy vô thượng. "Sở thái tử tự mình xuất binh Đông Hải quận, coi như quân ta xuôi nam, cũng không làm nên chuyện gì!" Nhìn phương nam, Tề vương Hàn Tín mắt hổ như đao, lập lòe hết sạch, trong lòng hắn rõ ràng tại phương nam, đều sẽ bùng nổ ra một hồi kinh thiên động địa đại chiến. Mà cuộc chiến tranh này, cũng sẽ trở thành phương nam các thế lực lớn bố cục một lần thanh tẩy. Nghĩ đến đây, Tề vương Hàn Tín đối với Đông Hải quận cùng với phương nam các đại chư hầu xuất binh, trong lòng tràn ngập kỳ vọng. . . . Lục huyện. 10 vạn Hoài Nam quân thủ thế chờ đợi, Hoài Nam vương Anh Bố cưỡi tại một con ngựa ô trên, trong tay thiết kích lưỡi dao gió trên, lập lòe hàn quang lạnh lẽo. Đối với nước Sở, hắn tràn ngập phức tạp tâm tình, hắn sở dĩ trở thành vương, cũng là bởi vì Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, mà hắn rơi vào giờ khắc này kết cục, cũng là bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên. Hạng thị phụ tử, có thể nói là hắn quý nhân cùng tai tinh, làm một chi vương, Anh Bố tuyệt không là kẻ vớ vẩn, hắn tuy rằng không có chí tại thiên hạ dã tâm, nhưng mà cũng tương tự có thế chân vạc một phương chí khí. Mắt hổ như đao, tự có từng tia từng tia sát khí xông lên tận trời, Anh Bố nhìn trong giáo trường đại quân, cả người nhiệt huyết sôi trào, thời khắc này, hắn ý chí chiến đấu sục sôi. Coi như là đối mặt toàn bộ thiên hạ, hắn cũng dám đem binh tung hoành, cùng toàn bộ thiên hạ quyết đấu. "Các tướng sĩ, Hán vương có lời: Trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương, mà Sở thái tử Hạng Thiên quyết Dĩnh Thủy nước ngập Lục An, dẫn đến ta Hoài Nam nghìn dặm bưng biền." "Đồng thời tại đây nguy nan thời khắc, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ suất quân tấn công Lư Giang quận, khiến ta nước Hoài Nam thổ luân thất." Nói tới chỗ này, Hoài Nam vương Anh Bố trong tay thiết kích trước chỉ, hét lớn, nói: "Bây giờ một tờ trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương chiếu lệnh vừa ra, toàn bộ thiên hạ vì đó rung chuyển." "Vào lúc này chính là quân ta xuất binh thời cơ tốt nhất, lần này, cô không chỉ có muốn đoạt lại Lư Giang quận, còn muốn chiếm cứ Tứ Thủy, tuyệt nước Sở tại Giang Đông." "Nói cho cô, bọn ngươi dám chiến hay không?" Hoài Nam vương Anh Bố âm thanh, có hấp dẫn cực lớn, để phía dưới 10 vạn Hoài Nam quân trong nhất thời sôi trào, bọn họ nhiệt huyết thiêu đốt, vung tay hô to. "Giết!" "Giết!" "Giết!" . . . Ba đạo to lớn tiếng la giết vang lên, thành thiên hạ này duy nhất âm thanh, Hoài Nam vương Anh Bố anh tư bừng bừng phát, tay cầm chiến kích, như thần giáng trần. "Đại quân lập tức xuất phát, nhập Đông Dương, kiếm chỉ Hoài Âm, chém giết Sở thái tử Hạng Thiên, một lần đánh hạ Đông Hải quận cùng Tứ Thủy quận." "Rõ." . . . Hoài Nam vương Anh Bố không hổ là một đời trí giả, ý nghĩ của hắn rất trực tiếp, vậy chính là trực tiếp xuất binh Đông Hải quận, lấy ưu thế binh lực đem Sở thái tử Hạng Thiên chém giết. Chỉ có như vậy, hắn tài năng càng tốt hơn tiếp nhận Đông Hải quận cùng Tứ Thủy quận, đồng thời đối Giang Đông hình thành bao vây, để tại tiếp xuống tấn công Giang Đông. Kế sách này đơn giản mà hữu hiệu, tự nhiên không phải Hoài Nam vương Anh Bố như thế dũng tướng xuất ra, mà là quốc tướng Khoái Triệt mưu kế. Lúc trước Khoái Triệt khuyên can Tề vương Hàn Tín lưu Sở Bá Vương một mạng, chia ba thiên hạ đụng phải từ chối sau, hắn liền ngay đầu tiên rời đi nước Tề. Du đãng thiên hạ hồi lâu, tại thiên hạ thế cục lại một lần nữa biến thành Chiến quốc tư thế thời điểm, hắn nhậm chức nước Hoài Nam tướng. Làm lưu danh sử sách trí giả, Khoái Triệt coi như là không như cũ Sở quân sư Phạm Tăng, Hán quân sư Trương Lương, nhưng mà hắn kiến thức ở thời đại này, như trước là người thường khó có thể với tới. Hơn nữa Khoái Triệt tại trên đời này danh tiếng, như sấm bên tai, chính vì như thế, Hoài Nam vương Anh Bố mới sẽ trọng dụng hắn làm quốc tướng, muốn mượn hắn khả năng, thế chân vạc một phương. . . . Hoài Âm. Sở thái tử Hạng Thiên tự mình tọa trấn Hoài Âm, trong lòng hắn rõ ràng vào lúc này chính là thu phục Đông Hải quận lòng người thời cơ tốt nhất, chỉ có đánh hạ Đông Hải quận, tài năng vững chắc nước Sở. Chính vì như thế, việc quan hệ Hạng thị bộ tộc thiên thu đại nghiệp, Sở thái tử Hạng Thiên vừa nãy tự mình tọa trấn Đông Hải quận, vì tương lai bá nghiệp đánh hạ hài lòng cơ sở. Sở thái tử hành dinh. Hạng Thiên cao ngồi ở vị trí đầu, hắn mắt sáng như đuốc, nhìn phía dưới mọi người, nói: "Lý Văn Thông, đoạn thời gian gần đây, thiên hạ đại thế có thể có sao biến hóa?" Tọa trấn Đông Hải quận, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên đối khắp thiên hạ tin tức, còn lâu mới có được bình thường đến tinh thông. Nghe vậy, Lý Văn Thông đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Hạng Thiên, nói: "Bẩm thái tử, kền kền truyền đến tin tức, Hoài Nam vương Anh Bố suất lĩnh 10 vạn đại quân kiếm chỉ Hoài Âm." "Hoài Nam vương kiếm chỉ Hoài Âm?" Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên sắc mặt vì đó biến đổi, trong lòng hắn rõ ràng, Hoài Nam vương Anh Bố kiếm chỉ Hoài Âm mục đích chính là đánh với chính mình một trận. Sau đó tiếp nhận Tứ Thủy quận cùng Đông Hải quận, đối Giang Đông hoàn thành cuối cùng vây kín, cuối cùng cử đại quân xuôi nam diệt Sở. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn phía dưới văn vũ bá quan, nói: "Chư vị ái khanh, Hoài Nam vương Anh Bố làm làm tiên phong, 10 vạn Hoài Nam quân kiếm chỉ Hoài Âm." "Đối với điểm này, chư vị ái khanh thấy thế nào?" Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, trước mắt đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, Tứ Thủy quận trống vắng, tuy rằng đánh hạ Đông Hải quận, nhưng mà dân tâm chưa phụ. Cứ như vậy, trái lại để Sở quân rơi vào tình cảnh nguy hiểm, trong một ý nghĩ, Sở thái tử Hạng Thiên không khỏi lo lắng lên. Đây là nước Sở xoay chuyển thế cục bắt đầu, tuyệt đối không cho phép không may xuất hiện. Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, cơ hội như vậy bỏ qua liền sẽ không lại có thêm.