Chương 110: Hạng Thiên tung luận Tề vương "Ngoại thần gặp Tề vương!" Thời đại này, chịu đến Đại Tần đế quốc ảnh hưởng, chú ý gọn gàng nhanh chóng, làm việc tuyệt đối sẽ không dây dưa dài dòng, kéo dài kéo dài rồi. Ngăn ngắn mười lăm năm đế quốc, tuy rằng không có có ảnh hưởng đến sâu trong linh hồn, nhưng cũng sẽ không không có nửa điểm thay đổi. . . . Tô Giác rời đi không bao lâu, liền mang theo Sở sử ra đến Tề vương đại doanh, Tề vương Hàn Tín nhìn ung dung không vội, đúng mực Sở sứ, trong ánh mắt xẹt qua một vệt kinh ngạc. Trong lòng hắn rõ ràng, trước mắt người này cũng không phải tùy tùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ cố Sở cựu thần, thậm chí hắn chưa từng nghe nói. Vẻn vẹn chỉ là một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật, nhìn thấy chính mình cũng có một phần này thong dong, một phần này thái độ, điều này làm cho Tề vương Hàn Tín trong lòng hơi hơi trận kinh ngạc. Hắn phát hiện, chính mình giống như có chút đối với Sở thái tử Hạng Thiên hơi nhỏ nhắm. Huy cái kế tiếp vô danh tiểu tốt đều có lần này khí độ, Sở thái tử dưới trướng văn vũ, lại nên có cỡ nào tuyệt thế phong hoa, thời khắc này, Hàn Tín trong lòng tràn ngập tò mò. . . . "Hừm, không biết Sở thái tử mệnh ngươi đến đây, vì chuyện gì?" Nghe vậy, Sở dùng thần sắc bất biến, hướng về Tề vương Hàn Tín hơi hơi khom người thi lễ một cái, nói. "Bẩm Tề vương, thái tử có lời, Tề vương chính là đương đại thiên hạ vô song binh gia, hắn muốn cùng Tề vương cùng mười dặm đình nghỉ chân một ngộ, không biết Tề vương ý như thế nào?" Sở dùng mà nói, để Tề vương Hàn Tín trong lòng cả kinh, trong nhất thời dĩ nhiên không biết làm sao trả lời. Nếu như đối phương là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, Tề vương Hàn Tín nhất định sẽ liều lĩnh đáp ứng đi tới, bởi vì hắn hiểu rất rõ Hạng Vũ. Người này dưới mắt không còn ai, coi anh hùng thiên hạ là không có gì, căn bản không thể thiết trí cạm bẫy, mai phục cung tiễn thủ đánh lén, bởi vì hắn là Tây Sở Bá vương, đây chính là vô thượng sức lực. Nhưng mà hắn đối với Sở thái tử không hề có một chút tự tin, từ hắn được linh tinh nửa điểm trong tình báo, người này làm việc dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Có thể nói là âm mưu quỷ kế, tầng tầng lớp lớp. Từ khi Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, Sở thái tử sử dụng mưu kế cực nhỏ là quang minh chính đại dương mưu, càng nhiều thì hơn tranh phong đối lập âm mưu. Chính vì như thế, Tề vương Hàn Tín rõ ràng đối Sở thái tử thành tín cảm thấy hoài nghi. Dương mưu tuy rằng khó giải, nhưng ở chỗ quang minh chính đại, Hàn Tín tự có phương pháp ứng đối, nhưng mà âm mưu tầng tầng lớp lớp, có thể nói là khó lòng phòng bị. Tại quang minh chính đại trên chiến trường, hắn là binh gia chi tiên, có thể nói là không sợ bất luận người nào, nhưng mà Hàn Tín chính mình rõ ràng, nói đến chơi âm mưu quỷ kế, tại người hắn quen biết, e sợ chỉ có Trần Bình một người có thể sánh vai Sở thái tử. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Tề vương Hàn Tín trong nhất thời rơi vào xoắn xuýt, đáp ứng quá mức nguy hiểm, không đáp ứng lại ra vẻ mình sợ Sở thái tử Hạng Thiên. Ở trong lòng trầm ngâm hồi lâu, Tề vương Hàn Tín, nói: "Thay cô chuyển đáp Sở thái tử, ngày mai buổi trưa cô tự thân tới mười dặm đình nghỉ chân." "Rõ." . . . Mười dặm đình nghỉ chân ước hẹn, chính là Tề vương Hàn Tín đắn đo suy nghĩ sau quyết định. Trong lòng hắn rõ ràng, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ xuôi nam Giang Đông, đã thành một khối khó gặm xương cứng, giờ khắc này Hán vương Lưu Quý đám người đã rút quân. Lúc trước mênh mông cuồn cuộn chư hầu liên quân, chỉ có hắn còn tại Giang Đông, giờ khắc này Tề quân quy tâm tự tên, căn bản không muốn bạo phát đại chiến. Cái này cũng là Tề vương Hàn Tín biết rõ Hạng Vũ bị thương nặng, nhưng ngưng lại Quảng Lăng nguyên nhân lớn nhất. Làm đất Tề chi chủ, Tề vương Hàn Tín so bất luận người nào đều rõ ràng, hắn đối với đất Tề thống trị, bắt nguồn từ đánh đâu thắng đó cuồn cuộn quân tiên phong. Cái này cũng là đất Tề quý tộc không thể không cúi đầu nguyên nhân căn bản, nhưng mà hắn càng thêm rõ ràng, một khi chính mình tại Giang Đông không thể quay về, sau một quãng thời gian, đất Tề tất sinh biến số. Hàn Tín nhưng là rõ ràng Điền thị tại đất Tề uy vọng, một khi Điền thị dẫn đầu, vừa yên ổn đất Tề, chắc chắn sẽ trước tiên rơi vào vạn kiếp bất phục. Đất Tề mới là hắn căn cơ, so với Giang Đông, Tề vương Hàn Tín coi trọng nhất chính là đất Tề, bởi vì thế là địa bàn của hắn. Chính là xuất phát từ như thế lúng túng tình cảnh, Tề vương Hàn Tín vừa nãy đáp ứng Sở thái tử một ngộ yêu cầu. . . . "Thái tử, Tề vương Hàn Tín đối với Hán vương Lưu Quý trung thành tuyệt đối, e sợ chưa chắc sẽ đáp ứng, thậm chí quay giáo một đòn!" Nhìn Thương Lạc trên mặt lo lắng, Sở thái tử trầm mặc một hồi, khóe miệng nhấc lên một nụ cười gằn: "Hàn Tín người này quả thật binh gia thiên tài, nhưng mà hắn cùng Hán vương Lưu Quý quan hệ, đã sớm không còn nữa từ trước." "Trước đây Hàn Tín là Hán quân đại tướng quân, Hán vương Lưu Quý đã từng hai lần đoạt quyền, muốn nói đối Hàn Tín không có tạo thành ảnh hưởng, đây căn bản không thể." "Bằng không Hàn Tín cũng sẽ không tại đáy bằng đất Tề sau, tiếp theo Hán vương Lưu Quý cùng phụ vương tranh đấu thời khắc, thỉnh mệnh Giả Tề vương." "Nam nhi sinh với thế gian, đánh đâu thắng đó, xưng vương xưng bá vốn là nên có chi nghĩa, Hàn Tín công cao át chủ, chiến công hiển hách, phong Tề vương không phải không ổn." "Bởi vậy có thể thấy được, Hàn Tín người này cũng là có dã tâm, bây giờ Hàn Tín cùng Lưu Quý thân phận bỗng đại biến, từ trước đây quân thần đã biến thành ngang nhau." "Mặc kệ là Lưu Quý vẫn là Hàn Tín đều sẽ không không sinh ra dị tâm, thiên hạ mới là lớn nhất trục lộc trường, cái kia tượng trưng ngôi cửu ngũ thần khí, không có ai không muốn." . . . Nói tới chỗ này, Sở thái tử trong mắt xẹt qua một vệt cực nóng, quả thật như hắn nói, đối tại thiên hạ chi chủ vị trí, hắn cũng trông mà thèm một lúc lâu. "Giờ khắc này không chỉ có là quân ta vội vã muốn xuôi nam Giang Đông, Tề vương Hàn Tín kỳ thực cũng tại sốt ruột, hắn muốn lên phía bắc đất Tề, bằng không hắn nước Tề sẽ phát sinh náo loạn." Hạng Thiên đối với đất Tề tình huống hiểu rõ rất nhiều, càng là rõ ràng Điền Hoành là một cái kiêu hùng, một khi Tề vương Hàn Tín chậm chạp không về, không hẳn liền sẽ không khôi phục Điền thị nước Tề. Nghĩ đến đây, Hạng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Có thể nói, Tề vương Hàn Tín so với chúng ta càng sốt ruột, đồng ý đúng là bình thường." . . . Sở thái tử mặc dù nói hời hợt, nhưng mà mọi người ở đây đều không phải người ngu, ngược lại bọn họ là thời đại này số một số hai thiên tài. Bọn họ tự nhiên rõ ràng chuyện này phát sinh độ khó, nhất định phải hiểu rõ thiên hạ thế cục, xảo diệu lợi dụng đất Tề biến số đến vì chính mình lót đường. Như thế mưu kế, cần từ vừa mới bắt đầu liền bố cục. Nghĩ đến đây, mọi người đối với Hạng Thiên không khỏi cảm thấy bội phục, bởi vì Sở thái tử nghĩ đến bọn họ không nghĩ tới địa phương. Không mưu vạn thế giả không đủ mưu nhất thời! Thời khắc này, Sở quân văn vũ đối với tùy tùng Hạng Thiên quyết tâm, không khỏi trở nên kiên định hơn, bởi vì bọn họ một đường đi theo, chứng kiến hắn trưởng thành. . . . Thật sâu liếc mắt nhìn rơi vào chấn động văn vũ, Hạng Thiên khẽ mỉm cười, trầm ngâm một chút, nói. "Trăm dặm chuẩn bị một chút, ngày mai buổi trưa theo cô đi vào gặp gỡ một lần nổi tiếng thiên hạ Tề vương Hàn Tín, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Tín đều sẽ là Tây Sở đại địch." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Bách Lý Đồ Tô mừng rỡ trong lòng, trong lòng hắn rõ ràng chuyện này trọng yếu, cùng Tề vương Hàn Tín một ngộ, Sở thái tử chỉ mang theo hắn. Chuyện này ý nghĩa là đem chính mình an nguy, toàn bộ giao cho trong tay hắn, chính vì như thế, Bách Lý Đồ Tô mới cảm giác sâu sắc vinh hạnh.