Chương 154: Cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ hội ngộ Tại mênh mông loạn thế, có lúc chiến tranh thường thường là dễ dàng nhất ngưng tụ quân tâm, dân tâm thủ đoạn tốt nhất. Có lúc thường thường bởi vì đơn giản, trái lại càng có sức thuyết phục, tại trong thời loạn ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, bách tính trôi giạt khấp nơi, bảo vệ một phương bách tính an ninh, mới là quan trọng nhất. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng đã sớm rõ ràng, dễ dàng nhất ngưng tụ Sở quân sức chiến đấu cùng với quân tâm, chính là một hồi lại một hồi thắng lợi. Chỉ có thắng lợi tài năng đúc ra Sở quân tướng sĩ bách chiến niềm tin, chỉ có thắng lợi mới có thể làm cho nước Sở bách tính trong khoảng thời gian ngắn khôi phục dâng trào đấu chí. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn Sư Lý Sư bọn người, trầm ngâm chốc lát, nói: "Hoài Nam vương Anh Bố chiến bại, chuyện này ý nghĩa là thiên hạ vững như núi Thái." "Chỉ muốn tin tức này truyền khắp thiên hạ, tọa sơn quan hổ đấu Hàn vương Tín cùng Lương vương Bành Việt, chắc chắn sẽ dừng lại không tiến, này một hồi từ Hán vương Lưu Quý trù tính hai đào giết ba sĩ, rốt cuộc hạ màn." "Đại quân từ Lý Tả Xa cùng Hạng Thanh suất lĩnh hồi Tứ Thủy quận, bảo đảm Tứ Thủy quận an toàn, đồng thời tại Tứ Thủy quận, Đông Hải quận nội trưng binh 2 vạn." "Một lần đem đại quân khôi phục lại 10 vạn số lượng, cứ như vậy, có lợi cho nước Sở ổn định." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa cùng Sư Lý Sư liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tự có một vệt nghiêm nghị, bọn họ từ Sở thái tử Hạng Thiên trong giọng nói, nhận ra được một chút không bình thường. Sau nửa ngày, Sư Lý Sư xoay chuyển ánh mắt, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, ngươi bất hòa đại quân lên phía bắc?" "Ha ha. . ." . . . Tiếng cười lớn truyền đến, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm giọng, nói: "Cô cần mượn đường xuôi nam, cùng phụ vương thương thảo nước Sở quốc sách, việc này tuyệt không thể có một tia sơ sẩy, nhất định phải lập tức đi vào." Chuyện này, Sở thái tử Hạng Thiên từ vừa mới bắt đầu, kỳ thực cũng không tính để Sư Lý Sư các người biết được, chỉ là đến giờ phút này rồi, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình căn bản không làm được. Nước Sở quốc sách, quan hệ đến nước Sở mấy trăm năm trung gian hưng suy, căn bản không thể kìm được Sở thái tử cố tình làm bậy. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới đi muốn xuôi nam Giang Đông, cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ thương thảo nước Sở tương lai đường. "Thái tử, vào lúc này xuôi nam, e sợ. . ." Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, trầm mặc một hồi, vừa nãy hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói. Thời khắc này, toàn bộ Sở quân tướng sĩ đều đang trầm mặc, bọn họ đều rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ trung gian quan hệ, kỳ thực cũng không hòa thuận. Bây giờ đại quân lên phía bắc Tứ Thủy quận, Sở thái tử Hạng Thiên một người xuôi nam, Giang Đông bên trong có Sở Bá Vương Hạng Vũ 5 vạn dòng chính đại quân. Chuyện này ý nghĩa là Sở thái tử Hạng Thiên một người xuôi nam, cần đối mặt 5 vạn Sở quân bất cứ lúc nào vây giết. Nghĩ đến đây, nước Sở văn vũ đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ đều rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam nguy hiểm, so với vừa nãy phát sinh cái kia một cuộc chiến tranh càng mạo hiểm. "Thái tử, lần này xuôi nam, cần phải suất lĩnh đại quân xuôi nam, đi vào hội ngộ vương thượng." Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên lắc lắc đầu, trong lòng hắn rõ ràng Sư Lý Sư bọn người lo lắng cũng không phải là không có đạo lý. Chỉ là cũng không thích hợp Sở thái tử Hạng Thiên, cùng với lập tức nước Sở, dù sao đây là bọn hắn phụ tử, mà không phải đối địch thế lực. Vì lẽ đó hắn xuôi nam Giang Đông, chỉ có thể độc thân đi tới, tuyệt đối không thể suất lĩnh đại quân xuôi nam. "Hắn là cô phụ vương, cô là đại Sở thái tử, lần này xuôi nam chỉ là vì bàn bạc quốc sự, mà không phải vì tranh cướp nước Sở quyền bính." "Là lấy, cô lần này xuôi nam, tuyệt không thể dẫn dắt đại quân xuôi nam, nếu không sẽ gặp người khác mượn cớ." . . . Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, xoay người hướng về Thúc Tôn Kiếm, nói: "Thúc tôn, suất lĩnh 5,000 tinh nhuệ, lập tức xuôi nam Giang Đông." "Rõ." . . . Gật đầu đồng ý một tiếng, Thúc Tôn Kiếm suất lĩnh đại quân, hộ vệ Sở thái tử Hạng Thiên, hướng về Giang Đông xuôi nam. Sau bảy ngày, Sở thái tử Hạng Thiên đoàn người, đã tới Mạt Lăng. "Nhi thần gặp phụ vương, phụ vương thương thế làm sao?" Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, trong lòng hắn rõ ràng Sở Bá Vương Hạng Vũ thương thế e sợ đã sớm hoàn toàn khôi phục. Giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn không còn là cái kia bệnh tật triền miên Tây Sở Bá vương, mà là cái kia suất lĩnh 8,000 Giang Đông đội quân con em, dám vượt sông cùng Đại Tần đế quốc tranh đấu tuyệt thế bá giả. Chính vì như thế, lần này tại Mạt Lăng trong cung, Sở thái tử Hạng Thiên thái độ rất thấp, hắn nhưng là rõ ràng Sở Bá Vương Hạng Vũ tuyệt đối không phải một cái kẻ vớ vẩn. Đây chính là giết người không chớp mắt ác ma, dám ở Tân An tàn sát quân Tần hàng tốt cái thế sát thần. "Thái tử, Đông Hải quận một trận chiến làm sao?" Sở Bá Vương Hạng Vũ tuy rằng cách xa ở Mạt Lăng, tọa trấn Giang Đông, nhưng mà hắn đối nước Sở lực chưởng khống độ, kỳ thực trở về tại Sở thái tử Hạng Thiên bên trên. Mười mấy năm tích lũy, cũng không phải vội vàng trung gian quật khởi có thể so với, chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ cướp đoạt Đông Hải quận, làm lớn mạnh bản thân tư bản. Nghe vậy, Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, ở trong lòng trầm ngâm hồi lâu, vừa nãy hướng về Sở Bá Vương Hạng Vũ, nói: "Bẩm phụ vương, Đông Hải quận đánh một trận kết thúc, nhi thần cùng Lý Tả Xa bọn người tại Đông Dương đánh bại Hoài Nam vương Anh Bố." "Cho tới nước Sở tình thế nguy cấp vào đúng lúc này xuất hiện biến số, Hán vương Lưu Quý hai đào giết ba sĩ, một tờ trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương kế ly gián triệt để sụp đổ." . . . Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên bẩm báo, Hạng Vũ đáy mắt xẹt qua một vệt khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Trương Lương cùng Lưu Quý bọn người dương mưu, lại tại Hạng Thiên trong tay sụp đổ. Nắm giữ như thế thông minh tháo vát thái tử, theo lý mà nói, Sở Bá Vương Hạng Vũ cần phải hài lòng mới đúng, nhưng mà vào giờ phút này, Hạng Vũ một chút cũng hài lòng không dậy nổi. Bởi vì hắn rõ ràng, theo Đông Hải quận đánh một trận kết thúc, tiếp theo đánh bại Hoài Nam vương Anh Bố, cứ như vậy Sở thái tử Hạng Thiên danh tiếng, đều sẽ tăng mạnh. Thậm chí tại đất Sở, đều sẽ triệt để vượt qua chính mình, cứ như vậy, đều sẽ tại nước Sở xuất hiện chỉ biết thái tử không biết vương cục diện. Nghĩ đến đây, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong lòng chính là chìm xuống, trong lòng hắn rõ ràng, từ khi Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, vẫn không có biểu hiện thái tử Hạng Thiên, phảng phất tại một khi thể hồ quán đỉnh tự nhiên hiểu ra. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở Bá Vương Hạng Vũ trong nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, dù sao thái tử Hạng Thiên là lập tức nước Sở trụ cột, quyết không thể khinh động. Huống chi Ngu Cơ đã chết đi, hắn dưới thân cũng không có cái khác dòng dõi, Hạng Thiên thái tử vị trí có thể nói là vững như núi Thái. Dù sao lúc này không giống ngày xưa, tại Cai Hạ đột phá vòng vây trước đây, hắn muốn phải trừ bỏ thái tử, bất quá là chuyện một câu nói. Nhưng mà bây giờ Hạng Thiên không chỉ có chính mình dòng chính. Càng là chiến công hiển hách, đối nước Sở phục hưng đánh hạ hài lòng cơ sở, chính vì như thế, dù cho là Sở Bá Vương Hạng Vũ muốn động Hạng Thiên, cũng phải cân nhắc nước Sở văn vũ liệu sẽ có đáp ứng. Dù sao Hạng Thiên trong khoảng thời gian này bên trong, chỉ có công lao, mà không có đức hạnh có thiệt thòi.