Chương 125: Loạn thế dùng trọng điển Dựa theo Thương Lạc nói, hiện tại Sở thái tử Hạng Thiên kỳ thực nằm ở một cái tương đương lúng túng tình cảnh. Mặc kệ là đất Sở sĩ tộc, vẫn là nước Sở văn vũ bá quan, ở trong lòng tán thành vương không phải Hạng Thiên, mà là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ. Dù cho là Hạng Thiên tự Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, biểu hiện có thể nói kinh tài diễm diễm, nhưng mà nước Sở cơ nghiệp, thậm chí thiên hạ ngày nay bố cục, đều là do Hạng Vũ một tay vì đó. Một cách tự nhiên, tại đất Sở bên trong, Hạng Thiên thân phận mẫn cảm, hơi có chút lúng túng. . . . Bây giờ Hạng Thiên một mặt muốn khôi phục quốc lực, cùng thanh thế hùng vĩ Trung Nguyên chư hầu tranh một ngày trưởng ngắn, đồng thời lại muốn giữ gìn nước Sở không xuất hiện quá lớn bất ngờ. Bởi vì giờ khắc này nước Sở một khi xuất hiện hỗn loạn, Hạng thị bộ tộc tám chín phần mười sẽ mất đi sự khống chế quyền. Giờ khắc này Hạng Thiên sở dĩ vẫn là nước Sở thái tử, nguyên nhân lớn nhất chính là Hạng Vũ đánh đâu thắng đó danh tiếng, cùng với Sở thái tử Hạng Thiên mang đến đại quân. Mặc kệ là đất Sở sĩ tộc vẫn là nước Sở văn vũ, bọn họ đều không phải người ngu, tự nhiên rõ ràng Hạng Thiên suất lĩnh xuôi nam đại quân, mới thật sự là ý nghĩa trên tinh nhuệ. Đó là không kém hơn Tây Sở Bá vương Hạng Vũ 10 vạn tinh nhuệ Sở quân vô địch sắc bén , tương tự cũng là Sở thái tử Hạng Thiên đặt chân Giang Đông, xưng hùng đất Sở trụ cột. Đối với Thương Lạc mà nói, Hạng Thiên nghe vào, trong lòng hắn rõ ràng Thương Lạc nói không sai, vào giờ phút này hắn chung quy danh không chính nói không thuận. Tại toàn bộ đất Sở hắn thế không bằng người! Ý nghĩ lấp lóe, Hạng Thiên ở trong lòng trầm ngâm chốc lát, hướng về Thương Lạc cùng Sư Lý Sư liếc mắt nhìn: "Cô đơn đối với tại cô tại đất Sở tình cảnh rõ rõ ràng ràng, vừa nãy kền kền truyền đến tin tức, đất Sở sĩ tộc đã bắt đầu hành động." "E sợ không ra ngày mai, đất Sở sĩ tộc sẽ phát lực, hướng cô tạo áp lực, bức bách cô làm ra thỏa hiệp, đối với điểm này, bọn ngươi cho rằng nên làm gì?" Sở thái tử Hạng Thiên lời nói này mở miệng, toàn bộ quốc sự đường ngay đầu tiên trầm mặc lại, bởi vì hắn rõ ràng tại đất Sở hắn căn cơ quá nông. Cho tới hiện tại mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì đều cần trái lo phải nghĩ, mà không phải ngay đầu tiên trấn áp thô bạo. "Thái tử, bây giờ chúng ta vũ khí trong tay, trừ ra vương thượng ban tặng thiên tử kiếm bên ngoài, cũng chỉ có tùy tùng thái tử xuôi nam 5 vạn đại quân." Sư Lý Sư đáy mắt xẹt qua một vệt dọa người sát cơ, nhìn Sở thái tử Hạng Thiên: "Thái tử, thường nói: Loạn thế dùng trọng điển, chúng ta cũng có thể cường điệu một thoáng trong tay của người nào cầm giết người đao." Nghe vậy, Hạng Thiên cả người chấn động, hắn phát hiện mình rơi vào một cái bẫy chết, vừa nãy suy nghĩ vấn đề, kỳ thực rất đơn giản. Cái khác thế nếu mượn không lên, vậy thì không cần lại mượn, chỉ cần nước Sở đại quân như trước ở trong tay hắn, dù cho là đất Sở sĩ tộc có quá lớn lực lượng, cũng không thể không cúi đầu xưng thần. Vừa nãy Sư Lý Sư một câu loạn thế dùng trọng điển nhắc nhở hắn, phải biết đây là loạn thế, đất Sở sĩ tộc tuy rằng có thế lực mạnh mẽ, tại đất Sở rắc rối phức tạp, mọi cử động ảnh hưởng đất Sở. Nhưng mà đây là loạn thế, chính là thế lực thanh tẩy cấp tốc nhất thời kỳ, liền ngay cả được xưng thứ sáu đế quốc la tư củi ngươi đức gia tộc, cũng tại nguyên | thủ điên cuồng tàn sát hạ, thất bại hoàn toàn. Chớ nói chi là vẻn vẹn ảnh hưởng một chỗ đất Sở sĩ tộc, tại Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt, hắn vô cùng thưởng thức một người, vậy chính là nước Đức thiết huyết thủ tướng. Đến nay hắn đều nhớ một câu nói, đương đại vấn đề trọng đại không phải dùng diễn thuyết cùng đại đa số người quyết nghị có thể giải quyết, mà nhất định phải dựa vào thiết cùng huyết để giải quyết. Theo Hạng Thiên, câu nói này đồng dạng thích hợp giờ khắc này nước Sở, đất Sở sĩ tộc bất kỳ bất mãn cùng cử động, tại hắn đại quân bên dưới, đều đều sẽ tan thành mây khói. Nghĩ thông suốt điểm này, Sở thái tử Hạng Thiên cảm giác được cả người bỗng ung dung không ít, bởi vì chuyện này đã có cuối cùng phương án giải quyết, không đến nỗi để hắn bó tay toàn tập. "Truyền lệnh đại tướng quân Hạng Đà, Hạng Thanh, Lý Tả Xa, Tiêu Khai, Ngu Tử Kỳ, Chung Ly Muội, Bách Lý Đồ Tô bọn người, sau ba ngày tại Mạt Lăng cử hành duyệt binh nghi thức." . . . "Thái tử, như thế nào duyệt binh nghi thức?" Liếc mắt một cái trong ánh mắt để lộ ra một tia không rõ Sư Lý Sư cùng Thương Lạc, giải thích: "Duyệt binh nghi thức, chính là lấy đại quân là phương trận, biểu lộ ra nước ta vũ công hậu thế, kinh sợ bọn đạo chích!" "Rõ." Thương Lạc cùng Sư Lý Sư đều là người thông minh, trải qua Hạng Thiên này một giải thích, lập tức liền rõ ràng Hạng Thiên trong lòng dự định. Vào lúc này nước Sở không chịu nổi một hồi bạo loạn dằn vặt, đối mặt khí thế hùng hổ đất Sở sĩ tộc, biện pháp tốt nhất chính là để bọn họ cảm nhận được Sở quân mạnh mẽ. Cùng với Sở thái tử Hạng Thiên quyết đoán mãnh liệt, bằng không, vừa bình tĩnh lại đất Sở chắc chắn sẽ trở thành là tiếp xuống tiêu điểm. "Việc này tuyệt không thể xuất hiện sai lầm, cần phải bảo đảm không có sơ hở nào!" "Rõ." Trước đây đều là đúc kinh quan lấy biểu lộ ra vũ công tại vạn thế, như Sở thái tử Hạng Thiên nói ra duyệt binh nghi thức, xưa nay liền chưa từng xuất hiện. Nhưng mà bọn họ bản năng cảm giác được, đây là giải quyết lập tức vấn đề một đại thắng đường nhỏ. . . . Mắt sáng như đuốc, Sở thái tử nhìn Thương Lạc cùng Sư Lý Sư hai người rời đi, trói chặt lông mày lập tức buông ra, trong lòng hắn rõ ràng, duyệt binh nghi thức một khi tiến hành, chắc chắn sẽ làm đất Sở sĩ tộc hung hăng kiêu ngạo vì đó vắng lặng. Coi như là không thể giải quyết triệt để đất Sở sĩ tộc vấn đề, chí ít có thể tạm thời áp chế, cho Hạng Thiên đầy đủ thời gian đến nghĩ biện pháp giải quyết. Làm hậu thế binh vương, Hạng Thiên nhưng là rõ ràng hậu thế Trung Hoa duyệt binh thức hùng vĩ, mỗi tiến hành một lần duyệt binh nghi thức, quanh thân kêu gào tiểu quốc, chắc chắn sẽ trong lòng run sợ. Đây chính là biểu lộ ra vũ lực tác dụng, có thể ở một mức độ nào đó đưa đến uy hiếp, cho mình sáng tạo một cái hài lòng phát triển bầu không khí. . . . Lệnh doãn phủ. Giờ khắc này lệnh doãn Hạng Tha cùng đại tướng quân Hạng Đà hai người ngồi đối diện nhau, toàn bộ trong thư phòng bầu không khí nghiêm nghị, hai người đều không nói lời nào, chỉ có tiếng hít thở. "Đại tướng quân, đối với thái tử hôm nay biểu hiện, ngươi có ý kiến gì không?" Cuối cùng, lệnh doãn Hạng Tha không nhịn được đánh vỡ trong thư phòng bầu không khí, đây không phải là hắn kiên trì không được, mà là tiếp tục đối lập xuống, căn bản cũng không có ý nghĩa. Đại tướng quân Hạng Đà đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hạng Tha: "Lệnh doãn, vương thượng người bị thương nặng, vương kiếm rơi vào thái tử trong tay, từ ta một góc độ trên nói, giờ khắc này thái tử chính là nước Sở vương." "Hắn thiếu hụt không phải thực lực, chỉ là cái kia một phần danh chính ngôn thuận thôi, Cai Hạ chi chiến, Hán vương Lưu Quý tụ tập 70 vạn chư hầu liên quân, lấy Tề vương Hàn Tín làm thống soái." "Tại cục diện như thế hạ, thái tử có thể nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, suất lĩnh Sở quân đột phá vòng vây, tiến tới sát phạt thiên hạ, một lần nghịch chuyển thiên hạ đại thế." Nói tới chỗ này, Hạng Đà sâu sắc liếc mắt nhìn Hạng Tha: "Như thế thái tử, lại sao có thể là một cái mê muội chi chủ, quốc sự đường bên trong biểu hiện, chỉ sợ là thái tử cố ý gây ra." "Đặc biệt bây giờ nước Sở đại quân hai phần ba, nắm giữ tại thái tử trong tay, thử nghĩ một hồi, toàn bộ Giang Đông lại có ai có thể cùng thái tử ganh đua cao thấp." "Nếu như bản tướng nói là thật, chỉ sợ tiếp xuống đất Sở đều sẽ bùng nổ ra kinh người náo loạn!"