 Chương 91: Trương Nhĩ đối với Hạng vương thua thiệt

	Chính trị, là trên thế giới này tối dơ bẩn một hồi giao dịch, bất luận là cổ kim vẫn là trong ngoài, chỉ cần cùng chính trị dính dáng, vậy thì tránh không tránh khỏi xấu xa cùng dơ bẩn.

	Sở thái tử Hạng Thiên đối với điểm này rõ rõ ràng ràng, nhưng mà hậu thế là binh, kiếp này làm tướng, nếu không phải á phụ Phạm Tăng ân cần dạy bảo, chỉ sợ hắn cùng Tây Sở Bá vương cách biệt không xa.

	Tại á phụ Phạm Tăng thuần thuần giáo huấn, chính trị chính là lợi ích dây dưa, lấy thủ đoạn quân sự bên ngoài phương thức giải quyết vấn đề, trừ khi có biến cố phát sinh, mới sẽ vận dụng lực lượng quân sự đến giữ gìn lợi ích.

	Sở thái tử Hạng Thiên còn nhớ á phụ Phạm Tăng một câu nói, chính trị kỳ thực chính là một loại lợi ích, chỉ cần lợi ích sử dụng tốt nhất, là có thể biến không thể thành có thể.

	Tuy rằng thời khắc này, Sở quân cùng nước Triệu như nước với lửa, nhưng mà chỉ cần hắn ra giá đầy đủ, sẽ để Triệu vương Trương Nhĩ vì đó tim đập thình thịch.

	Đặc biệt Trương Nhĩ tuổi tác lớn, đã sớm không còn là lúc trước cái kia tín nghĩa khí, trùng hứa du hiệp.

	Nhiều năm qua xưng vương xưng bá, đã sớm để Trương Nhĩ không còn nữa năm đó, vào lúc này hắn đang nước Triệu vương cung đùa mỹ nhân, ấm no tư....

	Nước Triệu triều đình đã sớm rơi vào con trai Trương Ngao cùng quốc tướng Tống Dưỡng trong tay, giờ khắc này nước Triệu sở dĩ an nhưng bất động, hoàn toàn là bởi vì Trương Nhĩ không có mấy năm có thể sống.

	. . .

	"Nước Sở sứ giả Vũ Thiệp gặp Triệu vương, gặp thái tử. . ."

	Vũ Thiệp cùng Trương Nhĩ mấy người cũng xem như là bạn cũ, tự Tây Sở Bá vương Hạng Vũ phân phong mười tám đường chư hầu thời điểm, bọn họ liền lẫn nhau quen biết.

	Vào lúc ấy Trương Nhĩ là mười tám đường chư hầu vương một trong, cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ vẫn còn thuộc về đồng nhất trận doanh.

	Chỉ là ngăn ngắn mấy năm, tang thương biến đổi lớn, Trương Nhĩ đã sớm bối Sở theo Hán, cũng từ Hằng Sơn vương nhảy lên một cái, đã biến thành danh xứng với thực Triệu vương.

	Bây giờ ngang qua mấy quận, giờ khắc này Trương Nhĩ đây là Trung Nguyên danh xứng với thực bá chủ một trong.

	"Vũ Thiệp tiên sinh, nhiều năm không gặp, thoáng như hôm qua, cô ở đây còn có thể nhìn thấy tiên sinh, có thể nói là tạo hóa!"

	Trương Nhĩ cùng Vũ Thiệp giao tình không cạn, giờ khắc này hai người gặp mặt rất có một loại dường như đang mơ cảm giác.

	"Từ biệt mấy năm, vương thượng đã từ Hằng Sơn vương nhảy lên một cái, thành Triệu vương, thành đất Triệu chủ nhân, quả nhiên là thật đáng mừng!"

	. . .

	Thời khắc này, hai người lại như là bạn cũ lần đầu gặp gỡ, tại hàn huyên trong đó, lẫn nhau hiểu rõ lẫn nhau qua đi.

	. . .

	"Tiên sinh này đến không biết vì chuyện gì?"

	Phía trên cung điện, yên tĩnh hồi lâu, Triệu vương Trương Nhĩ vừa nãy mở miệng đánh vỡ trầm mặc, trong lòng hắn rõ ràng vào lúc này trừ mình ra, bất luận là thái tử Trương Ngao vẫn là quốc tướng Tống Dưỡng đều không thích hợp mở miệng.

	"Bẩm Triệu vương, lần này đến đây, chính là phụng Sở thái tử chi mệnh, chuyên tới để hướng Triệu vương mượn đường, cung Sở quân xuôi nam!"

	. . .

	"Ầm!"

	Vũ Thiệp lời nói này mở miệng, nhất thời để nước Triệu quân thần trong lòng chấn động mạnh, bọn họ không nghĩ tới từ hợi hạ đột phá vòng vây Sở thái tử Hạng Thiên, lại trở về.

	. . .

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Trương Nhĩ cùng Tống Dưỡng liếc mắt nhìn nhau, trầm mặc một hồi, nói.

	"Vũ Thiệp tiên sinh, ngươi ta song phương phân thuộc đối địch, hiện nay thiên hạ đại thế đều tại Hán vương trong tay, lúc này mượn đường tại Sở quân, chỉ sợ ta nước Triệu chắc chắn sẽ trở thành là cái đích của trăm mũi tên."

	Trương Nhĩ tuy rằng yêu thích tiền tài, càng yêu thích hơn mỹ nữ, nhưng mà hắn có thể tại loạn thế trở thành mười tám đường chư hầu một trong, tự có chỗ bất phàm.

	Hắn đối với giờ khắc này nước Triệu tình cảnh, cùng với thiên hạ đại thế rõ như lòng bàn tay, chính vì như thế, hắn đối với Vũ Thiệp phản bác, há mồm liền đến.

	"Ha ha. . ."

	Vũ Thiệp không chỉ có là một cái mưu sĩ, vẫn là một cái mưu sĩ, hắn đối với nói như thế nào phục một người có cực sâu nghiên cứu, cười lớn một tiếng, nói.

	"Ngoại thần nơi này có ba cái vấn đề, không biết Triệu vương có thể hay không trả lời, trả lời sau, nếu là Triệu vương như trước không muốn mượn đường, ngoại thần xoay người liền hồi."

	Nghe vậy, Triệu vương Trương Nhĩ sắc mặt khẽ thay đổi, hắn đối với Vũ Thiệp có sự hiểu biết nhất định, làm một nộ mà chư hầu sợ, an cư thì thiên hạ tức tung hoành gia, Vũ Thiệp vấn đề tuyệt đối sẽ không đơn giản.

	Chỉ là Trương Nhĩ làm Triệu vương vua của một nước, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, như vậy cũng tốt so hai cái cao thủ tuyệt thế đang quyết đấu, Vũ Thiệp đã ra tay, hắn không thể không nghênh chiến.

	Huống chi hắn làm nước Triệu đại vương, lại có gì sợ!

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Triệu vương Trương Nhĩ hướng về Vũ Thiệp, nói: "Vũ Thiệp tiên sinh xin hỏi, cô nhất định biết gì nói nấy ngôn vô bất tận."

	"Đa tạ Triệu vương."

	Cảm tạ một thoáng, Vũ Thiệp trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, hắn nhìn Triệu vương Trương Nhĩ, nói.

	"Giờ khắc này thiên hạ thế cục y hệt năm đó Chiến quốc, Hán vương Lưu Quý chiếm cứ Quan Trung cùng Ba Thục, có thể nói là binh cường mã tráng, rất có năm đó Cường Tần phong thái."

	"Một khi Hán vương đánh tan Tây Sở, đến lúc đó bọn ngươi chính là không có minh hữu đợi làm thịt cừu con. Hán vương Lưu Quý kiêu hùng phong thái, một khi Tây Sở bị diệt, bọn ngươi còn có thể trường tồn?"

	Vũ Thiệp cực kỳ sắc bén, trực tiếp đem Triệu vương Trương Nhĩ trong lòng không muốn đối mặt tình cảnh đó bóc ra, để cho lộ ra ở bên ngoài.

	Không giống với những người khác, Triệu vương Trương Nhĩ cùng Hán vương Lưu Quý nhận thức sớm cho kịp, vào lúc ấy Thủy hoàng đế như trước uy lẫm thiên hạ, Hán vương Lưu Quý lấy người ngưỡng mộ thân phận trước đến nhờ vả.

	Chính vì như thế, Triệu vương Trương Nhĩ đối với Hán vương Lưu Quý hiểu rõ thâm hậu, trong lòng hắn rõ ràng đây là một cái từ đầu đến đuôi kiêu hùng.

	Chỉ cần thời cơ thành thục, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ trở thành hoàng đế cơ hội, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa nhất định sẽ đối với bọn họ đám này khác phái Vương Động tay.

	Giờ khắc này song phương vẫn còn có thể cùng bình hòa hợp, đó là bởi vì Tây Sở Bá vương hấp dẫn Hán vương Lưu Quý ánh mắt, hắn căn bản cũng không có nhàn thời gian đến quan tâm nhóm người mình.

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Triệu vương Trương Nhĩ phát hiện đừng nói là ba cái, giờ khắc này liền ngay cả một vấn đề hắn đều không có cách nào trả lời, rất nhiều có khẩu không nói gì tư thế.

	"Không thể!"

	Triệu vương Trương Nhĩ không muốn làm trái với nội tâm của chính mình, trong lòng hắn rõ ràng có Tề vương Hàn Tín là Hán vương cánh chim, một khi Tây Sở Bá vương chiến bại bỏ mình, Hán vương đại quân không ai có thể ngăn cản.

	Mà đến vào lúc ấy, chính là bọn họ tai nạn, trong lòng hắn rõ ràng một khi Hán vương Lưu Quý gạt bỏ đối thủ lớn nhất Tây Sở Bá vương, nhất định sẽ quay đầu đối với bọn họ động thủ.

	. . .

	Khẽ gật đầu, Vũ Thiệp nhếch miệng lên, hắn liếc mắt nhìn Triệu vương Trương Nhĩ, nói.

	"Lúc trước Tây Sở Bá vương phân phong thiên hạ, lúc đó Triệu vương đứng hàng trong đó, phong Hằng Sơn vương, có thể nói Tây Sở đối với Triệu vương chỉ có ân không có thù oán?"

	Vũ Thiệp này vừa hỏi, để Triệu vương Trương Nhĩ sắc mặt khẽ thay đổi, đây là trong lòng hắn vết sẹo. Cho tới nay đều đang ẩn núp, nhưng không ngờ chén Vũ Thiệp lập tức bóc ra.

	Triệu vương Trương Nhĩ tự hỏi một đời không hề có lỗi với bất luận người nào, nhưng mà hắn chỉ có cô phụ tại Tây Sở Bá vương.

	Lúc trước hắn chỉ là hơi có hiền danh, vẻn vẹn theo liên quân đánh vào Quan Trung, liền bị Tây Sở Bá vương chia làm Hằng Sơn vương, đứng hàng mười tám đường chư hầu một trong.

	Từ một giới có hiệp khách, trốn đằng đông nấp đằng tây, nhảy lên một cái trở thành vua của một nước, có thể nói phần ân tình này lớn hơn thiên.

	Chỉ là sau đó bởi vì thế cục biến hóa, hắn bối Sở hướng hán, bởi vậy thành đất Triệu chi chủ, nhưng mà Trương Nhĩ trong lòng vẫn đối với Tây Sở Bá vương còn có thua thiệt. 