 Chương 153: Thương Lạc trấn Đông Hải

	Chiến tranh!

	Chính là một loại bạo lực, để giải quyết lập tức chồng chất đã lâu, phương pháp khác không được giải quyết xung đột.

	Tại Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt, chiến tranh chỉ là một loại thủ đoạn, một loại lợi ích chia cắt không đều, vì lợi ích bình quân thủ đoạn bạo lực.

	Đứng ở Đông Dương trên tường thành, Hạng Thiên ý niệm trong lòng lấp loé không yên, trong lòng hắn rõ ràng, trận chiến này Hoài Nam đại quân thảm bại, nhưng mà Sở quân cũng chỉ là thắng thảm.

	Giờ khắc này Đông Dương dưới thành, khắp nơi đều có đoạn chi tàn cánh tay, máu tươi tụ tập thành hà, đem mặt đất nhuộm thành đen đỏ, nồng nặc mùi máu tanh phóng lên trời.

	Đây chính là chiến tranh di chứng về sau!

	Dù cho là một cái kẻ ngu si cũng không thể bình tĩnh, chớ nói chi là người bình thường đây, ngập trời máu tanh sát phạt, để Sở thái tử Hạng Thiên sắc mặt khẽ thay đổi.

	Trong lòng hắn rõ ràng, chiến tranh chính là cái dạng này sợ sệt!

	. . .

	"Bẩm thái tử, căn cứ thống kê ra đến số liệu, trận chiến này quân ta chết trận hơn hai vạn, chém giết Hoài Nam đại quân 4 vạn chúng!"

	Nghe được Lý Tả Xa bẩm báo, Hạng Thiên hơi nhướng mày, trong lòng hắn rõ ràng so với Hoài Nam đại quân, Sở quân tổn thất quá lớn.

	Phải biết vừa đủ 10 vạn, trải qua trận chiến này chỉ còn dư lại 8 vạn, hơn nữa tranh cướp Đông Hải quận thương vong, vào giờ phút này Sở quân kỳ thực chỉ có 7 vạn.

	Tuy rằng hắn rõ ràng Giang Đông Sở Bá Vương Hạng Vũ trong tay còn có 5 vạn đại quân, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên xưa nay đều không có đối này một phần Sở quân ôm có hy vọng.

	Dù cho là một chút xíu ảo tưởng đều không có!

	. . .

	Đồng dạng làm người bề trên, hắn tự nhiên rõ ràng ở thời loạn này nắm giữ một nhánh đại quân đối với bọn hắn mà nói, đến cùng ý vị như thế nào.

	Vậy chính là thân gia tính mạng an toàn, vậy chính là đặt chân loạn thế tư bản, càng là tự vệ thủ đoạn.

	Giang Đông 5 vạn Sở quân cùng Sở thái tử Hạng Thiên quan hệ tối thiển, Sở Bá Vương Hạng Vũ muốn chưởng khống quân đội, cũng chỉ có thể lựa chọn chi này bối cảnh thuần khiết đại quân.

	Huống chi nước Sở thế cục hôm nay rắc rối phức tạp, không chỉ có Sở Bá Vương Hạng Vũ cầm đầu cố Sở một hệ, càng có lấy thái tử Hạng Thiên cầm đầu tân Sở hệ.

	Cứ như vậy, Sở Bá Vương Hạng Vũ càng không từ bỏ trong tay duy nhất đại quân.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, đây chính là Sở Bá Vương duy nhất giới hạn, tuyệt đối không thể đụng chạm.

	. . .

	Chỉ là như vậy vừa đến, chẳng khác nào Sở thái tử Hạng Thiên một khi trở lại trước giải phóng, trừ ra đánh hạ Đông Hải quận ở ngoài, cũng không có thu được chút nào tính thực chất thu hoạch.

	"Chư vị ái khanh, Đông Hải quận rơi vào nước ta trong tay, có thể nói là lập tức liên thông Tứ Thủy quận cùng Giang Đông liên hệ!"

	Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt nghiêm nghị, hắn nhìn Thương Lạc bọn người, nói: "Lấy chư vị ái khanh nhìn thấy, này Đông Hải quận quận trưởng làm từ người phương nào kiêm nhiệm?"

	Hạng Thiên lời nói này, để ở đây nước Sở văn vũ trong lòng chấn động mạnh, bọn họ đều rõ ràng, Sở thái tử đây là muốn chiếm cứ địa bàn, ngưng tụ chính mình một hệ lực lượng.

	Nghĩ đến đây, Thương Lạc bọn người ánh mắt lấp lóe, trong nhất thời căn bản liền không biết nên làm thế nào cho phải.

	Bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên ý nghĩ quá mức nhảy lên, một chốc, bọn họ căn bản là theo không kịp tiết tấu, không nghĩ tới ứng đối phương pháp.

	Trầm mặc một hồi, Sư Lý Sư, nói: "Thái tử, thần cho rằng Đông Hải quận khoảng cách Giang Đông rất gần, có đông lâm biển rộng, chính là không thể nhiều căn cơ địa phương."

	"Thần cho rằng lần này phái quan viên địa phương, nhất định phải có năng lực, có thực lực, càng đối thái tử trung thành cán lại đi vào."

	Sư Lý Sư làm Sở quân quân sư, hắn tự nhiên rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên cho tới hiện tại, dưới trướng văn vũ, đại đa số đều là thiên hướng tại quân đội.

	Thống trị đất đai một quận đại tài, không phải là không có, nhưng mà cũng là lác đác không có mấy.

	Điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên trong nhất thời, căn bản là không có cách lựa chọn, dù sao mặc kệ là Sư Lý Sư vẫn là Thương Lạc, hắn tương lai đều có tác dụng lớn.

	. . .

	Đưa mắt nhìn bốn phía, Sở thái tử Hạng Thiên căn bản là không thể nào lựa chọn, bởi vì nhìn tới nhìn lui, đều không có ai phù hợp Sư Lý Sư yêu cầu.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn quân sư Sư Lý Sư, nói: "Sư Lý, việc này nếu từ ngươi nhắc tới, điều này nói rõ trong lòng có của ngươi một cái ứng cử viên phù hợp, nói cho cô, là ai?"

	Đón Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt, Sư Lý Sư trầm ngâm chốc lát, hướng về Hạng Thiên, nói: "Bẩm thái tử, Đông Hải quận sơ định, dân tâm chưa phụ, này liền cần một tên năng thần cán lại."

	"Đồng dạng bởi Đông Hải quận đặc biệt hoàn cảnh địa lý, bây giờ liền mang ý nghĩa cần một tên thái tử cực kỳ tín nhiệm người, đảm nhiệm quận trưởng vị trí."

	Nói tới chỗ này, Sư Lý Sư ánh mắt lóe lên một cái, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thần cho rằng trung quân đốc úy thích hợp vị trí này!"

	Toàn bộ Sở thái tử Hạng Thiên dưới trướng, có thể thống trị một phương trừ ra Thương Lạc ở ngoài, căn bản không có bất kỳ người nào có thể đảm nhiệm được.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, sau một hồi lâu, hắn cũng cảm thấy Sư Lý Sư nói không sai, toàn bộ Tứ trong nước, trừ ra Thương Lạc ở ngoài, tại liền làm doãn Hạng Tha.

	Chỉ là làm doãn Hạng Tha cần tọa trấn Tứ Thủy quận, căn bản không thể ngồi trấn Đông Hải quận, kế trước mắt, chỉ có để Thương Lạc kiêm nhiệm Đông Hải quận quận trưởng.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên cũng là muốn rõ ràng, giả vờ trầm ngâm chốc lát, nói.

	"Thương Lạc, trở về thành sau, ngươi cùng quân sư hai người giao tiếp một thoáng trong tay công tác, sau đó suất lĩnh một ngàn Sở quân tiến vào tọa trấn Đông Hải quận."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Thương Lạc ánh mắt lấp lóe qua một vệt sâu thẳm, hắn không nghĩ tới Sở thái tử Hạng Thiên cuối cùng sẽ giảng ánh mắt chăm chú vào trên người hắn.

	Cũng tương tự đang bởi vì chuyện này, để nước Sở văn vũ bá quan đều rõ ràng một chuyện, vậy chính là bọn họ dưới trướng văn vũ quan chức thất hoành, đã thành lửa xém lông mày vấn đề.

	"Thương Lạc, cô không có quá đại yếu cầu, nhưng mà có một chút ngươi nhất định phải làm được, vậy chính là nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn ổn định dân tâm, đồng thời trưng binh 1 vạn."

	"Này mười ngàn đại quân lấy quen thuộc kỹ năng bơi người ưu tiên, đến khi đại quân trưng binh hoàn thành sau đó, lập tức bẩm báo cô."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Thương Lạc coi như là trong lòng tại không muốn, cũng không thể không đối mặt.

	Tùy tùng Hạng Thiên lâu như vậy, Thương Lạc đã rõ ràng Hạng Thiên bản tính, chuyên quyền độc đoán, chuyên chế trình độ so với Sở Bá Vương Hạng Vũ chỉ có hơn chứ không có kém.

	Chỉ cần là Hạng Thiên làm ra quyết định, coi như là người trong thiên hạ lấy chết tướng mang, e sợ cũng thay đổi không được.

	. . .

	Nhìn Thương Lạc rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ xoay một cái, nhìn dưới trướng văn vũ, nói: "Quân sư, lập tức phái trinh sát cùng với quân ta cơ sở ngầm, đem ta quân đại thắng tin tức truyền bá ra ngoài."

	"Cô muốn đất Sở trong khoảng thời gian ngắn, bởi vì Sở quân mà run rẩy!"

	"Rõ."

	Kỳ thực Sư Lý Sư trong lòng rõ ràng, làm như vậy mặc dù tốt nơi nhiều, nhưng mà đồng dạng chỗ hỏng tuyệt đối không nhỏ. Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Thái tử, một khi đem ta quân tin tức thắng lợi truyền khắp thiên hạ. Cứ như vậy, có thể hay không đối tiếp xuống biến cách, sản sinh ảnh hưởng không tốt?"

	Đối mặt Sư Lý Sư nghi vấn, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Một khi quân ta hoàn toàn thắng lợi tin tức truyền khắp thiên hạ, chắc chắn sẽ một lần nữa ngưng tụ đất Sở dân chúng đối với nước Sở tự tin." 