 Chương 181: Phạt Sở ý kiến!

	Tề vương Hàn Tín là một cái tự ti lại tự kiêu người, dưới khố chi nhục cùng với tuổi nhỏ thời gian tao ngộ tại Hàn Tín trong đời lưu lại rất lớn ảnh hưởng.

	Này dẫn đến Hàn Tín tính cách bên trong tự ti xuất hiện, nhưng mà tại sau Tề vương Hàn Tín phát tài quật khởi, suất lĩnh đại quân đánh đâu thắng đó, này có để Hàn Tín tính cách có thêm một tia tự kiêu.

	Này hai loại cực đoan tâm tình tiêu cực hỗn hợp lại một lần nữa, tạo thành giờ khắc này Tề vương Hàn Tín, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Hàn Tín là đa nghi mà lại mẫn cảm.

	Thậm chí có thể nói điểm này, không thể nghi ngờ, Tề vương Hàn Tín kết cục, cũng chính bởi vì hắn cái này tính cách thiếu hụt đưa đến.

	Tự ti dẫn đến hắn đối Hán vương Lưu Quý thành thật với nhau, tự kiêu lại để cho hắn lộ hết ra sự sắc bén, chiến công hiển hách, công cao át chủ.

	Có thể nói, thế gian này hết thảy đều là nhất định, một người tính cách, quyết định một người tương lai.

	. . .

	Vào giờ phút này Tề vương Hàn Tín, tự nhiên không biết Lâu Kính ý nghĩ trong lòng, cũng không rõ ràng nước Tề tại thiên hạ này lúng túng tình cảnh.

	Thượng thiên là công bằng, Tề vương Hàn Tín tại về mặt quân sự lóng lánh lóa mắt biểu hiện, để thiên hạ vì thế mà choáng váng, nhưng mà điều này cũng đồng dạng để hắn cùng Hạng Vũ có đồng dạng tật.

	Vậy chính là quân sự chiến lược ánh mắt trác tuyệt, chỉ có một chút chính là chính trị ánh mắt không được, khuyết thiếu đặc biệt chính trị phán đoán cùng với cổ tay.

	Dù cho là có Lâu Kính vì đó bày mưu tính kế, trong thời gian ngắn cũng không cách nào thay đổi nước Tề tại Trung Nguyên bên trên tình cảnh lúng túng, bởi vì bọn họ không có minh hữu.

	Nếu như có, cái kia cũng chỉ có nước Sở còn tính toán một cái!

	Ngược lại, trừ ra nước Tề ở ngoài Sở Hán hai nước, trừ ra thực lực của bản thân ở ngoài, quanh thân cánh chim khá dồi dào, thậm chí đã đến đủ để lay động tất cả mức độ.

	Nước Hán có Hàn, Yên, Triệu, Lương, Hoài Nam vì đó cánh chim, nước Sở có Lâm Giang, Hành Sơn, các quốc vì đó cánh chim, có thể nói là Sở Hán hai đại trận doanh có một lần hình thành.

	Chỉ là lần này có thêm một cái nước Tề, không lớn không nhỏ, vừa vặn hình thành rồi thế chân vạc.

	Nếu là Sở thái tử Hạng Thiên nghĩ tới đây một màn, hắn nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì hung hăng nước Hán thì tương đương với Tào Ngụy, nước Sở tương đương với Đông Ngô, nước Tề tương đương với Thục Hán.

	Nguyên bản thiên hạ thế cục, nước Hoài Nam còn tính toán một bá, nhưng mà bởi Lư Giang quận đã mất, Tứ Thủy quận bị Sở thái tử công chiếm.

	Chuyện này ý nghĩa là Hoài Nam vương đã mặt trời lặn núi tây, hoàn toàn là đi tới cùng Sở Hán Tề tranh đấu thực lực.

	Đối với điểm này, người trong thiên hạ không có ai quan tâm, bởi vì đây chính là loạn thế, bất luận là người nào, bọn họ lưu ý đều là giết chóc.

	Trong thời loạn thực lực vi tôn, không có ai thay đổi này một cái loạn thế pháp tắc, coi như là thế đại như Hán vương Lưu Quý cũng không làm được.

	Bởi vì đây là thiên định, không phải sức người có thể khống chế!

	. . .

	Trường An.

	Bây giờ nước Hán đã sớm rời khỏi Hàm Dương, tại Vị Thủy bình nguyên trên xây dựng lên Trường An, mang ý nghĩa nước Hán ổn định và hoà bình lâu dài.

	Nước Hán quân thần là tự ti, bọn họ rời khỏi Hàm Dương nguyên nhân duy nhất chính là chỗ đó là Đại Tần đế quốc đô thành, làm là thiên hạ này nhất là chịu đến nước Tần di sản quốc gia, bọn họ tại không kiệt dư lực rũ sạch quan hệ giữa hai người.

	Vị Ương cung.

	Hán vương Lưu Quý ngồi cao tại vương tọa trên, mắt sáng như đuốc, vào lúc này, hắn đã năm mươi tuổi, lớn tuổi, có một số việc khó tránh khỏi có chút lực không ý định.

	Thậm chí tại Vị Ương cung mấy ngày nay, hắn đã không có trước cái kia dã tâm bừng bừng, ôn nhu hương lúc nào cũng có khả năng nhất làm hao mòn anh hùng chí khí.

	"Vương thượng, tại Sở thái tử Hạng Thiên chủ đạo hạ, nước Sở đã bắt đầu cải cách quan chế cùng với quân chế, phục chế Đại Tần đế quốc chế độ, bởi vậy có thể thấy được Sở thái tử Hạng Thiên dã tâm không nhỏ."

	Trần Bình trong mắt xẹt qua một vệt mù mịt, trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên chính là một cái to lớn gieo vạ, nhất định phải ngay đầu tiên trừ bỏ.

	Bởi nắm trong tay nước Hán cơ cấu tình báo, Trần Bình được tin tức, so với những người khác nhiều hơn nhiều, hắn một cách tự nhiên biết rồi nước Sở biến hóa.

	"Thần thỉnh vương thượng, thu sau phạt Sở!"

	. . .

	"Phạt Sở!"

	Nỉ non một câu, Hán vương Lưu Quý khô héo trên mặt, rõ ràng dâng lên một vệt ửng hồng, dù cho là ý chí sa sút, nhưng mà hắn đối với Sở Bá Vương Hạng Vũ kiêng kỵ, như trước thâm tồn tại trong xương.

	"Quân sư, như phạt Sở, quân ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Hán vương Lưu Quý không phải là không muốn phạt Sở, không phải là không muốn nhất thống thiên hạ, trong lòng hắn rõ ràng, mình đã năm mươi tuổi, đã đến biết mệnh trời tuổi tác.

	Nhưng mà mặc kệ là Tề vương Hàn Tín, Sở Bá Vương Hạng Vũ, Hoài Nam vương Anh Bố, thậm chí Lương vương Bành Việt đều trở về chính là tráng niên, chớ nói chi là Sở thái tử Hạng Thiên.

	Hán vương Lưu Quý trong lòng rõ ràng, hắn không hẳn có thể tại khi còn sống thống nhất thiên hạ, Sở Bá Vương Hạng Vũ, Sở thái tử Hạng Thiên, Tề vương Hàn Tín, này đều là một đời đại địch.

	Thả cọp về núi, mấy thế chi hoạn!

	Đối với Hán vương Lưu Quý mà nói, Sở Bá Vương Hạng Vũ cái này đối thủ lớn nhất, dây dưa với hắn rất nhiều, đến cuối cùng như trước là không có phân ra thắng bại.

	Vào lúc này, Hán vương Lưu Quý chỉ tín nhiệm quân sư Trương Lương, dù cho là Trần Bình cũng không thể so với.

	Nghe vậy, Trương Lương cau mày, trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này tuyệt đối không phải phạt Sở thời cơ tốt nhất, đối với vừa ổn định lại Quan Trung mà nói, vào giờ phút này tối cần phải nghỉ ngơi lấy sức.

	Hắn đối với Trần Bình kế sách, không coi trọng, cũng không phản đối, bởi vì Trương Lương trong lòng rõ ràng, không phải Trần Bình không nhìn thấy nguy hiểm.

	Mà là kế sách này là vì Hán vương Lưu Quý mà ra, Hán vương tuổi nhật trường, này đã không phải một cái có thể để tránh cho vấn đề.

	Không ai có thể bảo đảm Hán vương Lưu Quý sống lâu trăm tuổi, ở thời loạn này lúc nào cũng có thể chết trận sa trường, da ngựa bọc thây, chính vì như thế, mới có Trần Bình phạt Sở.

	Trong lòng rõ ràng quy rõ ràng, nhưng mà Trương Lương tuyệt đối sẽ không che giấu lương tâm đi khen tặng Hán vương Lưu Quý, hắn chỉ có thể thực sự cầu thị.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Trương Lương hướng về Hán vương Lưu Quý, nói: "Bẩm vương thượng, bây giờ nước Sở trên dưới đồng tâm cùng đức, Sở Bá Vương cùng Sở thái tử hai người cũng không có ám sinh xấu xa."

	"Vào lúc này phạt Sở, chỉ là dựa vào nước ta lực lượng, e sợ không đủ ba thành."

	. . .

	Trương Lương chiến lược ánh mắt trác tuyệt, hắn tự nhiên rõ ràng nước Hán chiếm cứ rất lớn chiến lược ưu thế, nhưng mà chiến lược ưu thế căn bản là không có cách chuyển đổi thành ưu thế tuyệt đối.

	"Ồ!"

	Ồ một tiếng, Hán vương Lưu Quý sâu sắc liếc mắt nhìn Trương Lương, liền ngay cả cánh tay đều dùng lực, mặt trên nổi gân xanh, trần trụi lộ ở bên ngoài.

	"Quân sư không cho rằng không có Tề vương Hàn Tín, đại quân ta liền không thể chinh chiến thiên hạ chăng?"

	Đối mặt Hán vương Lưu Quý hơi giận, Trương Lương cũng không hề để ý, lại như là không có chịu đến chút nào ảnh hưởng, hắn hướng về Hán vương từng chữ từng chữ, nói.

	"Vương thượng, đầu tiên Quan Trung khoảng cách đất Sở nghìn dặm xa, đại quân xuất phát, lương thảo làm sao vận chuyển, làm sao tách ra nước chư hầu khác?"

	"Đồng dạng vào giờ phút này ta trong quân, lại có ai là Sở thái tử Hạng Thiên cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ đối thủ, lao sư viễn chinh bên dưới, quân ta trừ ra thất bại ở ngoài, không có lựa chọn nào khác!" 