Chương 46: Binh nhập Nam Dương Cùng Lâm Giang vương minh ước, để Sở quân được đến cơ hội thở lấy hơi, Sở thái tử Hạng Thiên tại nước Lâm Giang nghỉ ngơi ba ngày, liền hướng Lâm Giang vương Cung Úy đưa ra cáo từ. Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, hắn chờ tại nước Lâm Giang, rất có bất tiện, so với Lâm Giang vương Cung Úy, giờ khắc này Sở quân hơn bảy vạn, cũng không kém gì Lâm Giang. Hơn nữa Sở quân chính là tùy tùng Hạng Thiên tự Cai Hạ đột phá vòng vây bách chiến tinh nhuệ, xa không phải Lâm Giang quân có thể so với, này dẫn đến Sở thái tử Hạng Thiên tại Lâm Giang, có một loại khách đại bắt nạt chủ cảm giác. Mặc kệ là vì chiến lược đẩy mạnh, vẫn là vì bỏ đi Lâm Giang vương Cung Úy lo lắng, Hạng Thiên khước từ Cung Úy hảo ý, suất quân lên phía bắc. Nước Lâm Giang nằm ở tứ chiến chi địa, Hạng Thiên căn bản không lọt mắt, nếu như hắn thay vào đó, căn bản không có quá lớn phát triển. Trong lòng hắn rõ ràng, thiên hạ ngày nay có thể thành tựu vương bá chi cơ chỉ có ba chỗ, Quan Trung, Hà Bắc cùng đất Sở. Bây giờ Hà Bắc có Tề vương Hàn Tín, Quan Trung có Hán vương Lưu Quý, hắn chỉ có thể lựa chọn đất Sở. Này phảng phất là số mệnh, căn bản là trốn không thoát. . . . "Thái tử, căn cứ quân ta tin tức, huyện Đặng quân coi giữ bất quá thiên nhân, còn lại lân huyện càng là không đủ 500 người, chỉ cần quân ta cưỡng bức, là có thể đánh hạ." Liếc mắt một cái Hạng Thanh, Hạng Thiên trầm ngâm nửa ngày, nói: "Nam Dương quận trưởng Lã Thích Chi không đáng để lo, kẻ địch của chúng ta là Tam Xuyên quận Lã Trạch." "Trận chiến này mang ý nghĩa Sở quân nghịch thế thay đổi, tuyệt không thể sai sót, cô quyết định quân chia thành ba đường, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một lần cướp đoạt Nam Dương quận." Nói tới chỗ này, Hạng Thiên mắt hổ hết sạch lấp lóe, sâu sắc liếc mắt nhìn trong đại trướng chư tướng, nói. "Lý Tả Xa." "Thái tử." "Từ ngươi suất lĩnh 3 vạn đại quân, tự huyện Đặng sau, hỏa tốc đánh hạ Sơn Đô, Trúc Dương, đều huyện, sau đó lên phía bắc Đan Thủy, tích huyện." "Rõ." . . . "Hạng Thanh." "Thái tử." Liếc mắt một cái Hạng Thanh, Hạng Thiên, nói: "Từ ngươi suất lĩnh 23,000 đại quân, phá nhương huyện, Hồ Dương, Cức Dương, đại quân ép thẳng tới huyện Uyển." "Rõ." . . . "Thái tử, ngươi là dự định tập kích huyện Uyển, triệt để chiếm cứ Nam Dương quận?" "Ha ha. . ." Cười to một tiếng, Hạng Thiên lắc lắc đầu, nói: "Nam Dương quận vị trí địa lý không sai, chỉ là bốn phía đều địch quốc, chính là chân chính tứ chiến chi địa." "Tam Xuyên quận, nước Hàn, Trần quận, Hán Trung quận, bốn phía vây nhốt, căn bản là không thể kéo dài, quân ta không thể ở đây ở lâu." "Cô muốn tập phá Nam Dương, kiếm chỉ nước Hàn, ý đồ công chiếm Tam Xuyên quận, làm ra một bộ ở lâu tại đây thái độ, phái đại quân ám phá Vũ Quan, bao phủ Tam Tần." "Không đánh tới Quan Trung, không bao phủ Tam Tần, lấy Hán vương Lưu Quý đối phụ vương kiêng kỵ, Giang Đông vòng vây không rõ, Tây Sở hoàn cảnh khó khăn như trước." . . . "Tiêu Khai, truyền lệnh đại quân tránh khỏi thôn trang, ban ngày phục ban đêm ra, binh hướng huyện Uyển." "Rõ." . . . Hạng Thiên quen thuộc Tần Hán sử, đối với Lã hậu tộc nhân rõ như lòng bàn tay, dưới cái nhìn của hắn, Lã hậu tộc nhân, cũng là một cái Lã hậu, một cái Lã Trạch có thể làm được việc lớn. Mà Lã Thích Chi, bất quá là một giới công tử bột, Hán vương Lưu Quý lấy là Nam Dương quận trưởng, bất quá là vì động viên Lã gia thế lực, dẹp loạn nước Hán mầm họa. Hán vương Lưu Quý đem như thế một cái công tử bột đề bạt thành Nam Dương quận trưởng, cứ như vậy, trái lại càng có lợi cho Hạng Thiên hoàn thành quay giáo một đòn. Hơn nữa Hán vương Lưu Quý dựa theo Trương Lương kiến nghị, cảnh cáo Lã Trạch bọn người, một mực đổ vào Lã Thích Chi. . . . Hạng Thiên đem tấn công huyện Đặng nhiệm vụ giao cho Lý Tả Xa, chính mình suất lĩnh 2 vạn Cai Hạ đột phá vòng vây tinh nhuệ Sở quân, thừa dịp bóng đêm biến mất rồi. Lần này hắn chỉ có tách ra Hán quân cơ sở ngầm, tài năng tại nước Hán cảnh nội quay giáo một đòn, vì vậy, hắn không tin bất luận người nào, chỉ tin tưởng chính mình. . . . Huyện Uyển. Giờ khắc này huyện Uyển quận trưởng Lã Thích Chi, đang ở trên giường cày cấy, cùng một người tuổi còn trẻ mạo mỹ cô nương, thảo luận nhân sinh chân lý. Bây giờ Hán vương Lưu Quý, cuộn sạch thiên hạ đại thế đã thành, làm Lã hậu tộc nhân, Lã Thích Chi bọn người hưng phấn không thôi, dưới cái nhìn của bọn họ, này phương thiên hạ không chỉ có họ Lưu, đồng thời nó cũng họ Lã. Chính là xuất phát từ quan niệm như vậy, Lã Thích Chi càng là coi trời bằng vung, tại Nam Dương quận nội trắng trợn vơ vét mỹ nữ, có thể nói là hàng đêm làm tân lang. "Hô. . ." Cày cấy một lúc lâu, một trận run rẩy sau, Lã Thích Chi một cái thở mạnh, phảng phất đem một thân tinh lực khoét rỗng, tại nha hoàn thổi tắt ánh nến, hiệp y ngủ. Trong giấc mộng Lã Thích Chi, làm sao cũng không nghĩ ra sát thần đang đang hướng về mình tới gần, vững như thành đồng vách sắt nước Hán, xuất hiện một nhánh quân địch. "Thái tử, căn cứ quân ta trinh sát tin tức truyền đến, huyện Uyển có 5,000 đại quân, từ quận trưởng Lã Thích Chi chưởng khống, dùng để trấn áp Nam Dương." "Quân ta khoảng cách huyện Uyển, còn có bao nhiêu lộ trình?" Tiêu Khai hơi nhướng mày, ở trong lòng tính nhẩm chốc lát, nói: "Bẩm thái tử , dựa theo quân ta hành quân tốc độ, tối nay canh năm là có thể đến chỗ cần đến." Liếc mắt một cái Tiêu Khai, Hạng Thiên, nói: "Đại quân có thể mang theo khí giới công thành?" "Bẩm thái tử, quân ta vì tăng nhanh hành quân tốc độ, chỉ mang theo thang mây các giản dị khí giới công thành. . ." "Bây giờ liền đủ rồi!" Tiêu Khai còn nhiều hơn nói, liền bị Hạng Thiên bá đạo đánh gãy, dưới cái nhìn của hắn, có thang mây liền đủ rồi , dựa theo hắn an bài, cái khác khí giới công thành căn bản không dùng được. "Người của chúng ta vào thành hay chưa?" "Bẩm thái tử, tại hai ngày trước, huynh đệ của chúng ta cũng đã lẫn vào trong thành, chỉ cần thái tử ra lệnh một tiếng, gây ra hỗn loạn, bọn họ sẽ đúng hẹn từ trong thành mở cửa thành ra, nghênh tiếp quân ta vào thành." "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Hạng Thiên vung tay trái lên, nói: "Truyền lệnh đại quân, kế tục đẩy mạnh." "Rõ." . . . Canh năm, Sở quân đuổi tới huyện Uyển ngoài thành, Hạng Thiên nhìn đen nhánh một mảnh thành trì, trong lòng nhiệt huyết sôi trào, Tây Sở thế yếu, đã từng bước thay đổi. Đặc biệt sau trận chiến này, tình huống càng sẽ cực kỳ đổi mới. "Thúc Tôn Kiếm, Tiêu Khai." "Thái tử." Liếc mắt nhìn chằm chằm hai người, nói: "Từ các ngươi đem 2,000 đại quân, tấn công huyện Uyển đông cửa tây, cô tự mình tấn công cửa nam." "Rõ." Nhìn hai người rời đi, Hạng Thiên ánh mắt như đao, trong lòng hắn rõ ràng, chính mình sở dĩ một đường thuận buồm xuôi gió, nguyên nhân lớn nhất chính là Hán vương Lưu Quý. Hán vương Lưu Quý vì một lần tiêu diệt Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, đem nước Hán bên trong đại quân điều hết sạch, dẫn đến nước Hán miệng cọp gan thỏ. "Lưu Quý, mình làm nghiệt, liền được bản thân nuốt xuống, cô ngược lại muốn xem xem Quan Trung báo nguy, ngươi đến cùng lùi không lùi!" Ý niệm trong lòng hạ xuống, Hạng Thiên vung tay trái lên, nói: "Tả doanh, mang theo thang mây công thành." "Rõ." "Hữu doanh, sau đó theo kịp." "Rõ." . . . Nước Hán thế cục một mảnh tốt đẹp, điều này làm cho nước Hán cảnh nội phòng thủ thư giãn không gì sánh được, bây giờ Sở quân tới gần tường thành, như trước không làm kinh động Hán quân thủ thành sĩ tốt. "Phù!" Một cái Sở quân sĩ tốt leo lên đầu tường, đem thủ thành sĩ tốt chém giết, này mới kinh động còn buồn ngủ Hán quân sĩ tốt. "Địch tấn công!" "Phù!" Vừa hô lên địch tấn công hai chữ, liền bị Sở quân sĩ tốt chém giết, Sở quân chính là trăm trận trăm thắng lão tốt, trong nháy mắt liền đem Hán quân tàn sát hết sạch.