 Chương 184: Chư Việt

	Chư Việt!

	Sở thái tử trong lòng rõ ràng, chư Việt chỉ là một cái cơ bản khái niệm, mặc kệ là hắn vẫn là nước Sở văn vũ đều rõ ràng, tạm thời nước Sở vô lực lên phía bắc.

	Bởi vì kế tục lên phía bắc, liền mang ý nghĩa bọn họ cùng nước Hán cùng với nước Tề đụng vào nhau nhưỡng, đây đối với lập tức nước Sở mà nói, vốn là một hồi nguy cơ to lớn.

	Ở thời loạn này, chỉ có tránh né mũi nhọn, tài năng kéo dài hơi tàn, ở thời loạn này trên sống tạm bợ, đối với nước Sở mà nói, vào lúc này chính là tại sống tạm bợ.

	Tại biến pháp vẫn còn chưa kết thúc trước, tại nước Sở quốc lực không đủ trước, liền cần phải nghỉ ngơi dưỡng sức, ngủ đông tại Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín ngay dưới mắt.

	Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ đem Bắc phạt tâm tư từng bước phai nhạt đi, tiến tới sản sinh chinh phạt chư Việt dự định, dù sao tại lên phía bắc trước, hậu phương nhất định phải được giải quyết.

	Bởi vì chư Việt bên trong về phía nam Việt vương Triệu Đà cường đại nhất, còn lại Mân Việt, Âu Việt các quốc tuy rằng có nhất định thế lực, nhưng mà đối với nước Sở mà nói cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Chỉ có Nam Việt vương Triệu Đà sở hữu năm mươi vạn lão Tần nhân, là một cái đại họa tâm phúc, huống hồ Nam Việt địa phương dễ thủ khó công, núi cao, rừng rậm, căn bản bất lợi cho đại quân công thành.

	Kết quả là, Sở thái tử Hạng Thiên đưa mắt chăm chú vào chư Việt trên thân, bởi vì trừ ra lập tức chư Việt ở ngoài, nước Sở bốn phía cũng chỉ còn sót lại Hoài Nam một quốc gia.

	Trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này động nước Hoài Nam dù sao sẽ khiến cho Tề Hán các quốc cảnh giác, vào lúc này Hạng Thiên tự nhiên muốn chinh phạt Mân Việt, giải quyết triệt để đi phía sau hậu hoạn.

	Chỉ có như vậy, nước Sở mới có thể cùng Nam Việt giao hảo, mặt khác lôi kéo khắp nơi, cùng Trung Nguyên chư hầu tranh đấu, sau đó xuất binh lên phía bắc, mở ra diệt quốc chi chiến.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt hơi động, nhìn Lý Văn Thông, nói: "Đặc biệt chư Việt tình báo, tại thu hoạch vụ thu sau, cô muốn ra binh Mân Việt cùng Âu Việt!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông cả người chấn động, trong lòng hắn rõ ràng, so với Sở thái tử Hạng Thiên tín nhiệm, hắn càng kinh ngạc chính là Hạng Thiên như thế tích cực nguyên nhân.

	Dù sao vào lúc này, nước Sở căn bản vô lực xuất binh, nhưng mà lấy hắn đối Sở thái tử Hạng Thiên gần nhất quan sát, hắn phát hiện Sở thái tử Hạng Thiên gần nhất bố cục, vốn là tại ứng đối một hồi lề mề đại chiến.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Văn Thông trong lòng rõ ràng, nếu Sở thái tử Hạng Thiên không có cho hắn nói rõ, bây giờ liền mang ý nghĩa việc này vẫn là một cái cơ mật.

	Nghĩ đến đây, Lý Văn Thông đến tội cũng là thu về, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, lấy Hạng Thiên đối với hắn kiêng kỵ, chuyện này căn bản không có tính khả thi.

	Coi như là lẫn nhau quan hệ của song phương được đến giảm bớt, nhưng mà dạng người như hắn, nguyên bản chính là cần phải sinh sống ở âm u nơi, không nên tiếp xúc qua nhiều quân chính.

	Lý Văn Thông là một người thông minh, hắn tự nhiên rất rõ ràng, hắn tay cầm Cẩm y vệ cùng với kền kền, tại nước Sở bên trong, đã có thể nói là quyền thế ngập trời.

	Mặc kệ là Sở thái tử Hạng Thiên, vẫn là nước Sở văn vũ bá quan, bọn họ cũng không thể để cho mình lại một lần nữa đi tới trước đài, chấm mút quân chính.

	Chính vì như thế, Lý Văn Thông cho tới nay đều tuân thủ hết trách nhiệm làm tròn bổn phận, cam nguyện làm Sở thái tử Hạng Thiên một cái chó săn nanh vuốt.

	Hoặc là nói, từ Hạng Thiên mang theo hắn bắt đầu, đối với hắn kỳ vọng xưa nay chính là ác quan, mà không phải tam công cửu khanh, lưu danh bách thế.

	Điểm này từ Sở thái tử Hạng Thiên hạ lệnh điều kền kền, thành lập Cẩm y vệ bắt đầu cũng đã thành chắc chắn, chỉ là lúc đó Lý Văn Thông không rõ vì sao, liên tiếp Coca-cola.

	Nhưng lại không biết liền tại trong chớp mắt ấy, bọn họ đã rơi vào rồi Sở thái tử Hạng Thiên cái bẫy, tất cả những thứ này cũng là tại Cẩm y vệ đem Tôn Thúc gia tộc bắt giữ sau, hắn mới nghĩ rõ ràng.

	Tại lúc đó, Lý Văn Thông mồ hôi lạnh liền xuống đến, trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên quá mức mạnh mẽ, suy tính sâu, có thể nói là người thường không thể cùng.

	Liền bởi vì như thế, điều này làm cho Lý Văn Thông đối với Hạng Thiên kiêng kỵ, triệt để sâu tận xương tủy.

	Trong lòng cái kia một ý niệm, từ bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng không có giãy dụa, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, từ khi hắn tùy tùng Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam bắt đầu từ giờ khắc đó, số mệnh của hắn cũng đã nhất định.

	. . .

	Nhìn Lý Văn Thông xoay người rời đi, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, hắn vừa nãy sở dĩ sẽ nói cho Lý Văn Thông, chính là muốn cho hắn một cái áp lực.

	Dù sao mặc kệ là kền kền vẫn là Cẩm y vệ, đều nắm giữ rất lớn chức quyền, Hạng Thiên đối với chúng nó tương lai tràn ngập kỳ vọng, thậm chí hai cái này cơ cấu, một bên trong một bên ngoài, chính là tương lai nước Sở triều đình con mắt.

	Chính vì như thế, làm vì chúng nó người cầm lái, Lý Văn Thông nhất định phải phải có đầy đủ tài cán cùng trung thành, tài năng đáng giá hắn giao phó.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên trầm ngâm một lúc, nói: "Tôn thúc, đi đem Hứa Kiệt cùng Thương Lạc hai người tìm đến , khiến cho lập tức đi tới Sở vương cung."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Tôn Thúc Kiếm quay đầu rời đi, bởi Tôn Thúc gia tộc tao ngộ, đoạn thời gian gần đây Tôn Thúc Kiếm tâm tình không thế nào tốt.

	Bọn họ tuy rằng mâu thuẫn tầng tầng, nhưng mà điểm này cũng không thể thay đổi trong thân thể của hắn chảy xuôi Tôn Thúc gia tộc dòng máu, bây giờ Tôn Thúc gia tộc nhổ tận gốc, Tôn Thúc Kiếm cảm giác mình lại như là một cái không nhà để về hài tử.

	Trong lòng hắn rõ ràng, chuyện này người khởi xướng chính là Sở thái tử Hạng Thiên, nhưng mà trong lòng hắn không chỉ có không có có chút, trái lại có một tia cảm kích.

	Dù sao Sở thái tử Hạng Thiên lúc trước cho hắn cơ hội, cũng bằng là cho Tôn Thúc gia tộc một cái một lần nữa làm người cơ hội, chỉ là vào lúc ấy, bị che đôi mắt Tôn Thúc Bản dứt khoát kiên quyết từ chối.

	Tôn Thúc Kiếm trong lòng rõ ràng, hôm nay tai họa, vốn là Tôn Thúc gia tộc gieo gió gặt bão.

	Dù sao trong cái loạn thế này, cùng Sở thái tử Hạng Thiên như thế bá giả kiêu hùng làm khó dễ, chuyện này căn bản là là nhà vệ sinh thắp đèn lồng muốn chết.

	. . .

	"Chúng thần gặp thái tử!"

	Không lâu sau thời gian, Thương Lạc cùng Hứa Kiệt hai người liền không hẹn mà cùng đi tới Sở vương cung, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên khom mình hành lễ, nói.

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, sâu sắc liếc mắt nhìn Hứa Kiệt cùng Thương Lạc, nói.

	"Hai vị ái khanh, cải cách quan chế cùng với cải cách quân chế phổ biến làm sao?"

	. . .

	Nghe vậy, hai người trong lòng lóe qua quả thế ý nghĩ, bọn họ đều là một đời đại tài, tự nhiên thanh Sở thái tử Hạng Thiên tìm bọn họ, tất nhiên là vì khẩn yếu nhất cải cách quan chế cùng với quân chế một chuyện.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, Hứa Kiệt ngẩng đầu lên hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Bẩm thái tử, trải qua ba tháng phổ biến, hơn nữa thái tử cường lực ủng hộ."

	"Giai đoạn hiện tại mặc kệ là địa phương trên, vẫn là nước Sở trung ương, cũng đã hoàn toàn thay đổi là tam công cửu khanh cùng với quận huyện chế."

	"Cùng lúc đó, mượn cơ hội này, một loạt không hợp cách chức quan được đến thanh tẩy, trung ương tăng cường đối chư quận chưởng khống."

	"Tại quân đội trên phổ biến hai mươi quân công tước vị chế, căn bản cũng không có được trở ngại, bọn họ trái lại cực kỳ mừng rỡ. . ." 