Chương 23: Cần một hồi sảng khoái tràn trề đại thắng "Quân sư, bây giờ Sở mà không thể đi, ngươi cho rằng ta quân nên đi cái kia một con đường lên phía bắc bị chấn động nguyên, bức bách các đại chư hầu phản quốc?" . . . Chờ đến Vũ Thiệp bình phục hạ tâm tình, Hạng Thiên vừa nãy đem đề tài chuyển tới đề tài chính trên, mặt sau truy binh không ngừng áp sát, bọn họ dừng lại tại Thọ Xuân thời gian không nhiều. Tạm thời dừng lại, chỉ là vì để cho đại quân nghỉ ngơi, khôi phục thể lực. Tuy rằng Hạng Thiên trong lòng tuy rằng sớm có đối sách, nhưng thêm một cái người bày mưu tính kế, xa so với mình một người trầm tư suy nghĩ mạnh hơn. Huống chi hai người có thể đối chiếu, đi trừ trong đó không thể được, tránh khỏi xuất hiện quá lớn thương vong. Vào giờ phút này, chỉ có tổng hợp trong đó tốt nhất, tài năng tìm ra thích hợp nhất Sở quân lên phía bắc con đường. . . . Nghe vậy, Vũ Thiệp cả người chấn động, hắn gần như trong nháy mắt liền khôi phục lại, giờ khắc này Sở quân cả thế gian đều là kẻ địch, tình cảnh không ổn, tuyệt không là cá nhân bi thương thời gian. Bây giờ coi là người bi phẫn ra sức lượng, hiệp trợ đại quân bị chấn động nguyên, do đó bức lui Cai Hạ 70 vạn chư hầu liên quân, để nước Sở lưu lại một chút hy vọng sống. . . . Nghĩ đến đây, Vũ Thiệp nhìn Hạng Thiên lấy ra địa đồ, mắt sáng như đuốc, dừng sau nửa ngày, nói. "Thái tử, thần cho rằng làm tự Thọ Xuân xuôi nam, qua An Phong, đánh tan nước Hành Sơn, trực tiếp tiến vào nước Lâm Giang, tại nước Lâm Giang nghỉ ngơi sau, tự huyện Đặng mà ra, đi tích huyện, đại quân chấn động Tam Xuyên quận." "Đồng thời đánh hạ Vũ Quan, cướp bóc Quan Trung bức bách Hán vương Lưu Quý bắc quy." . . . Ở trong lòng suy diễn Vũ Thiệp miêu tả mà ra con đường, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, Vũ Thiệp ý nghĩ cùng hắn xê xích không nhiều. Chỉ là đem trực tiếp trên Nam Dương quận, đổi thành xuôi nam, Hạng Thiên trong lòng ý nghĩ lấp lóe, chỉ chốc lát sau hắn liền phát hiện Vũ Thiệp chi sách, so hắn suy nghĩ trong lòng dễ dàng hơn thực hành. Đặc biệt Hán vương là chư hầu liên quân thủ lĩnh, một khi Quan Trung chấn động, Lưu Quý tất nhiên nộ mà về sư. . . . "Quân sư nói cùng cô tương đồng, đã như vậy, quân ta lập tức xuôi nam An Phong." "Rõ." . . . "Đất Sở, cô nhất định sẽ trở về." Vũ Thiệp rời đi, Hạng Thiên ánh mắt rơi vào gần trong gang tấc chương quận cùng Cối Kê quận trên, thần sắc phức tạp không gì sánh được. Trong lòng hắn rõ ràng tự Thọ Xuân đi chương quận quy đất Sở, so với đi Lâm Giang lên phía bắc Tam Xuyên quận dễ dàng quá nhiều, chỉ là hắn rõ ràng, giờ khắc này trở về đất Sở căn bản không làm nên chuyện gì. 70 vạn chư hầu liên quân liền tại Giang Bắc, dễ như ăn cháo là có thể vây chết Giang Đông. Chỉ có đem chư hầu liên quân bức lui, tài năng trùng kiến Tây Sở, kéo dài tám năm lâu dài Hán Sở tranh hùng. . . . "Tướng quân, Phàn Khoái suất lĩnh 10 vạn Hán quân ít ngày nữa liền đến, quân ta là thủ vẫn là công?" . . . Lý Tả Xa lông mày ám nhíu, quyết định này để hắn cảm giác được làm khó dễ, bởi vì Hạng Thiên trong tay Tần vương ngọc tỷ, hắn là nhất định phải lấy xuống. Mà Phàn Khoái suất lĩnh 10 vạn đại quân truy sát mà đến, mục đích gì không ngoài chính là Tần vương ngọc tỷ, hai người mục đích tương đồng, hắn tự nhiên không muốn Phàn Khoái đến. "Lùi!" Con ngươi đảo một vòng, Lý Tả Xa vung tay trái lên. Làm dụng binh đại gia, hắn tự nhiên rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên giờ khắc này binh lực cường với mình. Cùng với lưỡng bại câu thương, để Phàn Khoái ngư ông đắc lợi, còn không bằng nhượng bộ lui binh, các Sở quân cùng Hán quân chiến thôi, từ Tề quân làm cái này đến lợi ngư ông. "Rõ." . . . Lý Tả Xa Tề quân tại qua sông sau, chưa công trước tiên lui, tin tức này truyền đến, Sở quân trên dưới kinh hỉ như điên, nhưng mà Hạng Thanh, Vũ Thiệp, Hạng Thiên ba người vẻ mặt nghiêm túc. Trong tròng mắt sầu lo, còn kém trực tiếp viết lên mặt. Lý Tả Xa dụng binh như thần, giờ khắc này thái độ khác thường, tại thời điểm tiến công lùi lại, giải thích duy nhất là phía sau của bọn họ còn có người. "Hạng Thanh, lập tức thả ra du kỵ, cô muốn rõ ràng Lý Tả Xa Tề quân mặt sau, đến cùng là người phương nào?" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Thanh vội vã thối lui, thế cục nguy như chồng trứng, truy binh từng cơn sóng liên tiếp, căn bản không cho phép chốc lát lười biếng. "Quân sư, lập tức hạ lệnh tam quân ăn uống, chiến mã nuôi nấng, Tề quân Hán quân đều đến, làm tử chiến." "Rõ." . . . Bởi Thọ Xuân bách tính hướng Sở chi tâm, Hạng Thiên trưng binh cực kỳ thuận lợi, một ngày liền trưng binh 23,000 đại quân, đem Sở quân tập hợp thành 5 vạn. Tuy rằng sức chiến đấu không kịp trước đây, nhưng mà Thọ Xuân không kém giáp da cùng binh khí, ngược lại làm cho Sở quân quân dung chỉnh tề, khá như một nhánh tinh nhuệ chi sư. Chỉ là Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, trừ ra nguyên bản 27,000 Sở quân tinh nhuệ, còn lại tân quân bất quá là nhìn được mà không dùng được, vừa lên chiến trường chắc chắn lộ ra nguyên hình. . . . "Bẩm thái tử, Lý Tả Xa 3 vạn Tề quân ngưng lại thành bắc, căn cứ quân ta du kỵ đến báo, tại Lý Tả Xa mặt sau là Phàn Khoái suất lĩnh 10 vạn Hán quân." . . . Nghe vậy, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, trong lòng hắn rõ ràng Hán vương Lưu Quý đây là nhất định muốn lấy được. "Hán quân đến Thọ Xuân, đại khái cần phải bao lâu?" "Một ngày!" . . . Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Phàn Khoái hành quân không giống chính mình mệt mỏi, liên tiếp gia tốc hành quân, 10 vạn đại quân bộ tốt nhiều kỵ binh, hơn nữa lương thảo đồ quân nhu, hành động tốc độ kéo dài. Thời đại này bộ tốt nhiều kỵ binh, cũng là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ dưới trướng mới có 10 vạn tinh nhuệ thiết kỵ, mà Hán vương Lưu Quý 2,000 kỵ binh, đã sớm theo Quán Anh chết trận. "Quân sư, lập tức nghĩ tả một phần chiến thư, phái người đưa đến Lý Tả Xa đại doanh, cô muốn cùng hắn công bằng một trận chiến." "Rõ." Mắt hổ như đao, trong đó sát cơ lạnh lẽo, Hạng Thiên quay đầu nhìn chằm chằm Hạng Thanh, nói: "Các Hán quân sau khi đến, đồng thời liên hệ Phàn Khoái cùng Lý Tả Xa, cô muốn gặp một lần bọn họ, liền tại này Thọ Xuân dưới thành." "Rõ." . . . "Thái tử, ngươi đây là dự định đặt mình vào nguy hiểm?" Lắc lắc đầu, Hạng Thiên nhìn Vũ Thiệp cùng Hạng Thanh, nói: "Lý Tả Xa ngưng lại thành bắc, Phàn Khoái suất lĩnh 10 vạn đại quân truy sát, cũng không phải cô đáng giá." "Tề vương Hàn Tín cùng Hán vương Lưu Quý bọn họ nhất định muốn lấy được chỉ là cô trong tay Tần vương ngọc tỷ, nếu bọn họ đều muốn Tần vương ngọc tỷ, cái kia cô hôm nay liền lấy ngọc tỷ làm mồi." "Cô hôm nay tại Thọ Xuân dưới thành, chắc chắn sẽ lưu lại này mười ba vạn đại quân, để người trong thiên hạ nhìn một chút Sở quân kiêu nhuệ, ta người Sở hiếu chiến." . . . "Nguyện làm Tây Sở chiến!" Thái tử Hạng Thiên lời nói thô bạo vô song, phảng phất ngoài thành đến truy binh chỉ thường thôi, điều này làm cho Hạng Thanh bọn người cảm nhận được một loại lâu không gặp quen thuộc. Lúc trước tùy tùng Hạng Vũ nam chinh bắc chiến, bất luận là gặp phải bao nhiêu kẻ địch, Sở quân đều sĩ khí tăng vọt, một trận chiến mà thắng. Vì lẽ đó Sở quân tướng sĩ tối không sợ chính là đánh ngạnh chiến, lúc trước bọn họ tùy tùng Hạng Vũ ra sao ngạnh chiến không có đánh qua, làm sao sợ này chỉ là 10 vạn đại quân. "Ha ha. . ." Cảm nhận được trên người mọi người tự tin, Hạng Thiên thần sắc sững sờ, theo bắt đầu cười lớn. Cai Hạ chi chiến bạo phát tới nay, để hắn mất đi dũng khí, gặp phải quân địch nghĩ đến chỉ là tách ra, mà không phải đón đầu ra sức đánh. Giờ khắc này Sở quân tướng sĩ phản ứng, để Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, liên tục không ngừng thoát thân Sở quân, cần một hồi không thể chờ đợi được nữa đại thắng, đến đúc lại quân tâm. Nếu Phàn Khoái vào lúc này đến, Hạng Thiên liền tuyệt không cho phép bỏ qua, hắn muốn chính là một nhánh ý chí chiến đấu sục sôi, đánh không nát kéo dài không đổ đội quân thép. Hắn muốn chính là một nhánh theo hắn chuyển chiến nghìn dặm, lấy một nhánh quân yểm trợ mời chiến Trung Nguyên các nước vô địch hùng sư.