 Chương 129: Hai đào giết ba sĩ

	Sở thái tử tại nước Sở một loạt thủ đoạn, quyết đoán mà lại ác liệt, hầu như mỗi một lần ra tay đều ở mấu chốt nhất đương khẩu, một đòn giết chết.

	Từ khi Hạng Thiên xuôi nam, chấp chưởng nước Sở vương kiếm tới nay, hắn làm ra mỗi một cái quyết định cùng với lên sàn chính sách, đều là nước Sở lập tức khẩn yếu nhất.

	Chính vì như thế, nước Sở cục diện hỗn loạn, cùng với sôi trào lòng người, lại tại ngăn ngắn một quãng thời gian ổn định lại.

	Nước Sở biến hóa, hầu như liền ngay đầu tiên rơi vào thời khắc quan tâm nước Sở Trung Nguyên các quốc gia trong mắt.

	Nước Sở tại Hạng Thiên anh minh uy vũ quyết sách hạ, không ngừng phát triển lớn mạnh, để Trung Nguyên các quốc gia quân chủ đều đặt ở trong mắt, trong lòng bọn họ rõ ràng, nước Sở là uy hiếp lớn nhất.

	. . .

	Trường An.

	Nước Hán văn vũ bá quan tụ tập tại Vị Ương cung, ở lại đất Sở cơ sở ngầm tin tức truyền đến, để nước Hán văn vũ bá quan lập tức trầm mặc lại.

	. . .

	"Vương thượng, cơ sở ngầm có tin tức truyền đến, Sở thái tử Hạng Thiên chấp chưởng thiên tử kiếm, lấy thái tử tôn sư trấn áp toàn bộ nước Sở, liên tục không ngừng chính sách tuyên bố."

	"Trực tiếp để rung chuyển bất an nước Sở thế cục lập tức yên ổn đi, từ Sở thái tử Hạng Thiên biểu hiện đến xem, nước Sở quật khởi đã tất không thể miễn."

	. . .

	Nghe được trung quân đốc úy Trần Bình mà nói, toàn bộ Vị Ương cung yên tĩnh lá rụng có thể nghe, nước Sở có Sở thái tử cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ tại, hai người đều là tuyệt thế chi tư.

	Hai cha con đều hùng giả, có Hạng Thiên cùng Hạng Vũ tại, nước Sở quật khởi thế không thể đỡ.

	Đối với việc này, nước Hán văn vũ bá quan nhất định phải biết được nước Sở uy hiếp, chính vì như thế, mới vừa có hôm nay Vị Ương cung triều nghị.

	. . .

	Nghe được trung quân đốc úy Trần Bình mấy câu nói, Hán vương Lưu Quý cũng là trầm mặc lại, hắn chính trị trí tuệ có thể nói đương đại đệ nhất.

	Tự nhiên rõ ràng Trần Bình trong lời nói ý tứ, đồng thời cũng rõ ràng Hạng Thiên cùng với Hạng Vũ to lớn uy hiếp, con ngươi đảo một vòng, Hán vương Lưu Quý ý niệm trong lòng lấp lóe, dừng chốc lát hướng về phía dưới văn vũ bá quan, nói.

	"Quân sư, thừa tướng, đối với chuyện này bọn ngươi thấy thế nào?"

	Hán vương Lưu Quý trong lòng rõ ràng, đối khắp thiên hạ đại thế nhận thức trên, hắn xa kém xa Tiêu Hà, Trương Lương bọn người, vì nước Hán có thể thống nhất thiên hạ, Lưu Quý không thể không dựa vào những người này.

	. . .

	Nghe vậy, Tiêu Hà cùng Trương Lương liếc mắt nhìn nhau, phân biệt từ ánh mắt của đối phương trông được đến lẫn nhau ý nghĩ, trầm ngâm chốc lát, Tiêu Hà, nói.

	"Vương thượng, bây giờ Tề vương Hàn Tín thế lớn, lấy sức một người cưỡng chế toàn bộ Bắc địa, mà vương thượng bao phủ tây bắc, tuy rằng cửu ngũ tư thế đã phá diệt."

	"Nhưng mà như trước là thiên hạ ngày nay mạnh mẽ nhất một thế lực, chuyện này ý nghĩa là cục bộ thế cục tuy rằng phát sinh ra biến hóa, nhưng mà đại thế chưa cải."

	"Mà toàn bộ phương nam, các nước san sát, trong đó lấy nước Sở chiếm cứ bốn quận địa phương, trở thành lập tức mạnh mẽ nhất một quốc gia, có Sở thái tử cùng Tây Sở Bá vương tại, nếu như có thời gian chắc chắn sẽ trở thành là phương nam mạnh nhất."

	Nói tới chỗ này, Tiêu Hà trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, nhìn Hán vương Lưu Quý, nói: "Chuyện này ý nghĩa là tương lai có thể cùng vương thượng tranh bá thiên hạ, cũng chỉ có Tề Sở hai nước."

	"Sở Hán chi tranh, bởi vì Sở thái tử mà kéo dài, vương thượng, chuyện này nhất định phải thận trọng đối xử."

	Thừa tướng Tiêu Hà cau mày, đem ý nghĩ trong lòng nói ra, thời khắc này, đối mặt Hán vương Lưu Quý cùng với nước Hán văn vũ bá quan, hắn không nhanh không chậm.

	"Tề Sở!"

	Nỉ non một câu, Hán vương Lưu Quý trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm ngâm một lúc lâu vừa nãy hướng về quân sư Trương Lương, nói: "Quân sư, đối với lập tức thế cục, ngươi có gì cao kiến?"

	Đến giờ phút này rồi, Lưu Quý cũng là rõ ràng thừa tướng Tiêu Hà cùng trung quân đốc úy Trần Bình đều không có thượng sách, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đưa mắt tìm đến phía Trương Lương.

	Từ khi hắn khởi binh tung hoành thiên hạ, gặp phải Trương Lương tới nay, hầu như quan khắp thiên hạ đại sự đều từ Trương Lương đưa ra kiến nghị, sau đó từ hắn lựa chọn.

	Bất kỳ việc khó, hiểu ra đến Trương Lương đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Chính vì như thế, lúc này mới nuôi thành Hán vương Lưu Quý đối với Trương Lương dựa vào, dù sao toàn bộ nước Hán bên trong, không có ai so Trương Lương đối với Trung Nguyên thế cục nghiên cứu càng thấu triệt.

	Nghe được Hán vương Lưu Quý đơn độc hỏi thăm, Trương Lương cau mày, trong nhất thời cũng không có dễ dàng tiếp chuyện.

	Trong lòng hắn rõ ràng, Tề vương Hàn Tín trong tay tuy có Tần vương ngọc tỷ, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên sở dĩ dám cho, bây giờ liền đại diện cho hắn có niềm tin tương đối đoạt lại.

	Hơn nữa Tề vương Hàn Tín chính là thứ hai Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, chỉ là hiện nay thiên hạ thế cục xa so với lúc trước muốn phức tạp, Tề vương cũng không có Hạng Vũ như vậy kỳ ngộ.

	Bác kiển trừu ty hạ xuống, Trương Lương thu được kết luận chính là nước Hán kẻ địch lớn nhất như trước không có thay đổi, Sở Hán chi tranh như trước trở về phải tiếp tục.

	Toàn bộ thiên hạ thuộc về, như trước cần tại Sở Hán trong đó quyết ra.

	Đặc biệt Sở thái tử Hạng Thiên tồn tại, triệt để để nước Sở bù đắp không đủ, này không thể nghi ngờ để nước Sở trở nên không chê vào đâu được.

	Có thể nói, Cai Hạ chi chiến giúp nước Sở đại ân, nếu như không có Sở thái tử Hạng Thiên nghịch thiên quật khởi, toàn bộ nước Sở đã sớm thành Hán thổ.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Trương Lương không nhìn toàn bộ nước Hán văn vũ bá quan ánh mắt, hướng về Hán vương Lưu Quý từng chữ từng chữ, nói: "Đối với nước Sở nhất định phải ngăn chặn phát triển của bọn họ, bằng không đối với nước ta bất lợi."

	"Tề vương Hàn không tin được là thứ hai Hạng vương, dù cho là hiện tại binh cường mã tráng, cũng chưa chắc có thể cười đến cuối cùng, chỉ cần noi theo lúc trước, liền có thể tiêu diệt nước Tề."

	"Nhưng mà bây giờ nước Sở, có Sở thái tử Hạng Thiên tồn tại, trái lại thành nước ta đối thủ lớn nhất, không thể kìm được chúng ta không cẩn thận."

	Nói tới chỗ này, Trương Lương ngẩng đầu lên, nói: "Lúc trước Đại Tần đế quốc cỡ nào cường thịnh, có thể chính là cái dạng này như trước tại nghĩa đế một tờ trước tiên nhập Quan Trung giả vương chi thánh chỉ tiêu diệt."

	"Bây giờ nước Sở tuy rằng rất có khả năng, nhưng mà so với lúc đó Đại Tần đế quốc, như trước có bao nhiêu không bằng, thần cho rằng vương thượng làm hướng về thiên hạ chư hầu hạ chỉ, trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương."

	"Tại suy yếu cái khác chư hầu thế lực đồng thời cho nước Sở tạo thành quấy nhiễu, để nước Sở không thể bình yên khôi phục quốc lực."

	. . .

	"Hai đào giết ba sĩ?"

	Nghe được quân sư Trương Lương mà nói, Hán vương Lưu Quý nhíu mày chốc lát, chần chừ, nói.

	Lưu Quý tuy rằng không có đọc sách, nhưng mà hắn như trước nghe thấy qua, hai đào giết ba sĩ cái này điển cố xuất thân từ 'Yến Tử Xuân Thu, nội thiên gián hạ, hai mươi bốn '.

	Tại Xuân thu thời đại Tề Cảnh Công dưới trướng có ba viên đại tướng: Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử, bọn họ chiến công huy hoàng, nhưng cũng bởi vậy thị công mà kiêu, Yến Tử là tránh khỏi tạo thành tương lai khả năng gieo vạ, kiến nghị Tề Cảnh Công sớm ngày tiêu trừ mối họa.

	Liền Yến Tử đặt một cái bẫy: Để Tề Cảnh Công đem ba vị dũng sĩ mời tới, muốn ban thưởng bọn họ ba vị hai viên quý giá quả đào; mà ba người không cách nào chia đều hai viên quả đào, Yến Tử liền đưa ra phối hợp biện pháp —— ba người so công lao, công lao đại là có thể lấy một viên đào.

	. . .

	Cuối cùng Công Tôn Tiếp, Điền Khai Cương, Cổ Dã Tử ba vị dũng sĩ dồn dập chết đi, Yến Tử mưu kế được đến sử dụng tốt nhất.

	Tại Hán vương Lưu Quý xem ra, hai đào giết ba sĩ, có thể nói là thiên cổ đệ nhất độc kế! 