 Chương 158: Hạng Thiên tam vấn!

	Bởi vì có Thương Lạc cái này đại tài đến tồn tại, Hạng Thiên đối với lần này sát hạch, cũng không dường như ở bề ngoài như vậy coi trọng. Dù sao cầu hiền lệnh phát sinh, đây không phải qua là nửa tháng thời gian.

	Coi như là có tài tuyệt thế cảm nhận được hắn cầu hiền chi tâm, xuôi nam Mạt Lăng, cũng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy, dù sao Hạng Thiên hiểu rất rõ đại tài đến tâm tư.

	Những người này đều quá thông minh, một khi có lựa chọn cơ hội, bọn họ rất ít sẽ chọn được ăn cả ngã về không, như đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng chuyện như vậy, như vậy sẽ chỉ là vũ nhân làm được.

	Nhưng mà Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, lần này hắn muốn không phải dường như Sở Bá Vương Hạng Vũ như vậy dũng mãnh tuyệt luân, thiên cổ không hai hạng người, mà là một cái dường như Thân Bất Hại, Thương Ưởng như vậy biến pháp đại tài.

	Chỉ là như vậy một người hưng một quốc gia, một người chấn một bang đại tài, nhìn chung Hoa Hạ năm ngàn năm, mới xuất hiện cái kia rất ít mấy người.

	Hắn tin tưởng coi như là thật sự có như thế tài tuyệt thế, đang cuộn trào trong thời loạn, bọn họ tuyệt đối sẽ không danh tiếng không hiển hách, sông đại giang chảy về đông, lãng đào tận.

	Mặc kệ thế đạo làm sao biến thiên, có tài nhưng không gặp thời tình huống có, nhưng mà thời loạn này, chỉ cần ngươi có đại tài, sẽ có hiển danh phát tài cơ hội.

	Tần mạt loạn thế, đã ra vô số kinh tài diễm diễm hạng người, Hạng Thiên không tin trong này còn có người nào, sẽ để sót tại dân gian.

	Dù sao Hán vương Lưu Quý, mưu thánh Trương Lương, Trần Bình, binh tiên Hàn Tín, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, cố Sở quân sư Phạm Tăng. . .

	Những người này, mỗi người đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, mặc kệ là đặt ở người nào thời không, đều là vang dội cổ kim cái thế anh hùng.

	Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ không tin tưởng, thời đại này còn có cá lọt lưới.

	Dù sao theo Hạng Thiên, mặc kệ là Tần mạt, vẫn là Hán mạt ba nước, này đều là Trung Nguyên chư hầu tranh bá đặc sắc nhất tuyệt luân thời đại.

	Tại dạng này thời đại, chỉ cần ngươi có tài, liền tuyệt đối sẽ không trầm luân, sẽ không bị mai một.

	Chính là xuất phát từ ý nghĩ như thế, Sở thái tử Hạng Thiên đối với lần này sát hạch, căn bản không ôm bất cứ hy vọng nào, dù cho là cái cuối cùng bạch y sĩ tử Hứa Kiệt, cũng bất quá là hắn dùng để thay thế Thương Lạc tọa trấn Đông Hải quận bị tuyển.

	. . .

	Nói cho cùng, Sở thái tử Hạng Thiên đối với những người này, cũng không tin, hắn sở dĩ làm như vậy, tổ chức lần này sát hạch, mục đích to lớn nhất chính là cho Sở Bá Vương Hạng Vũ một câu trả lời.

	Chủ trì biến pháp ứng cử viên, từ vừa mới bắt đầu hắn thì có lựa chọn, chỉ là thân phận của Thương Lạc quá mức mẫn cảm, mà Sở Bá Vương Hạng Vũ có hay không Tần Thủy Hoàng như vậy bao dung thiên hạ lòng dạ.

	Chính vì như thế, mới có hành động hôm nay!

	. . .

	Lật xem thẻ tre, Hạng Thiên tâm thần căn bản tĩnh không tới, hắn tuy rằng không thèm để ý này một hồi sát hạch, nhưng mà đối khắp thiên hạ sĩ tử, đối với nước Sở, đều có to lớn ý nghĩa.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt trên thẻ tre, trên thẻ tre thình lình chính là lần này sát hạch đề mục.

	Cùng với những cái khác người viết không giống nhau việc, Sở thái tử Hạng Thiên thư vẫn là quân lệnh, giống nhau lấy Tần triện viết.

	Lần này sát hạch chỉ có ba đạo đề, đạo thứ nhất rất đơn giản vậy chính là nhằm vào thiên hạ thế cục phân tích, đạo thứ hai nhưng là làm sao khôi phục sinh sản, tích trữ quốc lực.

	Cuối cùng một đề mới là lần này sát hạch hạt nhân, bất quá Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng cũng không có đối với những người này ôm cái gì hy vọng.

	Thứ ba đề chính là Sở lấy sao cường?

	. . .

	Mắt hổ như đao, Hạng Thiên nhìn chằm chằm thẻ tre, thần sắc hơi đổi, vào đúng lúc này, thậm chí liền ánh mắt đều trở nên hơi sâu thẳm.

	"Thái tử, chúng ta như trước không có tra được thân phận của Hứa Kiệt, chỉ biết là người này mới vừa từ Quan Trung mà đến!"

	Liếc mắt một cái Lý Văn Thông, Hạng Thiên lông mày lập tức cau lên đến, trong lòng hắn rõ ràng, này cũng không phải kền kền năng lực không đủ, mà là người này ẩn giấu quá sâu.

	Ý niệm trong lòng lấp loé không yên, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, người như vậy, giữ ở bên người, nếu như không phải biết gốc biết rễ, đều sẽ là một cái to lớn biến số.

	Trầm mặc một hồi, Hạng Thiên ở trong lòng trầm ngâm hồi lâu, vừa nãy hướng về Lý Văn Thông, nói.

	"Lập tức truyền lệnh kền kền, đối với người này tin tức kế tục truy tra, cô tuyệt không thể đem nước Sở hưng thịnh cơ hội, giao cho một cái bối cảnh không thanh bạch người."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông xoay người rời đi quốc sự đường, làm Lý Tư hậu nhân. Lý Văn Thông kiến thức cũng là tương đương bất phàm.

	Hắn tự nhiên rõ ràng chủ trì biến pháp, vị trí này trọng yếu bao nhiêu, chỉ cần một ngày không rõ ràng thân phận của Hứa Kiệt, Sở thái tử Hạng Thiên liền sẽ không đem thực quyền nhìn thấy trong tay hắn.

	Một người hưng một quốc gia, một người chấn một bang , tương tự cũng sẽ có người một lời diệt một quốc gia, một lời tang một bang.

	Như Thân Bất Hại, Thương Ưởng như thế cái thế đại tài, thì có năng lực như vậy.

	. . .

	Một ngày một đêm qua đi, sát hạch đã hạ màn, bởi đây là lần thứ nhất cử hành quy mô lớn sát hạch, thời gian bên trên thả phi thường tùng.

	Nhìn quạ mênh mông một đám người trào ra, Tôn Thúc Kiếm ánh mắt hơi động, nhìn chúng sĩ tử, nói: "Sát hạch kết quả đều sẽ tại sau ba ngày tuyên bố, chư vị có thể tại quốc sự đường tường ngoài nhìn qua."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, chúng sĩ tử rời đi. Bọn họ bởi vì Tôn Thúc Kiếm lời nói này, trong lòng tràn ngập hừng hực cùng kích động.

	Làm là thời loạn này sĩ tử, tự nhiên rõ ràng quốc sự đường tường ngoài trên ban bố, đều là cực kỳ việc trọng yếu. Điều này cũng từ mặt bên nhìn ra, Sở thái tử Hạng Thiên đối với chuyện này coi trọng.

	"Thái tử, lần này sát hạch kết quả đi ra, đây là chọn lựa ra ba người đứng đầu bài thi, thỉnh thái tử xem qua!"

	Nghe vậy, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt nghiêm nghị, sâu sắc liếc mắt nhìn Tôn Thúc Kiếm, nói: "Trình lên."

	"Rõ."

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, bởi vì có Tôn Thúc Kiếm nguyên nhân, hắn tin tưởng lần này sát hạch tuyệt đối không có một chút nào lượng nước, dù sao đề thi từ hắn xuất ra, những người khác căn bản không thể nào biết được.

	Ngăn chặn sao chép, điểm này Hạng Thiên trong lòng cao hứng vô cùng, dù sao là một cái hậu thế khách tới, hắn tự nhiên rõ ràng Hoa Hạ trong lịch sử sát hạch, tuẫn tư làm rối kỷ cương là chuyện bình thường.

	Thậm chí hắn một lần bị hại nặng nề!

	. . .

	Lật tới bài thi, Hạng Thiên xem rất chăm chú, dù sao đây là người khác thành quả lao động, tuyệt đối không có thể tùy ý phủ quyết, mỗi một phần bài thi, hắn đều cùng chăm chú.

	Trước hai phần bài thi trên nội dung đại khái giống nhau, chính là người bình thường ngôn luận, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, hai người kia chính là cái trung đẳng tài năng.

	Sau một hồi lâu, hắn mới đưa tay bài thi buông xuống, đem cuối cùng một phần cầm lên.

	Chỉ là ánh mắt tiếp xúc bài thi trước tiên, hắn liền ngây người, người này đạo thứ nhất đề trả lời rất là xảo diệu, đối với lập tức thế cục nhận thức cũng cực kỳ không tầm thường.

	Hắn nhằm vào nước Sở an phận ở một góc tình cảnh, vạch ra đến ba điểm thế yếu, mỗi một điều đều nói có lý có cư, nói có sách, mách có chứng để người không cách nào phản bác.

	Kỳ thực Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Hứa Kiệt ngôn luận, kỳ thực chính là về phía nam thống bắc thế yếu chỗ, hắn không nghĩ tới, sớm ngàn năm, liền như thế công khai xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Có này một đề kinh diễm, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng sinh ra một vệt kỳ vọng. 