Chương 96: Chiến khởi Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh 3 vạn Sở quân tinh nhuệ, biến mất ở mênh mông trong dãy núi. ... Bởi vì Sở thái tử Hạng Thiên mệnh lệnh, tại Sở trong quân không người dám phản đối, cũng không ai có thể thay đổi. Đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên cùng Hán vương Lưu Quý bất đồng, như Sở thái tử Hạng Thiên người như vậy, đối với tự thân cực kỳ tín nhiệm. Bọn họ căn bản là sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác. ... Vào giờ phút này, Sở thái tử Hạng Thiên đối với trước mặt thế cục biến hóa rõ như lòng bàn tay, dưới cái nhìn của hắn Trung Nguyên thế cục biến hóa quá mức quỷ dị, còn lại chư hầu toàn bộ rút quân, chỉ còn dư lại Tề vương Hàn Tín cùng Hán vương Lưu Quý. Hơn 20 vạn đại quân đóng quân tại Giang Đông, không chỉ có uy hiếp Giang Đông Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, đối chính hắn càng là một loại uy hiếp. Bởi vì hắn muốn xuôi nam, nhất định phải muốn xông ra Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín phòng tuyến, đây đối với chỉ có 7 vạn Sở quân Sở thái tử Hạng Thiên, là một cái to lớn nan đề. Thậm chí hắn đều đang suy đoán, Tề vương Hàn Tín cùng Hán vương Lưu Quý sở dĩ kéo dài tại Giang Đông, chính là đang chờ hắn chui đầu vào lưới. Chỉ cần Sở thái tử Hạng Thiên chết trận, Tây Sở phục hưng cơ hội cũng chắc chắn tan thành mây khói, trở thành phù vân. ... Ý niệm trong lòng hoành lên, trong nhất thời hồi lâu, khó có thể bình phục. "Thái tử, ngươi tại lo lắng cái gì, cuộc chiến tranh này bố cục đều đã hoàn thành, coi như không thể diệt sạch Lâu Phiền thanh niên trai tráng, cũng có thể chém giết một nửa." ... Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên lắc lắc đầu, hắn cũng không có lớn như vậy nắm, mỗi một cuộc chiến tranh tại không có kết thúc trước, không có ai rõ ràng thắng bại làm sao. Bởi vì trên chiến trường biến số quá nhiều, thậm chí một câu nói, một cái quyết định là có thể hí kịch tính thay đổi một cuộc chiến tranh kết quả. "Người Lâu Phiền cùng người Hung Nô như thế, theo đồng cỏ và nguồn nước mà cư, những năm gần đây, bọn họ vẫn luôn không có thay đổi sinh hoạt tập tính." "Chuyện này ý nghĩa là toàn bộ Lâu Phiền bộ lạc, toàn dân giai binh, một khi chiến tranh bạo phát chúng ta tuyệt không thể mang trong lòng khinh thường, bằng không thất bại cũng là cách chúng ta không xa." ... Sở thái tử Hạng Thiên nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, cũng không có đem lo âu trong lòng nói ra, trong lòng hắn rõ ràng chiến tranh áp sát, vào lúc này quân tâm tuyệt không thể loạn. Bằng không coi như là chiến thần phục sinh, cũng thay đổi không chấm dứt quả. ... Này cũng không phải Sở thái tử Hạng Thiên không tin Vũ Thiệp bọn người, dưới cái nhìn của hắn đám này tại Tây Sở thế đơn sức bạc, gần như vong quốc thời gian đi theo hắn người, đều đáng tin cậy. Chỉ là đây là hắn thân là tây Sở thái tử trách nhiệm, bất luận người nào đều thay thế không được. "Lý Văn Thông, kế tục phái kền kền thẩm thấu Lâu Phiền, cô muốn rõ ràng người Lâu Phiền nhất cử nhất động." "Rõ." ... Lâu Phiền thành. "Thủ lĩnh, việc lớn không tốt, Sở quân đang tàn sát chúng ta tại phía tây bộ lạc..." Hồ La Bốc trong mắt sát cơ ngập trời, hắn không nghĩ tới Sở thái tử Hạng Thiên trả thù đến nhanh như vậy, vẻn vẹn chỉ là một ngày, hắn liền làm ra tàn sát Lâu Phiền tộc nhân quyết định. "Đồ Hưu, từ ngươi suất lĩnh 3 vạn thanh niên trai tráng, đi tới cứu viện tộc nhân, tuyệt không thể bỏ mặc Sở quân lạm sát kẻ vô tội." "Rõ." Hồ La Bốc có thể trở thành một cái bộ lạc thủ lĩnh, tự nhiên là tầm mắt bất phàm hạng người, hắn có thể rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên dự định. Giết phổ thông Lâu Phiền tộc nhân, bức bách chính mình ra khỏi thành một trận chiến! Hồ La Bốc trong lòng rõ ràng, vào lúc này hắn căn bản không có lựa chọn nào khác, nếu như bỏ mặc Sở quân tàn sát Lâu Phiền tộc nhân e sợ đến lúc đó chỉ có diệt tộc. Nghĩ đến đây, Hồ La Bốc đáy lòng xẹt qua một vệt hối hận, hắn liền không nên nghe theo Triệu vương Trương Nhĩ mà nói, đi làm khó dễ như thế một cái kiêu hùng. Sở thái tử Hạng Thiên quyết đoán mãnh liệt, ra ngoài dự liệu của hắn, chuyện như vậy, vốn là hắn trước đây chưa bao giờ gặp. Một lời không hợp liền mở giết, hơn nữa là đối bách tính bình thường động thủ, ý đồ diệt tộc. Dù cho là Triệu Vũ Linh Vương như thế hùng giả, cũng chỉ là lựa chọn để bọn họ quy thuận thôi. "Khắc Kỳ Đóa, từ ngươi lập tức bộ tổ chức lạc thanh niên trai tráng, cùng với lão nhân phòng thủ, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém giết Sở quân." "Rõ." Người Lâu Phiền là trời sinh chiến sĩ, bọn họ hồi bé sinh trưởng tại trên lưng ngựa, đối với người Trung Nguyên muốn khổ luyện cưỡi ngựa bắn cung chi thuật, bọn họ dường như trời sinh. ... "Thái tử, kền kền truyền đến tin tức, Lâu Phiền đại quân đang hướng về hướng chúng ta đẩy mạnh, có chừng khoảng ba vạn người." "Tiếp tục do thám lại báo." "Rõ." ... "Thái tử, kền kền truyền đến tin tức, Lâu Phiền đại quân đã tiến vào quân ta mai phục..." Sở thái tử Hạng Thiên hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn xung quanh tướng lĩnh, nói: "Đại quân chờ xuất phát, đến khi Lý Tả Xa phát động công kích, Lâu Phiền đại quân hỗn loạn thời khắc, đại quân giết ra một lần đánh tan Lâu Phiền đại quân." "Rõ." ... Thường nhĩ núi đối diện, Lý Tả Xa mắt hổ như đao, Sở quân tướng sĩ đã chuẩn bị sắp xếp, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng, là có thể phát động lôi đình vạn quân công kích. Chỉ là giờ khắc này Lý Tả Xa vẻ mặt nghiêm túc, giơ lên tay trái vẫn không nhúc nhích, phảng phất bất động đồng dạng, trở thành một cái pho tượng. "Giết!" Trải qua kín đáo tính toán, Lý Tả Xa gắn bó hơi động, phun ra giết chữ. "Rõ." ... "Oanh, oanh, oanh..." Tảng đá lớn từ đỉnh núi chạy vội mà xuống, cây cối bị Sở quân tướng sĩ ném, hướng về để xuống lầu phiền đại quân dùng sức bắt chuyện. "Xèo, xèo, xèo..." Vạn mũi tên cùng phát, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ thung lũng, Lý Tả Xa vung tay trái lên, nói: "Núi đá, cây cối cấp tốc bỏ xuống, mũi tên bảo lưu." "Một phút sau, đại quân lập tức hạ sơn, phá hỏng lối vào, đem chi này Lâu Phiền đại quân diệt sạch tại đây." "Rõ." ... "Núi đá, cây cối toàn bộ bỏ xuống, mũi tên bảo lưu, một phút sau, đại quân lập tức hạ sơn, phong tỏa lối vào diệt sạch Lâu Phiền đại quân." "Rõ." ... Không thể không nói, Tiêu Khai trưởng thành là cực kỳ cấp tốc, thời khắc này quyết định của hắn cùng Lý Tả Xa hầu như giống nhau như đúc, là giờ khắc này Sở quân lựa chọn tốt nhất. Bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Khai đoạn thời gian gần đây nhanh chóng trưởng thành, tuy rằng còn chưa kịp Lý Tả Xa bậc này gia học uyên thâm danh tướng, nhưng cũng có thể một mình chống đỡ một phương. ... "Thái tử, chiến tranh đã bắt đầu, Lâu Phiền đại quân đang cuống quýt vọt tới!" Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm thung lũng, sau nửa ngày phun ra một chữ. "Giết!" ... "Phù!" Lấy Sở thái tử Hạng Thiên dẫn đầu, Sở quân tướng sĩ giết vào Lâu Phiền trong đại quân, bởi đột nhiên đụng phải tập kích duyên cớ, giờ khắc này Lâu Phiền đại quân thất kinh. Căn bản cũng không có tổ chức lên hữu hiệu chống lại, không hề có một chút nào phát huy ra dân tộc du mục tại kỵ binh chiến đấu ưu thế, cũng đã bị Sở quân giết vỡ mật. "Làm!" Phương thiên họa kích đỡ tướng địch tức giận xông tới một thương, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, vung tay trái lên, phương thiên họa kích đưa ngang ngực mà qua. "Đâm này." Nguyệt nha nhận trong nháy mắt liền đem Đồ Hưu thân thể cắt rời, Sở thái tử Hạng Thiên vung kích phá tan Đồ Hưu, kế tục giết hướng về phía không ngừng vọt tới Lâu Phiền đại quân. ... "Hạng tuy một đinh, Đại Sở tất hưng!" Giết chóc bên trong Sở thái tử Hạng Thiên giết hưng khởi, tại chém giết một cái Lâu Phiền sĩ tốt sau, cử kích hô to, nói. "Hạng tuy một đinh, Đại Sở tất hưng!" "Hạng tuy một đinh, Đại Sở tất hưng!" "Hạng tuy một đinh, Đại Sở tất hưng!" ...