 Chương 63: Hán quân uất ức

	"Văn Thông cảm thấy huyền dương kích cổ có thể hay không giấu được Tiêu Hà cùng Tào Tham bọn người?"

	Sở thái tử Hạng Thiên hết sức rõ ràng, không có nửa điểm quanh co lòng vòng, hắn không chỉ có thi lại nghiệm Lý Văn Thông tài năng, càng là vì tiến một bước xác định thân phận của Lý Văn Thông.

	Biết huyền dương kích cổ điển cố người, đều không phải người bình thường, người như vậy đều có nhất định xuất thân bối cảnh.

	"Bởi Hàm Dương đến Chỉ Dương gặp nhau không xuống 100 dặm, bởi thái tử tọa trấn Chỉ Dương, Hán quân trinh sát căn bản không dám tới gần, vì vậy bọn họ căn bản không chiếm được chuẩn xác tin tức."

	Lý Văn Thông là một người thông minh, hắn trả lời ba phải cái nào cũng được, căn bản cũng không có cho Sở thái tử Hạng Thiên một cái đáp án chuẩn xác.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, như Sở thái tử như thế loạn thế kiêu hùng, một lời không hợp sẽ đao phủ gia thân. Lý Văn Thông kéo dài hơi tàn tại loạn thế, hắn còn không muốn như thế sớm chết đi.

	. . .

	"Thần cho rằng hán tướng Tiêu Hà cùng Tào Tham chưa chắc sẽ nhìn thấu huyền dương kích cổ, coi như là nhìn thấu thì đã có sao, bây giờ Hán quân duy nhất muốn làm chính là thủ vệ Hàm Dương."

	"Chỉ cần không phải kề bên nguy cơ sống còn, Tào Tham cùng Tiêu Hà tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay, bất quá một khi quân ta tránh khỏi Hàm Dương, Hán quân ắt phải sẽ đối thái tử triển khai truy kích."

	. . .

	"Ừm."

	Lý Văn Thông trong lời nói ý tứ, Hạng Thiên rõ rõ ràng ràng, hắn rõ ràng bây giờ Hán quân rùa rụt cổ không ra, làm ra một bộ toàn lực phòng thủ Hàm Dương thái độ.

	Đó là bởi vì Sở quân đối với Hàm Dương cái này Hán quân trung khu sản sinh cũng khá lớn uy hiếp, Tiêu Hà, Tào Tham bọn người khốn thủ Hàm Dương, sợ đầu sợ đuôi đó là bởi vì Hàm Dương trong thành, là nước Hán gốc gác.

	Chỉ cần Hàm Dương uy hiếp giải trừ, rùa rụt cổ tại trong thành Hán quân chắc chắn sẽ triển khai điên cuồng trả thù. Tào Tham chắc chắn sẽ hóa thân mãnh hổ, đối Sở quân triển khai truy sát.

	. . .

	"Đã như vậy, tại Trung Sơn quật Kinh Thủy nước ngập Quan Trung, sau đó dọc theo dứt khoát lên phía bắc Cửu Nguyên."

	Một lúc lâu, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rốt cuộc có một cái đối sách, vậy chính là dọc theo dứt khoát lên phía bắc, năm đó Thủy hoàng đế vì đối ngoại dụng binh xây dựng dứt khoát.

	Từ Hàm Dương mà ra, một đường đến Cửu Nguyên, con đường bằng phẳng, không có thung lũng chót vót, cô phong thành lĩnh, một khi Sở quân bước lên dứt khoát, coi như Hán quân tướng sĩ muốn truy kích, cũng căn bản không thể ra sức.

	. . .

	Theo Lý Văn Thông ra lệnh một tiếng, vài con cường tráng Công Dương treo ở cổ trên mặt, chỉ cần Công Dương hơi nhúc nhích, sau móng sẽ đụng chạm đến cổ diện, phát sinh điếc tai tiếng trống.

	"Thái tử, tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Hán quân trinh sát bị quân ta du kỵ thanh trừ, đại quân chờ xuất phát, chỉ cần thái tử ra lệnh một tiếng, tất có thể cấp tốc rút đi."

	. . .

	"Trước đem cổ diện dời, hiện tại còn không phải đại quân rút đi thời cơ tốt nhất, đến khi sắc trời tối lại, vào lúc canh ba lại lùi lại."

	"Rõ."

	Sở quân lùi lại, là vì lên phía bắc tấn công Trung Sơn, huyền dương kích cổ, là vì mê hoặc Hán quân tai mắt, chính vì như thế, Hạng Thiên mới sẽ tính toán tầng tầng.

	Hắn muốn lấy cái giá thấp nhất đánh chiếm Trung Sơn, sau đó lấy đại quân lực lượng, mạnh mẽ vỡ đê nhường, dẫn Kinh Thủy ngập Quan Trung, để hán tướng Tiêu Hà được cái này mất cái khác.

	Chính như Hán vương Lưu Quý thôn tính thiên hạ, cuối cùng tại Vị Ương cung nói câu kia như thế, phu vận trù sách duy trong lều, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm, ta không bằng Tử Phòng.

	Trấn quốc gia, phủ bách tính, cho tặng hướng, không dứt lương đạo, ta không bằng Tiêu Hà. Liền trăm vạn chi quân, chiến tất thắng, công tất lấy, ta không bằng Hàn Tín.

	Này ba người, đều nhân kiệt vậy, ta có thể sử dụng chi, này ta vì lẽ đó lấy thiên hạ vậy.

	Tiêu Hà, Trương Lương, Hàn Tín ba người này là Hán vương Lưu Quý mặc dù có thể thành tựu hoàng đồ bá nghiệp căn bản.

	Ba người này lại như một cái ba chiếc xe ngựa, điều động nước Hán này đem to lớn xe ngựa, bây giờ Hàn Tín đã lệch một góc. Bây giờ Hàn Tín quý là Tề vương, tự nhiên không thể toàn bộ nghe lệnh của Hán vương Lưu Quý.

	Chỉ cần Sở thái tử Hạng Thiên tan rã này ba chiếc xe ngựa, chắc chắn sẽ thu được không tưởng tượng nổi kinh hỉ.

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, bây giờ Tề vương Hàn Tín cách xa ở bên ngoài ngàn dặm, chính là chính mình đời này đối thủ lớn nhất. Trương Lương vẫn tùy tùng Hán vương Lưu Quý, căn bản là không cách nào ra tay.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Tiêu Hà một người. Chỉ cần nước ngập Quan Trung, chắc chắn sẽ làm Tiêu Hà phân tâm, được cái này mất cái khác bên dưới, cộng đồng điều động nước Hán này ba chiếc xe ngựa, khoảng cách sụp đổ không xa rồi.

	Chỉ cần phá hoại này ba chiếc xe ngựa, chắc chắn sẽ dẫn đến Hán vương Lưu Quý không tiếp tục thuận buồm xuôi gió, thiên hạ thế cục cũng đều sẽ tại trong thời gian ngắn thay đổi.

	. . .

	"Thừa tướng, trinh sát truyền đến tin tức từ đêm qua canh ba sau đó, Chỉ Dương trong thành chiến trận gấp gáp, thường xuyên vang lên vẫn chưa từng ngừng lại."

	Tào Tham chính là dụng binh đại gia, hắn mơ hồ cảm giác được một tia bất an, Sở thái tử Hạng Thiên người này dụng binh mới có thể không hạ tại cha Tây Sở Bá vương Hạng Vũ.

	Kiên quyết không sẽ phạm như thế rõ ràng sai lầm, trắng đêm tiếng trống không ngừng, tiếng trống lộ ra lo lắng, này chỉ có thể nói rõ nếu không phải Sở thái tử Hạng Thiên cố ý mà là, chính là Sở quân tự rối loạn.

	Tiêu Hà cùng Tào Tham hai người liếc mắt nhìn nhau, phân biệt từ trong mắt đối phương nhìn thấy lẫn nhau ý nghĩ, Sở quân tự Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, theo Hạng Thiên nam chinh bắc chiến, đương nhiên sẽ không tự loạn trận cước.

	Ngoài ra, chỉ có một khả năng. . .

	"Huyền dương kích cổ!"

	Hầu như là theo bản năng mở miệng, hai người trăm miệng một lời nói ra cái này thành ngữ, Tào Tham cùng Tiêu Hà trong lòng rõ ràng, việc này e sợ tám chín phần mười.

	"Người đến."

	"Tào tướng quân."

	Liếc mắt một cái hậu thế, Tào Tham trầm giọng, nói: "Từ ngươi suất lĩnh ba ngàn kỵ binh nhẹ cấp tốc xuất phát chạy tới Chỉ Dương, một thăm dò hư thực, bản tướng cùng thừa tướng hoài nghi đây không phải qua là Sở thái tử huyền dương kích cổ kế sách."

	"Rõ."

	Huyền dương kích cổ lại một lần nữa hiện thế, để Tào Tham thần sắc hơi đổi, hắn rõ ràng Hạng Thiên coi như là quang minh chính đại lùi lại, chỉ cần không tránh khỏi Hàm Dương, Hán quân đều sẽ không dễ dàng truy kích.

	Nhưng là đơn giản như vậy, Hạng Thiên một mực trái với lẽ thường, không tiếc hoa đại đánh đổi làm ra huyền dương kích cổ, bây giờ liền mang ý nghĩa Sở thái tử Hạng Thiên mưu đồ không nhỏ.

	Chính vì như thế, Tào Tham mới sẽ hạ lệnh hậu thế đi vào tìm tòi hư thực, chỉ có rõ ràng hư thực, mới có thể làm ra có lợi nhất an bài.

	"Thật uất ức!"

	Tào Tham nhìn Tiêu Hà, trong giọng nói bất đắc dĩ cực điểm, giờ khắc này Hàm Dương bên trong tay cầm mười ba vạn đại quân, nhưng tại Sở thái tử Hạng Thiên hơn bảy vạn bên dưới đại quân, không dám ra khỏi thành.

	Loại này uất ức, chỉ có người trong cuộc tài năng cảm thụ, đặc biệt Tào Tham như thế trí dũng song toàn hạng người, càng là trong lòng oán khí khó bình.

	"Tào tướng quân, lời ấy sai rồi!"

	Lắc lắc đầu, Tiêu Hà từng chữ từng chữ, nói: "Sở thái tử Hạng Thiên trong tay tuy rằng chỉ có hơn bảy vạn đại quân, nhưng chúng nó đều là trải qua máu tanh xung kích bách chiến tinh nhuệ."

	"Đặc biệt vào lúc này tùy tùng Hạng Thiên lên phía bắc Trung Nguyên, Sở quân sĩ tốt tất nhiên là mang trong lòng tử chí mà đến, sức chiến đấu căn bản là không cùng đẳng cấp."

	"Huống hồ Hàm Dương bên trong không chỉ có nước Tần để lại tông quyển, càng có hoàng kim bạch ngân, những thứ đồ này đối với nước Hán ảnh hưởng sâu xa."

	"Một khi Hàm Dương bị công phá, tổn thất đem không cách nào đánh giá, đại quân chết trận có thể kế tục chinh, nhưng mà Đại Tần đế quốc tiêu tốn tinh lực vẽ thành tông quyển, tuyệt đối giá trị liên thành, một khi tổn thất đem không cách nào bù đắp." 