Chương 188: Phạt Mân Việt "Giá!" . . . Phóng ngựa mà ra, Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh dưới trướng đại quân rời đi Bành Thành, trong lòng hắn rõ ràng, binh quý thần tốc, một khi chiến tranh ý đồ biểu lộ, nhất định phải phải nhanh hành động. Lần này chiến tranh, kỳ thực liền hẳn là một hồi lấy khí thế như sấm vang chớp giật xuất kích, tại Trung Nguyên các quốc gia ngây người thời khắc, đem Mân Trung quận công phá. Cứ như vậy, đối với Sở thái tử Hạng Thiên uy vọng, đối với Sở quân quân tâm, đều đều sẽ là một lần to lớn tăng lên. Đối với chiến tranh chỗ tốt, Sở thái tử Hạng Thiên bọn người tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, đối với chiến bại hậu quả, tự nhiên có rõ ràng. Chính vì như thế, Hạng Thiên mới sẽ binh chia hai đường, chính mình tự mình suất quân trực đảo Hoàng Long. . . . "Ầm ầm. . ." 5 vạn đại quân ra hết, to lớn tiếng vó ngựa nổ vang, bộ tốt cùng kỵ binh phối hợp, từ Bành Thành mà ra, ra Đông Hải quận, thẳng vào Cối Kê, sau đó xuôi nam đại chưa. Lần này xuất binh, Hạng Thiên không chút nào giấu giếm, liền ngay cả một chút xíu phòng bị đều không có. Thông thường mà nói, đại quân xuất chinh đều là quốc gia đại sự, như vậy đến lúc này, đều sẽ phong tỏa cửa ải, trục xuất Trung Nguyên các quốc gia thám tử cơ sở ngầm. Nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên xưa nay liền không có nghĩ như vậy qua, hắn chính là muốn nói thiên hạ biết người, thời gian qua đi năm năm, Đại Sở đều sẽ lại một lần nữa hưng binh. Lại nói, để Sở thái tử Hạng Thiên trắng trợn không kiêng dè nguyên nhân căn bản là Mân Trung quận vị trí đông nam vùng duyên hải, lại bị Nam Việt, Lư Giang, Cối Kê ba nơi bao vây. Coi như là Mân Việt vương Vô Chư muốn cầu cứu, cũng ngoài tầm tay với, đối mặt Sở quân quy mô lớn áp sát, Nam Việt vương Triệu Đà không hẳn sẽ dễ dàng xuất binh. Cứ như vậy, Mân Trung quận căn bản cũng không có quá lớn uy hiếp, đối ở đây, Sở thái tử Hạng Thiên từ kền kền trong tình báo, đã sớm có hiểu biết. Trong lòng hắn rõ ràng, tấn công Mân Trung quận không chỉ có là vì củng cố hậu phương, đồng thời cũng là vì tuyệt vời đến càng nhiều Nam Việt tình báo cùng tin tức. Tượng quận, Quế Lâm quận, Nam Hải quận ba quận địa phương, tuyệt đối không thể lưu lạc ở bên ngoài, Sở thái tử Hạng Thiên không có thời gian đi các mấy thế sau giải quyết. Bởi vì hắn không dám bảo đảm, nước Sở hậu thế chi quân, sẽ sinh ra một cái dường như Vũ đế như vậy tuyệt thế kiêu hùng, chính vì như thế, Nam Việt nhất định phải ở thời đại này bị giải quyết. . . . "Tôn Thúc Kiếm, hiện tại đến nơi nào?" "Bẩm thái tử, quân ta xuôi nam đã qua ba ngày, đại quân tự Bành Thành mà ra, một đường xuôi nam, đã đến Ô Thương, ít ngày nữa sẽ đến đại chưa." . . . Liếc mắt một cái vô tận bầu trời, Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nói: "Truyền lệnh đại quân tại Ô Thương thành dựng trại đóng quân, ngày mai lại xuất phát." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Tôn Thúc Kiếm ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đem Hạng Thiên quân lệnh truyền đạt xuống, được quân lệnh Tiêu Khai bọn người, người chỉ huy đại quân dựng trại đóng quân. Bởi vì bọn họ là hành quân gấp, Sở thái tử Hạng Thiên không có tiến Ô Thương thành, trong lòng hắn rõ ràng, 5 vạn đại quân vào thành, quá mức quấy nhiễu dân. Làm như vậy cùng hắn ước nguyện ban đầu không hợp! . . . Lần này tùy tùng Hạng Thiên xuôi nam đại quân, một phần trong đó là theo hắn tung hoành Trung Nguyên lão binh, lòng bàn tay tự nhiên nhanh hơn không ít. Ngăn ngắn một quãng thời gian, đại quân doanh trại cũng đã toàn bộ khánh thành, huống chi nơi đây dựa lưng sông đào bảo vệ thành, ba mặt đều có đại quân canh gác, Sở quân trinh sát càng là tiến lên phía trước mười dặm. Đại quân lều trại chằng chịt có hứng thú, qua lại vệ đội tuần tra, có thể nói là đề phòng nghiêm ngặt, coi như là một con muỗi cũng không thể lẫn lộn tiến vào. . . . Ở chính giữa một tòa lều lớn bốn phía, lều trại tầng tầng bảo vệ quanh, như chúng tinh bảo vệ quanh mặt trời, để người xa xa vừa nhìn, liền rõ ràng tòa này lều lớn địa vị. Trong đại trướng, Sở thái tử Hạng Thiên bệ vệ mà ngồi, kỳ hạ là Ngu Tử Kỳ, Chung Ly Muội cùng với Sư Lý Sư, Tiêu Khai các chúng tướng. "Lý Văn Thông, kền kền bên trong có thể có quen thuộc Mân Việt địa phương thế núi địa hình giả?" Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, bọn họ muốn xuất binh tấn công Mân Việt, khó nhất một đạo tuyến chính là làm sao vượt qua nằm ngang ở Cối Kê cùng Mân Trung quận trung gian núi cao rừng rậm. Những chỗ này độc trùng tài sói hổ báo nhiều thấy, thế núi cao vút trong mây, vách núi cheo leo vực sâu vạn trượng nhiều không kể xiết, căn bản cũng không có đại đạo thông hành. Coi như là có quan đạo, ắt phải cũng sẽ bị Mân Việt vương Vô Chư canh gác, một khi Sở quân lựa chọn quan đạo, bây giờ liền mang ý nghĩa sớm bại lộ. Hắn có thể bộc lộ ra binh tin tức, nhưng mà không thể bại lộ bước kế tiếp ý đồ, dù sao chiến tranh vốn là chú ý xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ. Một khi Mân Việt vương Vô Chư có chuẩn bị, đến lúc đó đại quân thương vong sợ rằng sẽ sẽ trở thành lần tăng cường. "Bẩm thái tử, kền kền bên trong có quen thuộc Mân Việt địa hình giả, chỉ là cư thần biết, Cối Kê cùng Mân Trung quận trung gian, cũng không có khả năng cung quân ta quy mô lớn đẩy mạnh con đường." "Chỉ có mấy cái ruột dê đường nhỏ có thể xuyên qua, cứ như vậy, đối với quân ta đều sẽ là một cái thử thách to lớn." . . . "Cô biết rồi!" Gật gật đầu, Sở thái tử Hạng Thiên cũng không có quá lớn phản ứng, trong lòng hắn rõ ràng, thời đại này Mân Việt quận, vốn là đất đai cằn cỗi. Coi như theo quân Tần tấn công, có nhân khẩu từng bước thịnh vượng phát đạt, nhưng là cùng nhân khẩu đa dạng Trung Nguyên khu vực so với, như trước có chênh lệch thật lớn. Vào lúc này đông nam vùng duyên hải, có thể nói là rừng rậm nguyên thủy trải rộng, xa còn lâu mới có được Trung Nguyên kinh tế trọng tâm nam thiên sau đó, như vậy phồn hoa. "Mân Trung quận tình huống cũng là như đã đoán trước việc, theo chiến tranh kế tục, coi như là phồn hoa Trung Nguyên, giờ khắc này cũng là một mảnh tàn tạ." "Chớ đừng nói chi là là như thế đất đai cằn cỗi rồi!" Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói. "Lập tức đem quen thuộc Mân Việt địa hình địa vật người tìm đến, lần này có thể hay không cấp tốc thẳng tiến Mân Việt, một lần tiêu diệt cái này đại địch, liền nhìn bọn họ." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông liền vội vàng xoay người mà ra, trong lòng hắn rõ ràng, mặc kệ chuyện này dựa vào vô căn cứ, chỉ cần liên lụy đến chiến sự, đối lập tức Sở quân mà nói, chính là chuyện quan trọng nhất. Đối ở đây, hắn không có bất kỳ thất lễ, Lý Văn Thông tuy rằng chưởng khống kền kền cùng Cẩm y vệ, nhưng mà hắn kiến thức cùng tài học không kém đương đại bất luận người nào. Hắn tự nhiên rõ ràng, lần này chiến tranh, đối với Sở quân, đối với nước Sở, đối với Sở thái tử Hạng Thiên to lớn ảnh hưởng. Cuộc chiến tranh này thắng bại, trực tiếp quan hệ đến Sở thái tử Hạng Thiên gần nhất một loạt cải cách thành bại, cùng với hắn cần cho nước Sở triều đình một câu trả lời. Đồng dạng đối với Sở quân mà nói, đây là Cai Hạ chiến bại tới nay, Sở quân lần thứ nhất quy mô lớn cử động, thắng bại số lượng, đối với Sở quân tướng sĩ tự tin có chút to lớn ảnh hưởng. Đồng dạng, cuộc chiến tranh này thắng bại đối với đất Sở dân tâm, đối với Hạng thị bộ tộc tại đất Sở bách tính bên trong uy vọng, có ảnh hưởng quá lớn. Chính vì như thế, mặc kệ là Sở Bá Vương Hạng Vũ vẫn là Sở thái tử Hạng Thiên, đối với chuyện này đều có rất lớn coi trọng, cái này cũng là Sở Bá Vương Hạng Vũ trực tiếp nhận lệnh Hạng Thiên làm chủ soái nguyên nhân. Cuộc chiến tranh này, chỉ cho phép thắng lợi không cho thất bại, tuyệt đối không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống.