"Tề vương ý gì?" ... Trần Bình là Hán quân trung quân đô úy, Hán quân chư tướng đối với hắn không rất tiếp đãi, loại này không ưa trực tiếp nhất thể hiện tại Hàn Tín cùng Trần Bình trên thân. Trung quân đô úy tương đương với Hán vương Lưu Quý ở trong quân cơ sở ngầm, không chỉ có dò hỏi quân địch tình báo, đồng thời cũng phụ trách giám thị tam quân. Hàn Tín lúc trước là Hán quân đại tướng quân, giữa hai người mâu thuẫn tầng tầng, bất quá song phương đều bởi vì Hán vương Lưu Quý mà lẫn nhau khắc chế. Có thể nói Tề vương Hàn Tín đối Trần Bình khó chịu, tồn tại từ lâu, lần này phát tác bất quá là tích lũy đã lâu bạo phát. ... "Cô từ bốn phương tám hướng bày xuống binh lực chặn lại Hạng Vũ, hắn không vượt qua được Ô Giang." ... Lưu Quý đối Trần Bình giữ gìn, Tề vương Hàn Tín mẫn cảm phát hiện, điều này làm cho Hàn Tín trong lòng lạnh lẽo, ngay trong nháy mắt này hắn nhớ tới Phạm Dương biện sĩ Khoái Thông nhắc nhở. Lòng người hiểm ác, càng là khó dò. Có lúc liền bởi vì nhất thời suy đoán, sẽ sản sinh chủ quan ước đoán. Đặc biệt có người khác nhắc nhở, mai phục hạt giống. Một khi gặp phải thời cơ thích hợp, đều sẽ phá kén thành bướm. Liền bởi vì Hán vương Lưu Quý một lần thiên giúp, Tề vương Hàn Tín trong lòng đột ngột sinh ra mụn nhọt, hai người từ giờ khắc này, không còn từ trước hòa hợp. ... "Đã như vậy, cô liền lẳng lặng chờ Tề vương tin vui." Nghe được Tề vương Hàn Tín phái Quán Anh truy kích Hạng Vũ, Hán vương Lưu Quý trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nhưng là rõ ràng Tây Sở Bá Vương trong tay có một cái chí bảo. Lúc trước Hồng môn yến thượng, thế không bằng người hắn đem ngọc tỷ truyền quốc này một truyền thế báu vật bị ép giao cho Hạng Vũ hộ mệnh. Thời khắc này, bức Hạng Vũ tại tuyệt cảnh, Hán vương Lưu Quý tự nhiên muốn cầm lại ngọc tỷ truyền quốc, bởi vì tự cửu đỉnh biến mất không còn tăm hơi, ngọc tỷ truyền quốc liền đại diện cho Trung Nguyên hoàng quyền. Có ngọc tỷ truyền quốc, lấy thời Hán Tần chắc chắn danh chính ngôn thuận. Có đại trượng phu làm như thế cảm khái Lưu Quý, giấc mộng của hắn là trở thành như Thủy hoàng đế như thế độc tôn người trong thiên hạ. Hắn không muốn làm một cái trên danh nghĩa chư hầu bá vương, hắn muốn làm chính là chí cao vô thượng hoàng đế. Chính vì như thế, ngọc tỷ truyền quốc đối Hán vương Lưu Quý ý nghĩa trọng đại. ... "Đại vương, vừa nãy ngươi nóng vội, Tề vương Hàn Tín trong lòng có đâm, không hẳn sẽ như trước đây nghe lệnh của ngươi." Đối với vừa nãy phát sinh một màn, Trương Lương cũng không hài lòng, hắn cho rằng Trần Bình cùng Hán vương quá mau, bây giờ Tây Sở Bá Vương cái này đại địch chưa trừ bỏ. Tề vương Hàn Tín chính là một thanh nắm tại Hán vương trong tay cái thế thần kiếm, có Hàn Tín tại, thiên hạ chư hầu cúi đầu xưng thần. Đối với như thế cái thế danh tướng, lại có đất Tề bảy mươi hai thành là bằng, coi như là muốn gạt bỏ, vậy cũng là thiên hạ nhất thống chuyện sau này. "Tử Phòng, cô..." ... Hán quân đại doanh phát sinh tình cảnh này, Hạng Thiên cùng Hạng Vũ cũng không biết, giờ khắc này bọn họ đang đang điên cuồng thoát thân. ... "Đại vương, phía trước chính là Âm Lăng, quân ta nên đi cái kia một con đường?" Hạng Vũ mắt hổ bên trong xẹt qua một vệt hết sạch, hắn rõ ràng Hàn Tín dụng binh xuất quỷ nhập thần, Âm Lăng e sợ đã sớm rơi vào liên quân trong tay, đang mở ra lưới lớn chờ đợi mình. "Bỏ qua Âm Lăng, chuyển đạo đông thành." "Rõ." ... "Giá!" ... Hạng Vũ đoán cực chuẩn, Âm Lăng thành từ lâu rơi vào Hàn Tín trong tay, thập diện mai phục kế thứ nhất ôm cây đợi thỏ liền tại Âm Lăng. "Giá!" ... Hạng Vũ chân trước vừa đi, Quán Anh suất lĩnh 2,000 thiết kỵ sau đó mà tới. Hai quân cách xa nhau không đủ một phút, liền như thế trước sau bỏ qua. "Vũ tướng quân, có thể thấy được Hạng Vũ tung tích?" Âm Lăng thủ tướng Vũ Xương lắc lắc đầu, hướng về Quán Anh, nói "Quán tướng quân, quân ta thủ thành đến nay, Sở quân chưa bao giờ đến." Mắt hổ xoay một cái, Quán Anh liền rõ ràng Hạng Vũ phát hiện Âm Lăng ôm cây đợi thỏ, bỏ qua một bên Âm Lăng thẳng đến đông thành. "Vũ tướng quân lập tức phái người bẩm báo Tề vương, Hạng Vũ tách ra Âm Lăng, thẳng đến đông thành." "Rõ." ... Không chút do dự nào, Quán Anh phóng ngựa mà ra, nhìn vô tận quan đạo, ngửa mặt lên trời thét dài, nói. "Các tướng sĩ, Hán vương có lệnh lấy Hạng Vũ thủ cấp giả, phong vạn hộ hầu." "Phong hầu!" "Phong hầu!" "Phong hầu!" ... Lấy Hạng Vũ thủ cấp giả, phong vạn hộ hầu, rất ít mấy lời liền nhen nhóm đại quân nhiệt tình. Bị phong hầu kích thích tướng sĩ, từ lâu quên mất Hạng Vũ là cỡ nào mạnh mẽ. Ở trong mắt bọn họ, Tây Sở Bá Vương không còn là người, mà là vạn hộ hầu tước vị. Cái thời đại này quý tộc cao cao tại thượng thống trị vừa kết thúc, Trần Thiệp hô lớn vương hầu tướng tướng lẽ nào đều do dòng dõi sao tuyên ngôn, tuy rằng truyền khắp thiên hạ, chưa thâm nhập lòng người. Ở thời đại này, phong hầu bái tướng chính là nổi bật hơn mọi người, chói lọi cửa nhà. Chỉ cần có thể thoát khỏi đê tiện thân phận, bọn họ không sợ chết, chỉ là một điều lạn mệnh đổi lấy vạn hộ hầu là đáng giá. ... "Giá!" Chiến mã liều mạng chạy nhanh, một đường hướng đông thành phương hướng đi vội vã, Hạng Vũ đoàn người giờ khắc này là người kiệt sức, ngựa hết hơi, vì đột phá vòng vây, bọn họ không có mang lương thảo. "Đại quân tăng nhanh tốc độ, đến đông thành liền an toàn." ... "Tịch Nhi, ở đây nghỉ ngơi chốc lát lại đi, các tướng sĩ thể lực không chống đỡ nổi, e sợ kiên trì không được bao lâu." Một đường chạy trốn, Hạng Vũ cùng tám trăm kỵ binh còn có thể kiên trì, nhưng tuổi già thể nhược Hạng Bá cùng với thân là nữ tử Ngu Cơ từ lâu mệt bở hơi tai. Liếc mắt nhìn Ngu Cơ, Hạng Vũ mắt hổ lóe lên, nói: "Đại gia nghỉ ngơi tại chỗ một phút." "Rõ." ... Từ khi suất lĩnh 8,000 đội quân con em vượt sông tới nay, Hạng Vũ to nhỏ hơn bảy mươi chiến, còn chưa từng có như hiện tại như vậy quẫn bách qua. Liền thanh thủy, gặm mấy cái lương khô, Hạng Vũ nhìn Cai Hạ phương hướng, hổ trong mắt tâm tình mạc danh. Ở nơi nào có con trai của hắn, có hắn bộ tướng, đại gia theo hắn tranh bá thiên hạ, kết quả tại cuối cùng hắn đem bọn họ vứt bỏ. Hạng Vũ là một cái đa sầu đa cảm người, trong nhất thời tâm tình hạ. Ngu Cơ ăn lương khô, không nhịn được hướng về Hạng Vũ, nói: "Đại vương, ngươi nói đại ca bọn họ còn có thể tiếp tục sống sao?" Trước mắt từng hình ảnh, đều là Ngu Tử Kỳ đối với nàng yêu mến, hình ảnh lấp lóe, Ngu Cơ con mắt ửng hồng. "Sinh tử không biết!" So với Ngu Cơ, Hạng Vũ cũng không tốt đẹp được đi đâu, tuy rằng hắn cùng Hạng Thiên cảm tình không sâu, nhưng không thể phủ nhận đó là con trai của hắn, máu mủ tình thâm nhi tử. ... "Đạp, đạp, đạp..." Tiếng vó ngựa áp sát, mặt đất bắt đầu chấn động, cực thiện dùng kỵ binh Hạng Vũ lập tức ý thức được đây là quy mô lớn kỵ binh đến dấu hiệu. ... "Truy binh đến, mau lên ngựa." Làm là đệ nhất thiên hạ thống soái, Hạng Vũ đối với kỵ binh nhạy cảm không gì sánh được, trong lòng hắn rõ ràng, từ tiếng vó ngựa đến xem, chi kỵ binh này nhân số tại chừng hai ngàn, tinh nhuệ trình độ không thấp hơn 10 vạn Sở quân. "Quán Anh kỵ binh..." Giao chiến mấy năm, giữa hai bên rõ như lòng bàn tay, Hạng Vũ đối với trong liên quân kỵ binh rõ rõ ràng ràng, nhìn chung liên quân 70 vạn, có thể cùng Sở quân so sánh chỉ có Quán Anh 2,000 kỵ binh. "Giá!" Một giáp bụng ngựa, Đạp Tuyết Ô Chuy về phía trước chạy như bay, Hạng Vũ trong lòng rõ ràng Quán Anh đến, này ý vị Hán vương Lưu Quý biết mình phá vây rồi. Sau đó nghênh tiếp chính mình chính là che ngợp bầu trời truy sát, cuồn cuộn không ngừng, từ bốn phương tám hướng mà tới. "Tăng nhanh tốc độ, Quán Anh kỵ binh đến." Hổ gầm một tiếng, Hạng Vũ mang theo Ngu Cơ xông lên trước, hướng về đông thành chạy đi. Sau đó tám trăm kỵ binh, như hình với bóng.