Chương 134: Đông Hải quận tầm quan trọng Thiên hạ chư hầu dồn dập điều động, hai đào giết ba sĩ kế sách, biểu hiện ra vượt quá tưởng tượng lực bộc phát. Điểm này là Hạng Thiên thậm chí Hạng Vũ đều không ngờ rằng, mặc kệ là thiên hạ các đại chư hầu, vẫn là nước Sở văn vũ, bọn họ kỳ thực đều rõ ràng nước Sở giờ khắc này tình cảnh. Tứ Thủy quận cùng Chương quận, Cối Kê quận cách Cửu Giang quận cùng với Đông Hải quận, tuy rằng có 2 vạn đại quân, nhưng mà căn bản không đủ để bảo đảm Tứ Thủy quận an nguy. Cái này cũng là Sở Bá Vương Hạng Vũ cùng văn vũ bá quan sau khi thương nghị, từ thái tử Hạng Thiên lên phía bắc Bành Thành, trấn áp Tứ Thủy quận, mưu đồ Đông Hải quận nguyên nhân lớn nhất. Ý đồ mượn Hán vương Lưu Quý này một tờ chiếu thư mang đến hỗn loạn thời cơ, nhân cơ hội cướp đoạt Đông Hải quận, dù sao chỉ có đánh hạ Đông Hải quận, toàn bộ nước Sở bản đồ mới sẽ nối liền cùng nhau. Cứ như vậy, nước Sở mới có cơ hội an tâm khôi phục quốc lực, là tiếp xuống chiến loạn làm chuẩn bị. Thiên hạ bất luận người nào cũng nhìn ra được, tại ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, chắc chắn sẽ là một cơn hạo kiếp. Hán Sở tranh hùng, cũng không có bởi vì Cai Hạ chi chiến mà kết thúc, trái lại có thể kế tục. Chuyện này ý nghĩa là tại ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, chắc chắn sẽ là càng mãnh liệt hơn chiến tranh. Đến lúc đó Trung Nguyên trên mặt đất, chắc chắn sẽ máu chảy thành sông, hài cốt khắp nơi, khói lửa ngập trời, tất cả những thứ này đều là tất không thể miễn định số. Coi như là Thủy hoàng đế phục sinh, cũng thay đổi không được giờ khắc này Chiến quốc tư thế, nếm qua quyền lực chỗ tốt, không có ai sẽ chọn từ bỏ. Bọn họ chỉ sẽ tiếp tục truy đuổi càng cao hơn quyền lực, vì thế không tiếc bí quá hóa liều. Thiên hạ này chung quy là không yên tĩnh được, mà Hạng Thiên cũng không muốn yên tĩnh, tuy rằng có thà làm thái bình chó, không làm loạn thế nhân nói như vậy. Nhưng mà hắn không phải bình thường một nông phu, hắn là nước Sở thái tử, sinh mà là vương, đây chính là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo tội, tất cả những thứ này, hắn nhất định phải gánh vác. Bành Thành. Hạng Thiên đứng ở vương cung, mắt sáng như đuốc, trong lòng hắn rõ ràng, Sở quân mặc dù có thể xuôi nam, là bởi vì hắn cùng Tề vương Hàn Tín giao dịch. Lên phía bắc càng là bởi vì hơn một nửa cái Đông Hải quận, rơi vào rồi trong tay hắn, nhưng mà Hán vương Lưu Quý một tờ trước tiên nhập Giang Đông giả là Sở vương chiếu lệnh, để nước Sở ngoại bộ thế cục khẩn trương lên. Điều này làm cho Hạng Thiên mưu tính xuất hiện biến số. . . . "Thái tử, căn cứ kền kền được tin tức, Hán vương Lưu Quý đem Đông Hải quận, Tiết quận ban cho Tề vương Hàn Tín, Tứ Thủy quận, Trần quận ban cho Hoài Nam vương Anh Bố." . . . "Hô. . ." Nghe được Lý Văn Thông lời nói này, Hạng Thiên cau mày, cả người sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm, trong lòng hắn rõ ràng Hán vương Lưu Quý này một tay đánh thẳng chỗ yếu. Rất hiển nhiên, nước Hán văn vũ đã nhìn ra mục đích của hắn, này một tay tám chín phần mười xuất từ mưu thánh Trương Lương tay. Trừ ra mưu thánh Trương Lương ở ngoài, những người còn lại căn bản cũng không có thủ đoạn như vậy cùng năng lực, nghĩ đến đây, Hạng Thiên nhíu chặt lông mày. "Triệu tập trong quân văn vũ, mau tới vương cung thương nghị, cô có việc trọng yếu." Trầm mặc một hồi, Sở thái tử Hạng Thiên hướng về Lý Văn Thông làm ra quyết định, trong lòng hắn rõ ràng, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn cướp đoạt toàn bộ Đông Hải quận. Một khi Tề vương Hàn Tín tiếp nhận Đông Hải quận, đến lúc đó đối với nước Sở đều sẽ là một đại tai nạn. Bây giờ lấy ngọc tỷ truyền quốc, để nước Sở cùng nước Tề trong đó quan hệ cấp tốc ấm lên, cái này cũng là Sở thái tử Hạng Thiên vì đó kiêng kỵ một chút. Chiến quốc tranh hùng, chú ý không chỉ là thực lực, còn có chính trị, bằng không, lúc trước Tây Sở Bá vương Hạng Vũ uy thế thiên hạ, cũng sẽ không rơi vào giờ khắc này kết cục. Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, muốn cướp đoạt Đông Hải quận, nhất định phải muốn tại Tề vương Hàn Tín phản ứng lại trước, để tất cả những thứ này tạo thành lúc trước sự thực. Chỉ có như vậy, tài năng tại không trở mặt Tề vương Hàn Tín dưới tình huống, cướp đoạt Đông Hải quận. "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông xoay người rời đi vương cung, dưới cái nhìn của hắn, nghênh chiến thiên hạ chư hầu, đều sẽ là một hồi rất lớn khiêu chiến. Mặc kệ là Hoài Nam vương Anh Bố, Tề vương Hàn Tín, thậm chí những người khác đều đều sẽ là một cơ hội, đối với nước Sở văn vũ mà nói, càng là một hồi rất lớn kỳ ngộ. "Chúng thần gặp thái tử!" Chỉ chốc lát sau, Sở quân văn vũ bá quan đều đi tới vương cung, bọn họ nhìn Sở thái tử Hạng Thiên khom mình hành lễ, nói. Giờ khắc này Sở quân chính là áp lực như núi thời điểm, đối mặt toàn bộ thiên hạ chư hầu ngập trời đại thế, để Thương Lạc các trong lòng người không niệm có chút nặng nề. "Ừm." Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, sâu sắc liếc mắt nhìn mọi người ở đây, nói. "Chư vị ái khanh, trước mắt thế cục nguy như chồng trứng, nghênh chiến thiên hạ chư hầu không chỉ cần muốn thực lực tuyệt đối, còn cần tuyệt đối thiên thời địa lợi." "Vừa nãy kền kền truyền đến tin tức xưng, được tin tức, Hán vương Lưu Quý đem Đông Hải quận, Tiết quận ban cho Tề vương Hàn Tín, Tứ Thủy quận, Trần quận ban cho Hoài Nam vương Anh Bố." Nói tới chỗ này, Hạng Thiên mắt hổ như đao, sâu sắc liếc mắt nhìn Thương Lạc cùng với Lý Tả Xa bọn người, nói: "Cứ như vậy, quân ta thế cục cực kỳ căng thẳng." "Cô muốn tại Tề vương Hàn Tín tiếp quản Đông Hải quận trước, cử đại quân tấn công Đông Hải quận, một lần đánh hạ Đông Hải quận, do đó mở ra cùng Giang Đông con đường." "Cứ như vậy, mặc kệ là chúng ta ngộ đến bất kỳ khó khăn, đều có thể ngay đầu tiên được Giang Đông chi viện, đôi này Tứ Thủy quận, đều sẽ là to lớn trợ giúp." "Đối với tấn công Đông Hải quận một chuyện, chư vị ái khanh có gì cao kiến, có thể để cho cô một lần đánh hạ Đông Hải quận?" Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên mấy câu nói, mọi người thần sắc hơi đổi, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, nước Sở tuy rằng không sợ thiên hạ bất luận người nào. Nhưng mà đối mặt Tề vương Hàn Tín lính như thế tiên, không có một người không kiêng kỵ. Đặc biệt Thương Lạc cùng Sư Lý Sư bọn người rõ ràng, vào lúc này tuyệt đối không thể cùng Tề vương Hàn Tín trở mặt, bằng không nước Sở thế cục đều sẽ càng nguy cấp. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Lý Tả Xa đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Bẩm thái tử, Đông Hải quận chính là nước Sở liên thông yếu đạo, tuyệt đối không thể vứt bỏ, dù cho là trở mặt nước Tề cũng muốn chiếm được Đông Hải quận." "Thần cho rằng lúc này lấy 5 vạn đại quân, mãnh công Đông Hải quận, tại thiên hạ chư hầu xuôi nam trước, chiếm cứ Đông Hải quận, do đó hoàn thành nghênh chiến thiên hạ bố cục." Thời khắc này, toàn bộ Bành Thành vương cung yên lặng như tờ, chỉ có Lý Tả Xa cùng Sở thái tử Hạng Thiên hai người đang nhìn nhau, bọn họ từ lẫn nhau ánh mắt, nhìn thấy ý nghĩ của đối phương. Không thể không nói, Lý Tả Xa làm một viên vũ tướng, hắn coi trọng cùng Thương Lạc bọn người xa xa bất đồng, dù sao chỉ có đánh hạ Đông Hải quận, toàn bộ nước Sở mới có trong thời gian ngắn khôi phục quốc lực khả năng. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Tả Xa, nói: "Như Lý tướng quân tự mình xuất binh, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh tan Đông Hải quận?" Nghe vậy, Lý Tả Xa mắt hổ xoay một cái, nhìn Hạng Thiên, nói: "Như thái tử ngăn cản trụ thiên hạ chư hầu, thần liền có thể trong thời gian ngắn nhất công phá Đông Hải quận, vì ta Đại Sở thêm nữa đất đai một quận." Không thể không nói, Lý Tả Xa chí khí phi phàm, lời nói này nói để người hào hùng vạn trượng.