 Chương 85: Hô Diên Xán sát cơ

	Thời gian lúc nào cũng tại người trong lúc lơ đãng trôi qua, loáng một cái ba ngày qua đi, Sở thái tử Hạng Thiên bọn người chiếm giữ tại Hà Âm trong thành, vẫn chưa ra khỏi thành một bước.

	Sở thái tử Hạng Thiên là một cái bày mưu cẩn thận rồi mới hành động người, tại tình báo chưa chuẩn xác truyền đến trước, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng xuất binh Cửu Nguyên.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, thân phận của Hô Diên Chí quá mức mẫn cảm, cuộc chiến tranh này tuyệt đối sẽ không thiện bãi cam hưu, hiện tại bình tĩnh, bất quá là bão táp đến trước dấu hiệu thôi.

	Một khi Hữu Hiền vương Hô Diên Xán được Hô Diên Chí bỏ mình cùng với 2 vạn Hung Nô kỵ binh chết trận tin tức, chắc chắn sẽ bùng cháy toàn bộ Hà Sáo khu vực.

	Hung Nô kỵ binh chiếm giữ Cửu Nguyên quận mấy năm lâu dài, có thể nói là thâm căn cố đế, thực lực của bọn họ tuyệt không đơn giản, chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới không dám manh động.

	. . .

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên thưởng thức chén rượu trong tay, ánh mắt trước sau tự do trên địa đồ.

	"Cửu Nguyên, nơi này đúng là một chỗ tốt, ngày xưa Mông Điềm bắc nhưng Hung Nô hơn bảy trăm dặm, khiến sĩ không dám giương cung mà oán giận, người Hồ không dám xuôi nam mà chăn ngựa, hôm nay cô cũng phải ở chỗ này đại khai sát giới."

	Khóe miệng xẹt qua một nụ cười gằn, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Thương Lạc, nói: "Trưng binh công việc làm sao?"

	Sở quân tướng sĩ sở dĩ lưu lại Hà Âm, nguyên nhân lớn nhất chính là trưng binh, chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ đặc biệt để ý.

	Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, mặc kệ là muốn cùng Hung Nô kỵ binh một trận chiến, vẫn là tiến vào Vân Trung quận, nhập Nhạn Môn quận do đó nhập Trung Nguyên, đều cần mạnh mẽ quân đội.

	. . .

	Nghe vậy, Thương Lạc dừng một chút, nói: "Bẩm thái tử, Hà Âm bởi vì người Hung Nô bừa bãi tàn phá, trong thành thanh niên trai tráng vốn là không nhiều."

	"Lần này trưng binh, chỉ là bù đắp quân ta nhân số, vẫn chưa có chất thay đổi."

	. . .

	"Thái tử, kền kền có tin tức truyền đến, Cửu Nguyên trong thành Hô Diên Xán dẫn quân 5 vạn, ven sông trong thành Hung Nô kỵ binh hơn hai vạn. . ."

	Nghe được Lý Văn Thông mà nói, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt hơi hơi lấp lóe, hắn đối với Cửu Nguyên quận Hung Nô kỵ binh phân bố cũng không rõ ràng, giờ khắc này từ kền kền trong tình báo, một cái đại thể thế lực phân bố đồ, tại trong đầu của hắn chậm rãi thành hình.

	"5 vạn Hung Nô kỵ binh, chỉ thường thôi!"

	Sở thái tử Hạng Thiên tự nói một câu, quay đầu nhìn Lý Tả Xa bọn người, nói: "Lập tức nhổ trại đông hướng, đại quân tại Hung Nô kỵ binh chưa phản ứng lại trước, kỳ tập Cửu Nguyên."

	"Rõ."

	. . .

	Cửu Nguyên.

	Làm như Cửu Nguyên quận thủ phủ, Cửu Nguyên thành tại Bắc địa quân xuôi nam sau, liền bị Hung Nô kỵ binh chiếm lĩnh, từ đó về sau, liền thành người Hung Nô đại bản doanh.

	Thời khắc này tọa trấn Hà Sáo khu vực chính là Hữu Hiền vương Hô Diên Xán, được đến Hà Sáo khu vực, thực lực tăng nhanh như gió Hô Diên Xán, đã sớm không có trước đây cẩn thận.

	"Hữu Hiền vương, việc lớn không tốt rồi!"

	Liền tại Hô Diên Xán ở một cái Trung Nguyên trên người cô gái chinh phạt bước ngoặt quan trọng, thân vệ đầu lĩnh này một cổ họng, trực tiếp sợ đến Hô Diên Xán run run một cái.

	Chỉ là này một này run run một cái, vừa nãy còn cứng rắn như sắt kim cô bổng, trong nháy mắt liền mềm nhũn xuống.

	Điều này cũng làm cho hứng thú dạt dào Hô Diên Xán, lập tức ăn thì không ngon, không có vừa nãy hứng thú, trong lòng tức giận sau khi, hắn gầm lên, nói.

	"Đã xảy ra chuyện gì, không thấy bản vương đang làm đại sự sao!"

	Quát mắng một tiếng, Hô Diên Xán thong dong đứng dậy, dưới khố xấu xí đồ vật lắc lư hai lần, vừa nãy bị quần áo ẩn đi.

	Thấy cảnh này Hô Diên chưa đều, trong lòng kinh hãi đến biến sắc, hắn tự nhiên rõ ràng chính mình phạm vào Hữu Hiền vương Hô Diên Xán kiêng kỵ nhất.

	Nghĩ đến đây, Hô Diên chưa đều vội vã hướng về Hô Diên Xán, nói: "Đại vương, mới vừa có tin tức truyền đến, Hà Âm đột nhiên xuất hiện một nhánh Trung Nguyên quân đội, thiếu chủ mất đi tin tức. . ."

	"Oanh. . ."

	Nghe vậy, Hô Diên Xán trong đầu phảng phất nổ tung một quả tạc đạn, tạo thành xung kích lớn đến dọa người.

	Hô Diên Xán là tung hoành Mạc Bắc kiêu hùng, hắn tự nhiên rõ ràng Hô Diên chưa đều trong lời nói ý tứ, e sợ Hà Âm huyện Hung Nô kỵ binh đã sớm lành ít dữ nhiều.

	"Đến!"

	Thời khắc này, Hô Diên Xán cực kỳ bi thương, cả người lập tức già đi rất nhiều, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, con trai của hắn lần này e sợ thật sự xảy ra vấn đề rồi.

	Toàn bộ Hô Diên bộ lạc duy nhất người thừa kế, liền như thế thành một bộ thi thể. Đây là không ai từng nghĩ tới sự tình, bằng không Hô Diên Xán tuyệt đối sẽ không dẫn hắn xuôi nam.

	"Chưa đều, phái ra người của chúng ta, mật thiết quan tâm tấn công Hà Âm Trung Nguyên quân đội, một khi có tin tức, lập tức hướng bản vương bẩm báo!"

	"Phải!"

	. . .

	Nhìn Hô Diên chưa đều lui ra, Hô Diên Xán cả người thay đổi sắc mặt, hắn nhưng là rõ ràng Hô Diên Chí bị giết, bây giờ liền ý vị Hô Diên bộ lạc mất đi người thừa kế.

	Chém giết Hô Diên Chí hung thủ, chính là Hô Diên bộ lạc lớn nhất kẻ thù.

	"Mặc kệ ngươi là người phương nào, dù cho ngươi là nước Tần đại tướng Mông Điềm phục sinh, bản vương cũng muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Hô Diên Chí chết, trực tiếp để Hô Diên Xán mất đi lý trí, thời khắc này, trong lòng hắn muốn trở thành đại thiền vu dã tâm, đều ép không xuống là con yêu báo thù quyết tâm.

	Làm như Hung Nô Hữu Hiền vương, Hô Diên Xán tin tức xưa nay đều là linh thông, hắn đối với Trung Nguyên thế cục rõ rõ ràng ràng, đã từng cái kia nguy nga Đại Tần đế quốc sụp đổ.

	Giờ khắc này Trung Nguyên đang đứng ở loạn thế, quần hùng trục lộc, chính là một bàn bàn tán sa.

	Hô Diên Xán trong lòng cực kỳ tự kiêu, hắn Hữu Hiền vương vị trí, chính là thông qua không ngừng chém giết chiếm được.

	Chính vì như thế, hắn đối với Trung Nguyên vũ tướng cũng không đặt ở trong mắt, Hô Diên Xán cảm thấy trừ ra chấn động thiên hạ Tây Sở Bá vương Hạng Vũ ở ngoài, hắn không sợ bất luận người nào.

	. . .

	Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên suất lĩnh hơn bảy vạn Sở quân tướng sĩ, đang cố gắng càng nhanh càng tốt hướng về Cửu Nguyên quận đẩy mạnh, mà cùng lúc đó, Hữu Hiền vương Hô Diên Xán lửa giận ngút trời, đang tìm Sở thái tử tung tích.

	Hai người mang theo mục đích giống nhau, lấy Cửu Nguyên thành làm trung tâm, chuyện này ý nghĩa là Sở quân cùng Hung Nô kỵ binh chắc chắn sẽ bùng nổ ra một hồi kinh thiên động địa đại quyết chiến.

	Sở quân tướng sĩ mang theo đánh tan Cửu Nguyên, xuôi nam Trung Nguyên, trở về Giang Đông chi tâm, mà Hung Nô kỵ binh là báo thù rửa hận, tự nhiên sát cơ ngập trời.

	. . .

	"Thái tử, quân ta khoảng cách Cửu Nguyên quận có chừng hơn ba trăm dặm, ba ngày là có thể chạy tới!"

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên hơi nhướng mày, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn bầu trời, trầm ngâm chốc lát, nói.

	"Cô gần nhất nghiên cứu Cửu Nguyên quận địa đồ phát hiện, tại Cửu Nguyên thành phía nam chính là Hoàng Hà, muốn công phá Cửu Nguyên không thể ngạnh đến, chỉ có thể dùng trí!"

	Sở thái tử Hạng Thiên, xưa nay liền không phải một cái dựa vào man lực thủ thắng người, chớ nói chi là giờ khắc này Sở quân ở thế yếu dưới tình huống.

	Đối mặt hiện nay thế cục, bảo tồn lực lượng mới là vương đạo.

	. . .

	"Thái tử nói rất có lý, Cửu Nguyên trong thành Hung Nô kỵ binh còn có 5 vạn, Hô Diên Xán dĩ dật đãi lao bên dưới, không hẳn liền không thể trọng thương quân ta!"

	Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hắn nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, từng chữ từng chữ, nói.

	"Huống hồ quân ta lập tức liền muốn xuôi nam Trung Nguyên, vào lúc này tuyệt đối không thể xuất hiện quy mô lớn thương vong, bằng không chỉ sợ ta quân mới vừa gia nhập Trung Nguyên, sẽ bị đánh tan. . ." 