Chương 32: Hai mươi tám kỵ bờ Ô Giang "Giết!" . . . 5 vạn kỵ binh truy sát 10 vạn bộ tốt, tại hẹp dài nam bên trong thung lũng, từ mặt trời mọc giết tới mặt trời lặn núi tây. Không có tổ chức thành trận bộ tốt, lại sao có thể chịu đựng được kỵ binh trùy thỉ trận xung kích, Sở quân thiết kỵ vọt qua, vô số Hán quân sĩ tốt ngã xuống. . . . Hán quân quá nhiều, coi như là Hạng Thiên suất quân truy sát, như trước không có để lại Thôi Quảng Thành, Hán quân tàn quân trốn bán sống bán chết, giờ khắc này nam bên trong thung lũng lưu lại từng bộ từng bộ thi thể, Sở quân, Hán quân bất tận tương đồng. Bởi Hạng Thiên mục tiêu chiến lược là lên phía bắc Trung Nguyên, khấu Vũ Quan bao phủ Quan Trung. Lần này Sở quân không thu hàng quân, bởi vì kỵ binh mang theo bộ tốt, sẽ liên lụy Sở quân hành quân tốc độ. Quân yểm trợ lên phía bắc, Hạng Thiên nhất định phải bảo đảm đại quân đi tới như gió, trong một đêm, nắm giữ tập kích bất ngờ 300 dặm tính cơ động. Mang tới bộ tốt, đều sẽ kéo dài chết Hạng Thiên. Vì vậy, lần này Hạng Thiên chỉ vì giết người mà giết người. Quản chi thu nạp hàng tốt, đều sẽ để Sở quân binh lực tăng nhiều, Hạng Thiên cũng không có manh động. . . . "Hạng Thanh, kiểm kê thương vong." "Rõ." . . . "Tiêu Khai, suất lĩnh đại quân dựng trại đóng quân, ăn uống sau, suốt đêm tập kích bất ngờ sáu huyện." "Rõ." . . . Tập kích bất ngờ Hoài Nam quốc vương thành, đây là Hạng Thiên cùng Lý Tả Xa cộng đồng quyết định, mà muốn thần không biết quỷ không hay, nhất định phải muốn ban đêm ra ban ngày phục. "Thái tử, quân ta chết trận 13,000, chém giết Hán quân hơn sáu vạn, còn lại Hán quân hướng Cai Hạ phương hướng bỏ chạy." Hạng Thanh hồi bẩm, để trong đại trướng mấy người thần sắc hơi đổi, lấy 5 vạn đại quân chém giết Hán quân đệ nhất dũng tướng Phàn Khoái, đánh tan Hán quân truy binh. Mặc kệ là thả tại thời đại kia, này đều là một hồi ghê gớm đại thắng, chỉ là đối với Hạng Thiên mà nói, chuyện này căn bản là là thắng thảm. 5 vạn tinh nhuệ thiết kỵ, bây giờ chỉ còn dư lại hơn 37,000, liền ngay cả 4 vạn cũng chưa tới. Lập tức tổn thất một phần ba đại quân, để Hạng Thiên đau lòng không thôi. Hắn không phải là Tề vương Hàn Tín dụng binh như thần, cũng không phải Hán vương Lưu Quý giàu nứt đố đổ vách, bây giờ Hạng Thiên bất quá là một cái 'Quá Nhai Lão Thử'. Trung Nguyên giang sơn tuy lớn, nhưng không gì khác một tia ẩn thân địa phương. Nhánh đại quân này là trong tay hắn duy nhất lực lượng, thiếu một cái đều là một loại suy yếu. "Thái tử, quân ta số lượng ít, tài năng hữu hiệu che dấu tai mắt người, hoàn thành chiến lược của chúng ta, nếu như Sở quân con số khổng lồ, phản mà là một loại liên lụy." Lý Tả Xa nhìn thấy Hạng Thiên thần sắc biến hóa, chân mày cau lại, hướng về Hạng Thiên khuyên can, nói. . . . "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Hạng Thiên đối với Lý Tả Xa vô cùng tán thành, bởi vì trong lòng hắn cũng là nghĩ như vậy, chỉ là làm Sở quân thống soái, hắn nhất định phải làm ra một bộ bi thương tư thái. . . . "Sáu huyện khoảng cách Thọ Xuân 240 dặm, quân ta hành quân gấp, trong một đêm là có thể đạt đến, ngày mai canh năm, là có thể công phá sáu huyện." Hạng Thiên lông mày hơi nhíu, hắn đối với Sở quân thể chất rõ rõ ràng ràng, trong một đêm tập kích bất ngờ 300 dặm cũng không phải không làm được. "Thái tử ý tứ là, đại quân bôn ba mà ra, trong một đêm tập kích bất ngờ 240 dặm, đại quân đến chỗ cần đến, không làm nghỉ ngơi, trực tiếp công thành?" "Ừm!" Gật gật đầu, Hạng Thiên, nói: "Quân ta chính là tinh nhuệ kỵ binh một đêm tập kích bất ngờ 300 dặm không thành vấn đề, chỉ cần quân ta đột nhiên giết ra, chắc chắn sẽ lợi dụng lúc loạn công phá sáu huyện." "Bất quá cứ như vậy, tiếp xuống công thành chiến, chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ." Hạng Thiên cảm thán không giả, chỉ cần mình công phá sáu huyện, chắc chắn sẽ chấn động thiên hạ, đến lúc đó thanh danh vang dội, có thể nói là nhất chiến thành danh thiên hạ biết. Lấy Hán quân cầm đầu chư hầu, chắc chắn sẽ dốc toàn lực phòng thủ, cho lên phía bắc Sở quân tạo thành từng cái từng cái trở ngại. . . . "Tập kích bất ngờ Hoài Nam, đánh tan sáu huyện ý nghĩa trọng đại, như thái tử tâm ý đã quyết, tự có thể chiến thắng." Lý Tả Xa cùng Vũ Thiệp liếc mắt nhìn nhau, giữa hai bên trong nháy mắt liền thanh Sở thái tử Hạng Thiên ý đồ, chỉ là trên chiến trường, thế cục thay đổi khó lường. Ai cũng không thể bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm, coi như là thiên hạ ngày nay nổi danh nhất cố Sở quân trường sư phạm tăng, Hán quân sư Trương Lương đều không thể. Tự nhiên thái tử Hạng Thiên, quân sư Vũ Thiệp, đại tướng Lý Tả Xa đồng dạng không thể. . . . "Giết!" Hổ gầm một tiếng, Hạng Vũ trong tay phương thiên họa kích dường như giao long xuất hải, đem trước mắt Hán quân từng cái đánh giết. "Tích đáp!" . . . Phương thiên họa kích trên máu tươi hạ, phảng phất đòi mạng điểm thời gian, không ngừng vang lên. Tự Âm Lăng mà ra, Hạng Vũ suất lĩnh dưới trướng Sở quân chém giết không ngừng. To nhỏ chiến đấu không xuống ba mươi lần, bây giờ Hạng Vũ bên người chỉ còn dư lại hai mươi tám kỵ. . . . "Đại vương, trên sông có thuyền đi mau." Một cái mắt sắc sĩ tốt nhìn thấy mặt sông người cầm lái, kinh hỉ vạn phần, vội vã hướng về Hạng Vũ, nói. "Nhà đò, nhà đò mau tới đây!" . . . Giờ khắc này, rộng rãi trên mặt hồ, chỉ có một cái thuyền nhỏ lắc lư, mà đây chính là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ một chút hy vọng sống. Trong lịch sử, Hạng Vũ không có vượt qua giang, mà là lựa chọn Ô Giang một bên tự vẫn. "Hạng vương, đi mau." Vừa lúc đó, người cầm lái ông lão đem thuyền hoa đến bên bờ, vội vã hướng về Hạng Vũ, nói. . . . "Ầm ầm. . ." Vừa lúc đó, phía trên đường chân trời vô số màu đỏ nối liền thành một đường, tại một cây to bằng cái đấu chữ Hán tinh kỳ hạ, hướng về Ô Giang bao phủ tới. Thời khắc này, Hán vương Lưu Quý, Tề vương Hàn Tín bọn người suất lĩnh truy binh rốt cuộc đến, Tây Sở hưng suy đúng vào lúc này. "Đại vương đi mau, Hán quân đuổi theo." . . . Hai mươi tám kỵ nổ đom đóm mắt, hai con mắt đỏ chót, tay cầm trường thương hướng về Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ hô to, nói. Âm thanh lo lắng, hận không thể Hạng Vũ lập tức lên thuyền rời đi Ô Giang. "Hạng vương đi mau, không đi nữa liền không kịp rồi!" Người cầm lái ông lão cả khuôn mặt nhíu thành một đóa cúc | hoa, không nhịn được hướng về Hạng Vũ khuyên, nói. . . . Hạng Vũ mắt sáng như đuốc, nhìn che ngợp bầu trời liên quân, cùng với ngay chính giữa Hán vương Lưu Quý, trong lòng phát lên một vệt bi ai. Lúc trước hắn suất lĩnh 8,000 Giang Đông đội quân con em vượt sông công Tần, là cỡ nào hăng hái, bây giờ 8,000 Giang Đông đội quân con em chỉ còn dư lại hai mươi tám kỵ. To lớn chênh lệch để Hạng Vũ trong lòng sinh ra không muốn đi, dù chết một trận chiến trái tim. "Đại vương đi mau, Tây Sở còn tại!" . . . "Anh Bố suất lĩnh đại quân chém giết Hạng Vũ, tuyệt không thể để hắn vượt sông." "Rõ." Hán vương Lưu Quý tinh mắt cỡ nào, hắn tự nhiên rõ ràng toàn bộ Ô Giang một bên chỉ có một cái thuyền, một khi Hạng Vũ lên thuyền bọn họ căn bản cũng không có cơ hội truy. "Hán vương có lệnh: Lấy Hạng Vũ thủ cấp giả, phong vạn hộ hầu!" "Hán vương có lệnh: Lấy Hạng Vũ thủ cấp giả, phong vạn hộ hầu!" "Hán vương có lệnh: Lấy Hạng Vũ thủ cấp giả, phong vạn hộ hầu!" . . . Theo Hoài Nam Vương Anh bố ngửa mặt lên trời trường hào, sau đó tùy tùng Hoài Nam quân dồn dập vung tay hô to, phảng phất Hạng Vũ đang ở trước mắt, vung đao là có thể chém giết. "Hạng vương, chúng ta vì ngươi đoạn hậu, thỉnh mau chóng lên thuyền." Hai mươi tám kỵ gào thét, sau đó phóng ngựa nhằm phía đối diện mà đến Anh Bố đại quân, bọn họ muốn lấy chết là Hạng Vũ đổi lấy thời gian, là Tây Sở lưu lại cơ hội. "Giết!" . . . "Không được!" Nhìn thấy hai mươi tám kỵ nhằm phía Anh Bố quân, Hạng Vũ trong hổ mục chảy ra huyết lệ, bi thống sau khi, xoay người nhảy lên thuyền.