Chương 118: Ngoại hòa chư hầu, nội khinh dao dịch. Mạt Lăng. Theo Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam, Mạt Lăng trong thành bầu không khí trở nên ngột ngạt, liền ngay cả trong không khí cũng tràn ngập sát khí lạnh lẽo. Phảng phất hạng trời đã vương kiếm ra khỏi vỏ, chuẩn bị đại sát tứ phương, triệt để thanh tẩy nước Sở triều đình như thế. Thiên tử kiếm tại tay, để Hạng Thiên triệt để không kiêng dè gì. Bởi vì hắn rõ ràng, trừ ra Tây Sở Bá vương Hạng Vũ tự thân tới, không người nào có thể ngăn trở mình. . . . Quốc sự trong phòng, Hạng Thiên chiếm giữ thượng thủ, nhìn dưới trướng văn vũ bá quan, nói: "Chư vị, giờ khắc này chúng ta an toàn đến Giang Đông, bây giờ nước Sở thế cục các vị cũng là rõ như lòng bàn tay, đối mặt hiện nay quỷ quyệt khó lường thiên hạ thế cục, chư vị ái khanh cho rằng cô làm ứng đối ra sao?" Giờ khắc này ở vào quốc sự trong phòng văn vũ, đều là Hạng Thiên thân tín, bây giờ hắn vừa đến Giang Đông địa vị bất ổn, dù cho là tay cầm thiên tử kiếm, cũng không làm nên chuyện gì. . . . "Thái tử, vương thượng lấy vương kiếm dạy dỗ, giờ khắc này thái tử chính là Đại Sở vua không ngai, thần cho rằng làm cầm nước Sở triều thần khai đao, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, loại bỏ tất cả mập mạp cơ cấu cùng nhân viên." "Đồng dạng cải cách nước Sở chức quan cùng Trung Nguyên đồng bộ, là bước kế tiếp thôn tính thiên hạ, tiếp thu toàn bộ Trung Nguyên làm chuẩn bị." Nói tới chỗ này, Thương Lạc liếc mắt nhìn đang ngồi mọi người, cuối cùng đưa mắt rơi vào Hạng Thiên trên thân: "Mặc kệ người trong thiên hạ làm sao đối xử Thủy hoàng đế, nhưng mà Đại Tần đế quốc quan chế không thể nghi ngờ là tiếp thu toàn bộ Trung Nguyên tốt đẹp nhất quan chế." "Chỉ có như vậy, đến khi nước Sở nhất thống thiên hạ, đến lúc đó triều đình nhưng có thừa lực, sẽ không được cái này mất cái khác." . . . Nghe vậy, Hạng Thiên mắt hổ lóe lên một cái, cũng không có ngay đầu tiên mở miệng, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, làm đại Sở thái tử, hắn cũng không thích hợp mở miệng. Hắn muốn xem dưới trướng văn vũ đối với chuyện này phản ứng, sau đó mới có thể làm ra quyết định. "Trung quân đốc úy nói rất có lý, chỉ là thần lấy là vào lúc này, cũng không thích hợp làm như vậy. Bây giờ thái tử tại Giang Đông căn cơ chưa ổn, làm như vậy ắt phải sẽ dao động đất Sở quý tộc lợi ích." "Đến lúc đó chắc chắn sẽ trí thái tử cùng đất Sở quý tộc đối lập, làm như vậy đối với thái tử mà nói, cũng không phải lựa chọn tốt nhất." Sư Lý Sư đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hắn cái thứ nhất mở miệng phản bác Thương Lạc mà nói, hắn thừa nhận Thương Lạc ý nghĩ đối với nước Sở có lợi, nhưng cũng lơ là Hạng Thiên chỉ là đại Sở thái tử, mà không phải Sở vương. Bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là mở miệng phản bác. . . . Sư Lý Sư trong lòng rõ ràng, làm Hạng Thiên thân tín, bọn họ cân nhắc vấn đề cái thứ nhất là Hạng Thiên lợi ích, thứ yếu mới là nước Sở. Hạng Thiên là bọn họ cái thế lực này dê đầu đàn, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, chính vì như thế, đi mỗi một bước đều phải phải cẩn thận. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên gật gật đầu, trong lòng hắn rõ ràng, Sư Lý Sư cân nhắc không sai, nước Sở quan chế nhất định phải cải cách, nhưng mà tuyệt đối không thể gấp tại nhất thời. "Quân sư, lấy ngươi góc nhìn cô phải làm làm sao?" Nghe vậy, Sư Lý Sư trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về Hạng Thiên: "Bẩm thái tử, đặt chân lập tức, thần cho rằng nước Sở làm ngoại hòa chư hầu, nội khinh dao dịch." "Vào lúc này nước Sở, có thể nói là một mảnh tàn tạ, đất Sở nhân khẩu bởi vì tới tấp bạo phát chiến tranh giảm mạnh, coi như là giờ khắc này muốn trưng binh, e sợ cũng không dân có thể chinh." "Tám năm Hán Sở tranh hùng, cùng với trước Tần mạt loạn thế, đất Sở bách tính chịu quá nhiều khổ, trong lòng bọn họ phần kia thành lập nước Sở nhiệt tình đã làm hao mòn hầu như không còn." "Vào lúc này nước Sở, cũng lại không chịu nổi một cuộc chiến tranh trầm trọng đả kích." . . . Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ liền cho hắn không chỉ là một thanh vương kiếm, còn có tàn tạ bất kham đất Sở. Vào giờ phút này nước Sở chiếm cứ Lư Giang quận, Cối Kê quận, Chương quận, Tứ Thủy quận bốn quận, đừng nói là khôi phục cố Sở chín quận, liền ngay cả lập tức bốn quận cũng không đủ sức có thể thủ. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng chuyện này không giải quyết, nước Sở căn bản là không có cách phục hưng, càng không thể quật khởi tại chư hầu bên trong, chiếm đoạt thiên hạ. "Thúc Tôn Kiếm, truyền cô mệnh lệnh, nước Sở văn vũ ngày mai giờ thìn, cùng đến quốc sự đường." "Rõ." Nghe xong Sư Lý Sư mà nói, Hạng Thiên trong lòng cũng là có nhất định ý nghĩ, nhưng mà hắn rõ ràng chính mình dưới trướng văn vũ, đều vẫn không có chức quan tước vị. Muốn chân chính làm ra quyết định, nhất định phải tổ chức triều nghị, chỉ có như vậy tài năng quốc thái dân an, mới có thể bảo đảm chính lệnh đi ra Mạt Lăng thành. . . . "Thái tử, dù như thế nào nước Sở đều phải cùng Hoài Nam vương, Hành Sơn vương, Lâm Giang vương giao hảo, biến chiến tranh thành tơ lụa." "Chỉ có tại vững chắc nước Sở hoàn cảnh bên ngoài, chúng ta mới có đầy đủ tinh lực ứng đối nội bộ biến số, vào lúc này đã không còn là nước Sở một nhà độc đại thời gian, hợp tung liên hoành bắt buộc phải làm." "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Sư Lý Sư một phen kiến giải rất tán thành, trong lòng hắn rõ ràng, muốn phát triển đất Sở, nhất định phải muốn giao hảo quanh thân các nước, tránh khỏi ngọn lửa chiến tranh tàn phá. Bằng không tất cả chuẩn bị đều là uổng công! Bây giờ Hán vương Lưu Quý một nhà độc đại, hầu như có thể nói là lấy sức một người độc ép thiên hạ, mặc kệ là nước Sở vẫn là nước Tề, thậm chí còn lại các nước, đều không phải là đối thủ của nước Hán. Hạng Thiên trong lòng ý nghĩ lấp lóe, hắn rõ ràng Tề vương Hàn Tín là một một người có dã tâm, bằng không hắn cũng sẽ không tại tay cầm đại quân thời gian, chờ lệnh Giả Tề vương. Giờ khắc này Hàn Tín được đến ngọc tỷ truyền quốc, hắn tin tưởng nhất định sẽ không cho Hán vương Lưu Quý, hưởng thụ quen rồi quyền thế, lại như là độc | nghiện như vậy không cách nào tự kiềm chế. Thông qua xếp hợp lý vương Hàn Tín tính cách của người này phân tích, Hạng Thiên được kết luận là, được ngọc tỷ truyền quốc hắn sẽ không cho Hán vương Lưu Quý, cũng sẽ không trước tiên xưng đế. Mà là phải chờ tới Hán vương Lưu Quý chết già, trong lòng hắn trên, đạo đức trên gông xiềng diệt hết thời gian, Hàn mới sẽ tin liều lĩnh xưng đế. Cứ như vậy, Hành Sơn vương, Lâm Giang vương, Tề vương đều cùng nước Sở giao hảo, chỉ còn dư lại Hoài Nam vương Anh Bố. Chỉ cần cùng Anh Bố biến chiến tranh thành tơ lụa, tất nhiên sẽ làm nước Sở hoàn cảnh bên ngoài một mảnh trong sáng, có trợ giúp nghỉ ngơi lấy sức. "Quân sư, có thể có tả quân sư tin tức?" Theo Hạng Thiên, toàn bộ nước Sở ưu tú nhất mưu sĩ chính là Vũ Thiệp, hơn nữa Vũ Thiệp cùng Anh Bố quen biết, đảm nhiệm người sứ giả này có thể nói là ông trời tác hợp cho. Nghĩ đến đây, Hạng Thiên không khỏi nghĩ đến trọng thương sắp chết, ở lại nước Triệu Vũ Thiệp. "Bẩm thái tử, thần không có tả quân sư tin tức!" Liếc mắt một cái Sư Lý Sư, Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, nói: "Lý Văn Thông, tả quân sư tin tức, kền kền cần phải có chứ?" "Bẩm thái tử, kền kền quả thật có tả quân sư tin tức, chỉ là tin tức trên xưng tả quân sư thương thế chưa khỏi hẳn, căn bản vô lực xuôi nam. . ." Nghe được Lý Văn Thông mà nói, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, trong lòng hắn rõ ràng câu nói này kỳ thực là có hai loại ý tứ. Một loại chính là mặt chữ ý tứ, một loại khác nhưng là tả quân sư Vũ Thiệp đã khỏi hẳn, Triệu vương không muốn thả Vũ Thiệp xuôi nam Giang Đông. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói: "Truyền lệnh kền kền, biết rõ chuyện này là xảy ra chuyện gì."