Chương 98: Thiện tâm quá độ hậu quả "Giết!" Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt chỉ có một người, vậy chính là Khắc Kỳ Đóa. Bởi vì toàn bộ Lâu Phiền bên trong, Khắc Kỳ Đóa dũng lực mạnh nhất, đối với Sở quân tướng sĩ uy hiếp lớn nhất. Chỉ có chém giết Khắc Kỳ Đóa, là có thể tránh khỏi Sở quân tướng sĩ quy mô lớn thương vong, đồng thời tăng lên đại quân sĩ khí, càng biết đánh nhau ép Lâu Phiền đại quân tinh thần. Một thạch nhiều chim, đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên chấp nhất tại chém giết Khắc Kỳ Đóa nguyên nhân. "Làm!" Mắt hổ như đao, đáy mắt lóe qua một vệt ngơ ngác, Khắc Kỳ Đóa rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên mục tiêu chính là mình, vào giờ phút này căn bản là không trốn được. Trừ ra ra sức chém giết ở ngoài, hắn căn bản không có lựa chọn nào khác. "Ngươi muốn chết!" Ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, Khắc Kỳ Đóa trường thương trong tay đâm hướng về phía Sở thái tử Hạng Thiên yết hầu, anh dũng bên dưới, Khắc Kỳ Đóa sức chiến đấu tăng lên dữ dội. Sống và chết trong đó, có khả năng nhất tăng lên tiềm lực của một người, đánh vỡ cực hạn chính là cái đạo lý này. "Không hổ là Lâu Phiền đệ nhất dũng sĩ, một thương này mới có chút ý nghĩa!" Đối mặt này kinh thiên động địa một thương, dù cho là Sở thái tử Hạng Thiên cũng là thay đổi sắc mặt, một thương này tốc độ, một thương này góc độ, cũng đã đạt đến cực hạn. Một thương này có thể nói là Khắc Kỳ Đóa từ trước tới nay cao nhất một thương, một thương này ẩn chứa sát cơ, đã đạt đến một loại cực hạn. Có thể nói, Sở thái tử Hạng Thiên tự Cai Hạ đột phá vòng vây tới nay, chỉ gặp được hai lần, lần thứ nhất chính là đại chiến Hán quân đại tướng Phàn Khoái, lần thứ hai nhưng là nơi này. Phải biết Phàn Khoái nhưng là thiên hạ ba vị trí đầu dũng tướng, bởi vậy có thể thấy được Khắc Kỳ Đóa một thương này mạnh mẽ. . . . Trong mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, Sở thái tử trong tay phương thiên họa kích không dám khinh thường, tay trái vừa nhấc, dùng hết toàn thân khí lực, lấy một loại dốc hết toàn lực bá đạo, đón lấy Khắc Kỳ Đóa này kinh thiên động địa một thương. Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng có một tia hiểu ra, vậy chính là mặc kệ Khắc Kỳ Đóa một thương này cỡ nào quỷ dị, đều không ra thân thể của chính mình. Muốn phá một thương này, chỉ cần lực lượng, sức mạnh bá đạo. "Làm!" Đòn đánh này, Sở thái tử Hạng Thiên đem dốc hết toàn lực dùng đến cực hạn, phương thiên họa kích rót vào Sở thái tử toàn thân lực lượng, nộ bổ xuống. "Răng rắc!" Đẩy ra trường thương trong nháy mắt đó, phương thiên họa kích nhanh như tia chớp đập về phía Khắc Kỳ Đóa lồng ngực, một kích hạ xuống, đem Khắc Kỳ Đóa đập bay. "Ầm!" Rơi trên mặt đất Khắc Kỳ Đóa lồng ngực sụp đổ, hiện ra nhưng đã chết không thể chết lại. . . . Đối với tình cảnh này, Sở thái tử Hạng Thiên cũng không có nhìn nhiều, thúc một chút chiến mã, giết hướng về phía chỗ tiếp theo. . . . Chiến tranh tiến hành đến bước này, kết quả đã đi ra, Lâu Phiền đại quân tuy rằng sắc bén, nhưng mà cùng Sở quân so với chênh lệch quá lớn. Bởi Khắc Kỳ Đóa cùng Hồ La Bốc bị giết, Lâu Phiền đại quân không có người tâm phúc, bắt đầu không ngừng lùi lại. "Giết!" Làm một quân chủ tướng, Sở thái tử Hạng Thiên đối với trên chiến trường biến hóa rõ như lòng bàn tay, tuyệt cao như thế thời cơ chiến đấu, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. "Giết!" "Giết!" "Giết!" . . . Ba đạo tiếng la giết chấn động khắp nơi, Sở thái tử Hạng Thiên vũ dũng, đem Sở quân tướng sĩ giết chóc chi tâm hoàn toàn bị nhen nhóm, tại Sở thái tử Hạng Thiên dẫn dắt đi, hướng về không ngừng lùi lại Lâu Phiền đại quân giết đi. . . . "Thái tử, Lâu Phiền đại quân tận số tru diệt, bây giờ quân ta làm sao?" Liếc mắt một cái Vũ Thiệp, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc lạnh lùng, đối với trước mặt thây chất thành núi, máu chảy thành sông phảng phất không thấy đồng dạng, trầm giọng, nói. "Truyền lệnh đại quân, vây quét Lâu Phiền bộ lạc phụ nữ trẻ em, không giữ lại ai." Nghe vậy, Vũ Thiệp cau mày, hắn mấy lần muốn mở miệng, nhưng không mở miệng được. "Rõ." . . . Lạnh rung trong gió, Sở thái tử Hạng Thiên cưỡi Ô Truy ngựa, cầm trong tay phương thiên họa kích, đứng ở ở giữa chiến trường, lại như là một cái dũng mãnh vô song chiến thần. Phía dưới vô số thi thể lại như là huy chương của hắn, máu tươi chảy ròng, cùng thổ địa ngưng tụ, từng bước biến thành màu nâu. Thời khắc này, thời gian hình ảnh ngắt quãng. . . . "Thái tử, Tả quân sư xảy ra vấn đề rồi!" Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ lạnh lẽo âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tả Xa, nói: "Tả quân sư đã xảy ra chuyện gì?" "Bẩm thái tử, tại quân ta chém giết quân địch thời điểm, Tả quân sư nhìn thấy một đôi mẹ con, mang trong lòng thiện niệm bên dưới, buông tha các nàng." "Kết quả xoay người bị đôi kia mẹ con gây thương tích, bây giờ hôn mê bất tỉnh. . ." "Dẫn đường!" "Rõ." . . . Tuy rằng Sở thái tử Hạng Thiên cũng không nhiều lời, nhưng mà Lý Tả Xa bọn người vẫn có thể cảm nhận được Sở thái tử trên thân kìm nén nổi giận. Thời khắc này, tất cả mọi người không nói lời gì, bởi vì bọn họ rõ ràng, chọc tới trong cơn giận dữ Sở thái tử Hạng Thiên, đều sẽ là một hồi tai nạn khổng lồ. Vì vậy, bọn họ đều lựa chọn sáng suốt câm miệng, yên lặng mà theo Sở thái tử Hạng Thiên tiến lên. "Quân sư!" . . . Sở thái tử Hạng Thiên nhìn hôn mê bất tỉnh Vũ Thiệp, sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm, quay đầu nhìn về Lý Tả Xa, nói. "Quân trung đại phu nói như thế nào, Tả quân sư thương thế làm sao?" Nghe vậy, Lý Tả Xa sắc mặt không tốt lắm, trầm mặc một chút, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, quân trung đại phu nói, chúng ta dược liệu không đủ, căn bản là không có cách cứu trị." "Hơn nữa quân trung đại phu y thuật cũng không cao, muốn cứu trị quân sư nhất định phải muốn danh y đến trị liệu." . . . Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, sát cơ ngập trời mà lên, trong lòng hắn rõ ràng, vào lúc này căn bản cũng không có địa phương có thể đi. Lâu Phiền khoảng cách trạm tiếp theo Tấn Dương quá xa, căn bản là không thể trong thời gian ngắn chạy tới, hơn nữa dọc theo đường đi xóc nảy, Vũ Thiệp căn bản là không chịu được. "Phái mấy cái sĩ tốt, hộ tống Tả quân sư liên hệ Triệu vương Trương Nhĩ, để bọn họ phái ngự y tận lực cứu trị, cô có thể nhiều cho bọn họ 5 vạn thớt chiến mã." "Rõ." . . . Phân phó sau, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn về phía Sư Lý Sư, trong mắt xẹt qua một vệt dọa người sát cơ, nói. "Hạ lệnh đại quân truy sát người Lâu Phiền, chó gà không tha." "Rõ." . . . Tất cả sắp xếp thỏa đáng sau, Sở thái tử Hạng Thiên hạ lệnh đại quân tại chỗ đóng quân, bởi vì Hạng Thanh cùng Bách Lý Đồ Tô còn chưa tới đến, hắn nhất định phải tụ họp toàn quân, tài năng xuôi nam. "Thái tử, Tả quân sư. . ." Khoát tay áo một cái, Sở thái tử Hạng Thiên đánh gãy Thương Lạc nửa câu sau, trong lòng hắn rõ ràng Thương Lạc muốn biểu đạt cái gì, chỉ là giờ khắc này hắn tâm tình không tốt. Vũ Thiệp tuy rằng không bằng Trương Lương bọn người, nhưng mà hắn đối nước Sở trung thành, cùng với hắn tại nguy nan bên trong tùy tùng chính mình lên phía bắc Trung Nguyên tình ý, cũng làm cho Sở thái tử Hạng Thiên khó chịu. Thời khắc này, hắn căn bản là nói không rõ ràng chính mình cảm giác trong lòng, hắn rõ ràng hạ lệnh không phân biệt nam nữ già trẻ không giữ lại ai, kết quả Vũ Thiệp thiện tâm quá độ. Một mực liền bởi vì việc này thiện tâm quá độ, đem chính mình suýt chút nữa đưa vào đi. "Giờ khắc này quân ta xuôi nam, chính là mượn đường nước Triệu, là lấy, quân ta không thể tại đất Triệu ở thêm, bằng không sẽ bằng thêm quá khó lường mấy." "Lâu Phiền khoảng cách Tấn Dương quá xa, một đường xuôi nam, con đường xóc nảy, lặn lội đường xa bên dưới, Tả quân sư e sợ kiên trì không được lâu như vậy." Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc phức tạp, nhìn Thương Lạc từng chữ từng chữ, nói: "Vào lúc này, chỉ có đem Tả quân sư lưu lại, hay là còn có một chút hy vọng sống."