Chương 58: Quân pháp như núi, đây chính là bàn giao. Mặc kệ là hán thừa tướng Tiêu Hà ứng đối ra sao, Lã Trĩ quyết đoán làm sao lớn, này đều không thể thay đổi nước Hán ở thế yếu cục diện. Hán vương Lưu Quý cách xa ở bên ngoài ngàn dặm, ngoài tầm tay với. Sở thái tử Hạng Thiên tay cầm 7 vạn Sở quân, mắt nhìn chằm chằm, cho Quan Trung phúc địa mang đến áp lực cực lớn. . . . "Thái tử, chỉ dương huyện lệnh ra khỏi thành đầu hàng, ngươi xem. . ." Hạng Thiên khóe miệng hơi hơi giương lên, không đánh mà thắng hạ chỉ dương, này ra ngoài dự liệu của hắn. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Lam Điền, bá thượng Hán quân lùi lại, chắc chắn sẽ ở chỉ dương trận địa sẵn sàng đón quân địch. Hắn không nghĩ tới nước Hán triều đình lùi như thế quả quyết, thậm chí ngay cả chỉ Dương Đô không để ý. . . . "Tả Xa suất lĩnh đại quân tiếp quản chỉ dương, theo cùng dán thông báo an dân, nghiêm lệnh đại quân, đối dân chúng trong thành không mảy may tơ hào, người vi phạm giết không tha." "Rõ." Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chỉ dương đây là hắn tập phá Vũ Quan tới nay, duy nhất một cái mở cửa thành đầu hàng thành trì, vì vậy tuyệt không thể xuất hiện Sở quân nhiễu loạn bách tính việc. Bằng không Sở quân tại Tần trong mắt người hình tượng đều sẽ xuống dốc không phanh, cũng không còn chuyển biến khả năng. Có thể nói chỉ dương chính là Sở thái tử Hạng Thiên hướng ngoại giới dựng nên một cái cọc tiêu , tương đương với hướng về thiên hạ người tuyên cáo hắn cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ từ trên căn bản bất đồng, do đó là tiếp xuống tế bái Thủy hoàng lăng mở đường. Trong lòng hắn rõ ràng, chỉ có xoay chuyển người trong thiên hạ, đặc biệt người Tần đối với người Sở cái nhìn, tài năng ở sau đó trong chiến tranh, từng bước khôi phục Tây Sở uy vọng. "Hàng thần, Lý Văn Thông gặp thái tử." Tung người xuống ngựa, Hạng Thiên đi lên phía trước đem Lý Văn Thông nâng dậy, khẽ mỉm cười, nói. "Lý huyện lệnh, không cần đa lễ." . . . Giờ khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên thể hiện ra làm một quốc thái tử nên có thở mạnh, hắn không có gây khó dễ Lý Văn Thông, trái lại cho tại đầy đủ tôn trọng. "Lý huyện lệnh, dán thông báo an dân một chuyện từ ngươi tự mình phụ trách, tận lực không muốn gây nên dân chúng trong thành khủng hoảng." "Rõ." Lý Văn Thông bất quá là nước Hán một chỗ tiểu lại, hắn đối với Sở Hán cảm giác đều giống nhau, không có quá nhiều lòng trung thành, bởi vì trước đó hắn là một cái Tần quan. Là một cái địa đạo lão Tần nhân, Lý Văn Thông đối với Sở Hán đều không có hảo cảm, dưới cái nhìn của hắn Sở Hán hai nước đều là đồ diệt Đại Tần đế quốc thủ phạm. "Tiêu Khai, đi hỏi thăm một chút Lý Văn Thông tình huống, cô cảm thấy người này có chút dị thường." "Rõ." Sở thái tử Hạng Thiên chân mày hơi nhíu lại, thần sắc biến ảo, hắn trước sau có một loại cảm giác quái dị, để hắn cảm giác đến Lý Văn Thông trên người người này có cố sự. Bằng không Lý Văn Thông tuyệt đối sẽ không dễ như ăn cháo liền đầu hàng, bởi vì chỉ dương liền tại Hàm Dương ngoại vi, ở thời đại này, có thể làm một huyện đứng đầu người đều không phải người ngu. Hắn cũng không tin Lý Văn Thông sẽ không nhìn ra, Sở quân căn bản không thể cư Hàm Dương mà nhìn thèm thuồng Trung Nguyên, hắn chung quy chỉ là vội vã vừa qua khách. Đã như thế, Lý Văn Thông đầu hàng liền có vẻ hơi quỷ dị. . . . "Thái tử, ngươi đang hoài nghi người này?" Nghe vậy, Hạng Thiên ánh mắt lóe lên một cái, mỉm cười nở nụ cười, nói: "Tả Xa, nếu ngươi là chỉ dương huyện lệnh, ngươi sẽ chưa đánh đã hàng hay không?" "Sẽ không!" Lý Tả Xa thần sắc kiên định, hơi có chút không thể nghi ngờ, như hắn là chỉ dương huyện lệnh, tuyệt đối sẽ không chưa đánh đã hàng, bởi vì nơi này tới gần quá Hàm Dương. Mà Sở thái tử Hạng Thiên bất quá vừa qua khách, chiến bại mà hàng cùng chưa đánh đã hàng, đây là hai khái niệm. Chiến bại mà hàng điều này nói rõ thế không bằng người, Hán vương Lưu Quý về nước, sẽ không nói thêm cái gì, nhưng mà chưa đánh đã hàng bây giờ liền mang ý nghĩa trung thành vấn đề. Lấy Hán vương Lưu Quý kiêu hùng tâm tính, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha Lý Văn Thông. "Xem ra người này quả thật có vấn đề, chỉ là thái tử chúng ta có muốn hay không?" Hạng Thiên rõ ràng Lý Tả Xa ý tứ, chỉ là hắn nhưng không thể cái kia làm, lắc lắc đầu, nói. "Lý Văn Thông mở cửa thành đầu hàng, mặc kệ hắn có ý đồ khó lường, vẫn là thật lòng thực lòng, giờ khắc này chúng ta cũng không thể dễ dàng động thủ, bằng không thiên hạ sẽ không có người sẽ đầu hàng." "Cho chúng ta biết người, thời khắc chú ý Lý Văn Thông, chỉ cần không làm ra nguy hại quân ta việc, liền không cần lo hắn, nếu như muốn gây bất lợi cho quân ta, giết không tha." "Rõ." Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt đối sẽ không đem một cái bom hẹn giờ giữ ở bên người, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với chính mình. . . . "Thái tử xảy ra vấn đề rồi!" Thúc Tôn Kiếm một mặt kinh hoảng, vội vội vàng vàng hướng về huyện phủ chạy tới, khí tức thở gấp, hiển nhiên này một đường đều là chạy chậm tới. Hạng Thiên không có giáo huấn Thúc Tôn Kiếm, trong lòng hắn rõ ràng khẳng định là phát sinh đại sự, vừa chuyển động ý nghĩ hướng về Thúc Tôn Kiếm mở miệng, nói. "Đã xảy ra chuyện gì?" "Bẩm thái tử, có quân ta sĩ tốt đùa giỡn dân nữ, cùng dân chúng trong thành động thủ, xuất hiện thương vong." . . . "Ầm!" Hạng Thiên nổi khùng, trước khi vào thành hắn ngàn dặn dò vạn dặn, Sở quân tướng sĩ đối dân chúng trong thành vật nhỏ không đáng, kết quả không ngoài nửa ngày liền xảy ra chuyện. "Mang cô qua đi, đồng thời hạ lệnh trừ ra canh gác bốn cửa đại quân ở ngoài, toàn bộ tập hợp đến nơi khởi nguồn điểm." "Rõ." Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chuyện này phát sinh quá đột nhiên, hắn làm Sở quân chủ tướng, tây Sở thái tử, nhất định phải cho chỉ dương bách tính một câu trả lời, cũng hoặc là nói hắn nhất định phải cho Lý Văn Thông một câu trả lời. "Chúng thần gặp thái tử." "Miễn lễ." . . . Phiền não trong lòng, Hạng Thiên vung tay trái lên, nhìn về phía mới đến Lý Tả Xa. "Tả Xa, đã xảy ra chuyện gì?" Nghe vậy, Lý Tả Xa trên mặt xẹt qua một vệt lúng túng, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Bẩm thái tử, có hai cái sĩ tốt, nhìn thấy một cô nương, do đó gây nên xung đột." "Phái người cứu trị người bệnh , còn người chết, cô sẽ cho bọn họ một câu trả lời." Nói xong câu đó, Hạng Thiên quay đầu nhìn về phía tụ tập Sở quân tướng sĩ, trong hổ mục xẹt qua một vệt lạnh lẽo sát cơ, nói. "Vào thành thời gian, cô lần nữa hạ lệnh vào thành sau đối bách tính không mảy may tơ hào, người vi phạm giết không tha." "Cô cho rằng bọn ngươi sẽ nghe theo cô quân lệnh, nhưng không ngờ không ra nửa ngày sẽ có như thế thảm án phát sinh, các ngươi đây là trần truồng | trần trụi đánh cô mặt, đánh Tây Sở mặt." Hạng Thiên ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm hai cái người khởi xướng, từng chữ từng chữ, nói. "Ở trên chiến trường giết địch lập công, tương lai cưới vợ sinh con, nhiều cơ hội chính là, ta Tây Sở không thiếu mỹ nhân, cũng không thiếu phú quý." "Hữu đạo là quốc hữu quốc pháp, quân có quân quy, hôm nay ngay ở trước mặt chỉ dương bách tính trước mặt, cô liền chấp hành một lần Tây Sở quân pháp, để bọn ngươi rõ ràng quân lệnh như núi chí lý." "Phù!" . . . Sở thái tử rút kiếm, hai cái kẻ phạm tội ngã trên mặt đất, hãi chỉ dương bách tính thay đổi sắc mặt, Sở quân tướng sĩ thần sắc trở nên nghiêm nghị đến cực điểm. Sở thái tử Hạng Thiên giờ khắc này kiếm thượng máu tươi, đại diện cho Sở quân quân pháp như núi quả quyết, ánh mặt trời tung xuống, tại trên thân kiếm tỏa ra hào quang bảy màu. Bất kể là Sở quân tướng sĩ vẫn là chỉ dương bách tính, cũng không nhịn được lùi về sau nửa bước, thời khắc này, bao phủ tại Sở thái tử Hạng Thiên sát khí trên người, băng lãnh như mùa đông khắc nghiệt nước sông, mát thấu xương. "Việc này đi đến là đến, cô đã giết quá nhiều người, không ngờ vọng động can qua, hy vọng chỉ dương bách tính cùng Sở quân có thể sống chung hòa bình!"