Chương 160: Yết kiến! Cải cách! Chính là vô số lần biến cách, chồng chồng lên nhau kết quả, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, trong này chắc chắn kèm theo sắc bén xung đột. Sự vật mới xuất hiện đại diện cho chuyện xưa vật diệt vong, này cái này biến mất quá trình, chắc chắn kèm theo đổ máu, kèm theo tử vong. Quá trình này là dài dằng dặc , tương tự cũng tràn ngập máu tanh, tất nhiên là có vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái người trước ngã xuống, người sau tiến lên, tài năng hoàn thành như thế biến cách. Sở thái tử Hạng Thiên tầm mắt bao la, hắn tự nhiên rõ ràng loại này biến cách chính là một cái triều đại tại sắp mục nát thời điểm, tự phát điều tiết. Nhưng mà hắn so bất luận người nào đều muốn rõ ràng, nước Sở tai hại, dù cho là Đại Tần đế quốc thống nhất thiên hạ, đất Sở bởi thời gian quá trễ, căn bản không có biến hoá quá lớn. Lại như là bây giờ Đại Sở, thừa tướng như trước gọi là lệnh doãn, thái úy như trước gọi làm đại tướng quân, không chỉ có là trung ương chức quan bất biến, liền ngay cả quan địa phương chế cũng khôi phục nước Sở chế độ cũ. Trong lòng hắn rõ ràng, nước Sở chế độ cũ quá mức lạc hậu, căn bản là không thích hợp có tranh bá thiên hạ chi tâm nước Sở. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử hạng trời đã có ý nghĩ, biến pháp ứng cử viên có nhất định định ra. . . . Ba ngày, xoay một cái mà qua, giờ thìn, nước Sở quốc sự đường bên ngoài đã bị tham gia sát hạch sĩ tử vây nước chảy không lọt. Làm có chí Văn Đạt tại chư hầu thanh niên sĩ tử, bọn họ đối với lần này sát hạch kết quả cực kỳ coi trọng, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, đây là một cái không cần ở trên chiến trường chém giết, liền có thể tiến vào nước Sở con đường. Thời khắc này, dù cho là Hứa Kiệt đối với mình đáp tràn ngập tự tin, trong lòng như trước có chút thấp thỏm. Như thế cảm thụ tràn ngập tại trong lòng của mỗi người, lần này sát hạch, tương đương với hậu thế thi đại học, một cái thành tích đi ra, lập tức phân chia ra ba bảy loại. "Để một thoáng, để một thoáng. . ." Tôn Thúc Kiếm dẫn dắt hai tên hộ vệ, ở trong đám người đi vào, mọi người ở đây đều rõ ràng trước mắt người này, chính là bọn họ quan giám khảo, trong nhất thời, mọi người nhường ra một con đường. Tôn Thúc Kiếm, thần sắc bất biến, đi vào bên trong, cầm trong tay bố cáo, kề sát ở trên tường. Sau đó quay đầu, nhìn quần tình kích động mọi người, gật gật đầu, nói: "Thái tử có lệnh, ba người đứng đầu tại quốc sự đường yết kiến, đám người còn lại hậu thông báo." "Rõ." Lời nói này mở miệng, mọi người thần sắc hơi đổi, trong phút chốc có mừng rỡ dâng lên trên, từ Tôn Thúc Kiếm trong lời nói, bọn họ có thể nghe ra, mặc kệ là tên thứ mấy, Sở thái tử đều sẽ trọng dụng. "Hô. . ." Khi thấy người thứ nhất vị trí tên trên, Hứa Kiệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm, theo cùng hắn xoay người rời đi, hướng về quốc sự đường đi đến. Cùng lúc đó, có hai người không hẹn mà cùng rời đi, tùy tùng Hứa Kiệt bước chân, hướng về quốc sự đường đi đến. Bọn họ biểu thị lần này sát hạch ba vị trí đầu, là Sở thái tử Hạng Thiên muốn triệu kiến nhân kiệt, mắt sáng như đuốc, nhìn ba người bóng lưng, bọn họ đều rõ ràng, tiếp xuống đều sẽ là ba người này thời đại. Có Sở thái tử Hạng Thiên thưởng thức, chắc chắn sẽ ở nước Sở trong triều đình, dường như sao chổi như vậy quật khởi, đó là bọn họ cả đời đều ngước nhìn không tới độ cao. Hứa Kiệt ba người một trước một sau hướng về quốc sự đường mà đi, bởi Sở thái tử Hạng Thiên bàn giao, thủ vệ chỉ là tiến hành theo lệ kiểm tra. Bọn họ cũng chưa từng có phân làm khó dễ, dù sao bọn họ kiến thức đều bất phàm, tự nhiên rõ ràng tại nước Sở bên trong, được Sở thái tử Hạng Thiên thưởng thức, trên căn bản chẳng khác nào một bước lên trời. Đặc biệt theo Sở thái tử quyền thế càng ngày càng mạnh mẽ, điểm này đã biểu lộ ra rất rõ ràng. Nếu như có thể trở thành Sở thái tử một hệ, tại nước Sở chắc chắn hội trưởng thịnh không suy. Bây giờ nước Sở thế cục có thể nói là vừa xem hiểu ngay, Sở Bá Vương Hạng Vũ tuy rằng giữa lúc tráng niên, nhưng mà cho đến hôm nay, như trước không có từ Cai Hạ chi chiến, Ngu Cơ tự vẫn bi thương đi ra. Hơn nữa Sở Bá Vương Hạng Vũ cũng không có còn lại dòng dõi, coi như là có, cũng không có tư cách cùng Sở thái tử Hạng Thiên tranh chấp, dù sao song phương quyền lực trong tay bất đồng. Hầu như có thể nói là nghiền ép, dù cho là nhìn chung Trung Nguyên các nước, mỗi một cái quốc gia thái tử, đều không có Sở thái tử Hạng Thiên năng chinh thiện chiến. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hứa Kiệt bước vào quốc sự đường, hắn một thân sở học đều là vương phách chi đạo, hắn đối với cái này so với mình còn nhỏ, cũng đã danh chấn thiên hạ Sở thái tử Hạng Thiên, trong lòng có cảm giác không giống nhau. Chính là bởi vì như thế, Hứa Kiệt lúc trước mới sẽ bỏ qua binh cường mã tráng, đã có cuộn sạch thiên hạ đại thế Hán vương Lưu Quý, do đó xuôi nam nước Sở. Thời khắc quan tâm thiên hạ thế cục biến hóa, Hứa Kiệt với thế cục biến hóa, có thể nói là cực kỳ nhạy cảm. Chính vì như thế hắn có một loại cảm giác, Sở thái tử Hạng Thiên chính là này một cái trong đó đại biến mấy. Vì xác minh trong lòng suy đoán, Hứa Kiệt mới sẽ tới đến nước Sở, lập tức liền muốn gặp được danh chấn thiên hạ Sở thái tử hạng Thiên chân nhân, trong lòng hắn dâng lên một vệt kích động. "Chúng thần gặp thái tử!" Vẫn vẻ mặt nghiêm túc, không có thay đổi Sở thái tử Hạng Thiên, nhìn thấy Từ Kiệt ba người hành lễ trong chớp mắt này, khóe miệng có một nụ cười giương lên. Hứa Kiệt ba người lấy Chu lễ, thần tử yết kiến quốc quân nghị thức đến bái kiến, chuyện này ý nghĩa là bọn họ đối với nước Sở tán thành, xuất sĩ nước Sở đã trở thành chắc chắn. Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên sát ý trong lòng, từng bước lắng xuống. Như thế cái thế tài năng, không giữ được đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc, nhưng là nếu như có thể lưu lại, đương nhiên phải trọng dụng. "Chư vị ái khanh không cần đa lễ, tọa." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, ba người phân biệt đứng dậy mà ngồi, cả người quy củ, không có nửa điểm khác người. Hạng Thiên nhìn tới đây, khẽ mỉm cười, nói: "Vương Ngang, Lưu Bố, hai người ngươi tài năng cô rất là tán đồng, từ hôm nay lên từ hai người ngươi tọa trấn Đông Hải quận, lấy Vương Ngang là quận trưởng, Lưu Bố làm trưởng sử, ổn định Đông Hải quận, khôi phục sinh sản." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lưu Bố cùng Vương Ngang trong lòng kích động vạn phần, cái gì là một bước lên trời, đây chính là một bước lên trời, ba ngày trước vẫn là một giới bạch thân. Sau ba ngày, được Sở thái tử Hạng Thiên thưởng thức, một bước lên mây, quan bái quận trưởng, trưởng sử, thời khắc này Lưu Bố cùng Vương Ngang triệt để ứng chứng một câu nói. Vậy chính là hướng là điền xá lang, mộ lên trời tử đường. Đem tướng bản không loại, nam nhi làm tự cường. (Na tiện thị triều vi điền xá lang, mộ đăng thiên tử đường. Tướng tướng bản vô chủng, nam nhi đương tự cường. ) . . . Nhìn Lưu Bố cùng Vương Ngang rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên vừa nãy đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Kiệt, đối với người này, trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn. Ánh mắt đối diện chốc lát, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Hứa Kiệt, nói: "Hứa ái khanh , có thể hay không nói cho cô sư từ chỗ nào?" Biến pháp một chuyện quan hệ trọng đại, liên quan đến nước Sở trăm năm vận nước, Sở thái tử Hạng Thiên coi như là lại nhìn tốt Hứa Kiệt, cũng không dám liền như thế mù quáng bắt đầu dùng. Ít nhất phải được tin tức về hắn chứng minh thân phận thuần khiết, dù sao giờ khắc này Sở thái tử Hạng Thiên trở về chưa trưởng thành đến Tần Thủy Hoàng loại kia quyết đoán. Cả thế gian tài năng, ngươi dám đến, trẫm liền dám dùng! Bây giờ Sở thái tử Hạng Thiên mục tiêu duy nhất, vậy chính là ổn trung cầu thắng, giờ khắc này nước Sở không có tư bản để hắn hiểm trung cầu thắng.