 Chương 162: Quốc sự đường vấn đáp

	Thân phận của Hứa Kiệt trừ ra ban đầu chấn động bên ngoài, Sở thái tử Hạng Thiên duy nhất cảm giác, cũng chỉ còn sót lại mừng rỡ, dù sao này nhưng là một cái không kém đương đại bất luận người nào đại tài.

	Bây giờ nước Sở chính là thiếu người thời khắc, có như thế một cái tuyệt thế đại tài gia nhập, đối với nước Sở ảnh hưởng không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn.

	Sau một hồi lâu, Sở thái tử Hạng Thiên đè xuống trong lòng kinh ngạc, nhìn gần trong gang tấc Hứa Kiệt, trong lòng dâng lên một vệt kích động.

	Hắn không nghĩ tới chính mình tùy ý truyền đạt cầu hiền lệnh, sẽ có như thế kinh người uy lực.

	Nguyên bản hắn đối với lần này cầu hiền lệnh, cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng không nghĩ tới, lần này cầu hiền lệnh sẽ cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Hứa Kiệt, nói: "Hứa ái khanh, cô lật xem ngươi đáp lại, phát hiện bên trên thảo luận một cái tiên pháp tính khả thi, lấy ngươi góc nhìn tại nước Sở phổ biến biến pháp, độ khả thi lớn bao nhiêu?"

	Hai người vòng tới vòng lui, rốt cục nhiễu đến điểm mấu chốt trên, đây mới là Sở thái tử Hạng Thiên chân chính muốn triệu kiến Hứa Kiệt nguyên nhân.

	Dù sao lần này hắn xuôi nam Mạt Lăng, cùng Sở Bá Vương hội ngộ, nguyên nhân căn bản nhất chính là muốn đẩy hành biến pháp, để nước Sở tại trong thời loạn lớn mạnh.

	Nghe vậy, Hứa Kiệt cả người chấn động, cả người cũng trong nháy mắt này trở nên nghiêm nghị lên, trong lòng hắn rõ ràng, ở thời loạn này, thần chọn quân, quân cũng chọn thần.

	Vào giờ phút này, đến hắn bày ra trong lồng ngực sở học thời điểm, một cách tự nhiên, Hứa Kiệt cũng sẽ không khách khí, bởi vì việc này thời điểm, không phải hắn lúc khách khí.

	"Thái tử, tám năm Hán Sở tranh hùng, đã tiêu hao hết đất Sở chiến tranh tiềm lực, muốn ở cái này bấp bênh loạn thế quật khởi, nhất định phải muốn rút kinh nghiệm xương máu, triệt để phổ biến biến pháp."

	Nói tới chỗ này, Hứa Kiệt xoay chuyển ánh mắt, nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Nước Sở tự Xuân thu thời kỳ cuối chiếm đoạt nước Ngô sau, đất rộng năm ngàn dặm, dân chúng gần nghìn vạn, Giang Hoài kênh rạch chằng chịt tung hoành như dệt cửi, hồ nước chi chít như sao trên trời tuy có liên miên núi cao rừng rậm."

	"Nhưng mà Bình Nguyên khu vực nhưng là thổ địa màu mỡ, dễ dàng trồng trọt, sơn trọng thủy phục, cương vực thọc sâu, nhiệm cái kia cường quốc cũng đừng hòng một ngụm nuốt vào."

	"Nước Sở thượng tầng nếu có cao xa khí cục, biến pháp đồ mạnh, bắc tiến Trung Nguyên, lo gì không thể hoàn thành thống nhất bá nghiệp, có thể nước Sở cố thủ man di tập tục xấu, cực nhỏ hấp thụ Trung Nguyên văn minh tinh hoa."

	"Quan chế, quân chế dân trị đều là chính mình một bộ, thừa tướng gọi là lệnh doãn, thượng đại phu gọi là tả doãn, Vương tộc sự vụ đại thần gọi là mạc ngao."

	"Cái này từ vùng núi bộ lạc tự lập sau đó thu được Chu vương triều tán thành nước chư hầu, có rất nhiều nơi là Trung Nguyên văn minh khó có thể lý giải được, cái này cũng là Trung Nguyên danh sĩ khó có thể tại nước Sở kiến công lập nghiệp vị trí."

	. . .

	Nghe đến đó, Sở thái tử Hạng Thiên ánh mắt hơi đổi, trong lòng hắn rõ ràng, Hứa Kiệt nói điểm này, tuy rằng không phải đang nói lập tức nước Sở.

	Nhưng mà cùng nước Sở có rất lớn ngọn nguồn, tại diệt nước Tần sau đó, Tây Sở toàn bộ phủ định Đại Tần đế quốc tiên tiến thể chế.

	Dù cho hắn thân là Sở thái tử, Hạng Thiên không thừa nhận cũng không được, nước Tần quân chế, quan chế tiên tiến, Sở Bá Vương Hạng Vũ làm như vậy, vốn là đang mở lịch sử chuyển xe.

	Giờ khắc này nước Sở cùng đã từng nước Sở có quá nhiều chỗ tương tự, bởi Tần triều tồn tại thời gian quá ngắn, đối với đất Sở sức ảnh hưởng cũng không lớn.

	Này dẫn đến nước Sở tập tục xấu như trước tồn tại!

	Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, ngoại trừ chính hắn cùng với sau đó theo hắn xuôi nam một loạt nhân mã, cố Sở bộ hạ cũ, căn bản cũng không có phóng tầm mắt thiên hạ cạnh tranh tồn vong đại khí cục.

	Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam đất Sở tới nay, lớn nhất cảm giác chính là nước Sở thượng tầng đối với Trung Nguyên văn minh có một loại tự ti mà lại không cam lòng khuất phục nóng nảy.

	Lúc nào cũng phun trào một luồng yêu cầu Trung Nguyên văn minh thừa nhận bọn họ, tiếp nhận bọn họ mãnh liệt tâm chí, đồng thời lại thời khắc cùng Trung Nguyên văn minh duy trì khoảng cách nhất định.

	Cũng chính vì như thế, mới có Sở Nam công câu nói kia châm ngôn, Sở tuy tam hộ vong Tần tất Sở.

	Bởi vì từ đầu tới cuối, nước Sở văn hóa đều cho rằng bọn họ không kém Trung Nguyên văn minh, cũng chính là vì điểm này, một khi muốn từ bỏ tai hại rất khó.

	Sở thái tử Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, trong lòng hắn rõ ràng chỉ có triệt để hòa vào Trung Nguyên văn minh, nước Sở mới có thể dài tồn, lại như là nước Tần, Nguyên triều, Thanh triều như thế.

	Trung Nguyên văn minh bắt nguồn từ xa xưa, bác đại tinh thâm, có rất lớn bao dung tính, đây là những văn minh khác không có.

	Nhớ lúc đầu, vì thiên hạ yên ổn, Khang Hi quét Hồng Vũ đại đế lăng, mới có Thanh triều gần hơn 200 năm gọi giang sơn.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn chòng chọc vào Hứa Kiệt, nói: "Đối ở đây, ái khanh có kế sách gì?"

	Lắc lắc đầu, Hứa Kiệt rất là thật lòng, nói: "Thái tử, thực không dám giấu giếm, nước Sở kỳ thực thiếu hụt biến pháp thổ nhưỡng cùng với hoàn cảnh."

	"Nếu như thái tử kiên trì biến pháp, nhất định phải muốn to lớn ủng hộ, thần quỷ chặn đường, cử đao giết sạch!"

	. . .

	"Hô. . ."

	Thật sâu phun ra một hơi, Sở thái tử Hạng Thiên cau mày, vào đúng lúc này, tha phương mới cảm nhận được chuyện này là hắn có chút chắc hẳn phải vậy.

	Nước Sở tình hình đất nước quá mức phức tạp, muốn phải biến pháp, nhất định phải muốn tại quan chế, quân chế, dân trị trên, từ trên căn bản triệt để biến cách.

	Cứ như vậy, gặp phải lực cản đều sẽ là to lớn, thậm chí có thể nói là cùng toàn bộ nước Sở là địch.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên có khoảnh khắc như thế chần chừ, chỉ là trong nháy mắt sau, phần này chần chừ liền biến mất không còn tăm hơi.

	Trong lòng hắn rõ ràng, biến pháp chính là mạng sống, chính là một lần nữa để nước Sở nắm giữ chiến tranh tiềm lực, đây đối với lập tức nước Sở mà nói, là một chuyện quan trọng nhất.

	Dù cho là Sở Bá Vương Hạng Vũ phản đối, hắn cũng sẽ nâng đỡ đến cùng, huống chi tại chuyện này trên, hắn là to lớn ủng hộ.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Hứa Kiệt, nói: "Biến pháp một chuyện nhất định phải phổ biến, chuyện này không ai có thể ngăn cản."

	"Cô dưới trướng có một người, chính là Thương Ưởng sau, tên là Thương Lạc, các xuôi nam Mạt Lăng, biến pháp một chuyện, cô liền giao cho các ngươi hai vị."

	Cảm nhận được Sở thái tử Hạng Thiên kiên quyết, Hứa Kiệt trong hổ mục cũng là dâng lên một vệt kích động, một thân sở học, đương nhiên phải triển khai tài năng hiển hiện hậu thế.

	Đối với hắn mà nói, đây chính là một cơ hội, một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ phải biến pháp phổ biến, tại nước Sở triều đình trên, hắn sẽ nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

	Nghĩ đến đây, Hứa Kiệt gật gật đầu, nói: "Nếu thái tử như thế tín nhiệm thần, thần tất không phụ nhờ vả, làm hết sức."

	"Ừm."

	Gật gật đầu, Sở thái tử Hạng Thiên ý niệm trong lòng lấp loé không yên, hắn tự nhiên rõ ràng, lần này phổ biến biến pháp, có trước sau phân chia.

	Chỉ có triệt để biến cách nước Sở tập tục xưa, cải cách quan chế, quân chế, dân trị, để nước Sở cùng Trung Nguyên văn minh nối đường ray, cứ như vậy, tài năng phổ biến một cái tiên pháp.

	Chỉ có như vậy làm, mới có thể khiến đến nước Sở trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, nắm giữ cùng nước Hán, nước Tề tranh bá thiên hạ thực lực.

	Đối với điểm này, Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng. 