 Chương 170: Cẩm y vệ

	Tại nước Sở bên trong, quốc pháp bên trên còn có vương pháp!

	. . .

	Đây chính là Hạng Thiên thái độ, câu nói này tuy rằng không thể lưu truyền đi, nhưng cũng để ở đây chúng thần trong lòng bỏ thêm một cái cẩn thận.

	Để bọn họ sâu sắc ý thức được một chút, kia chính là tại một cái quốc gia bên trong, quốc pháp cuối cùng đều muốn là vương pháp nhượng bộ, chí ít ở thời đại này là như thế.

	Coi như là nước Sở luật pháp phân tán, không có nhằm vào bãi triều một chuyện biện pháp xử lý, nhưng mà thái tử Hạng Thiên rõ ràng nổi giận, điều này làm cho mọi người rõ ràng, Tôn Thúc gia tộc gặp nạn.

	Sở thái tử Hạng Thiên trong tay có nắm đại quân, tại trong thời loạn, đây chính là lớn nhất bảo đảm.

	Coi như là đất Sở sĩ tộc trăm năm truyền thừa, gốc gác cực lớn đến làm người líu lưỡi, ở trong mắt Hạng Thiên, cũng bất quá là một cái mệnh lệnh ra đạt mà thôi.

	. . .

	"Tôn Thúc Kiếm."

	Nguyên bản lấy Tôn Thúc Kiếm chức quan, hắn là không có khả năng leo lên Sở vương cung, nhưng mà một người đắc đạo gà chó lên trời, bây giờ thái tử Hạng Thiên chủ chính nước Sở.

	Làm Hạng Thiên dòng chính, Tôn Thúc Kiếm tự nhiên vị thấp nhưng cũng quyền trọng, điểm này là những người khác căn bản không thể so sánh nghĩ.

	"Thần tại."

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Tôn Thúc Kiếm, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt lạnh lẽo, nói: "Từ ngươi đi vào nói cho Tôn Thúc Bản, nếu như hắn đầu lĩnh ủng hộ biến pháp, cô có thể tha hắn một lần!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Tôn Thúc Kiếm xoay người rời đi Sở vương cung, trong lòng hắn rõ ràng, đây là Hạng Thiên xem ở trên mặt của hắn, cho tại ưu đãi.

	Đồng dạng cái này cũng là Tôn Thúc gia tộc duy nhất sinh cơ, nghĩ đến đây, mặc kệ là Tôn Thúc Kiếm vẫn là Hạng Tha bọn người, trong lòng đều là chấn động.

	Này một tay đế vương tâm thuật dùng cực diệu, không chỉ có thu mua lòng người, càng là là biến pháp một chuyện giảm thiểu trở ngại.

	Dù sao Tôn Thúc Bản một khi thỏa hiệp, cứ như vậy, nước Sở này một hồi biến pháp, đều sẽ trở nên không gì sánh được thuận lợi, thậm chí đều không cần đổ máu.

	"Ai!"

	Chỉ là nghĩ tới đây, mọi người không khỏi ở trong lòng than nhẹ một tiếng, dù sao bọn họ đều rõ ràng, không tới thời khắc cuối cùng Tôn Thúc Bản tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

	Mà đến thời khắc cuối cùng, Tôn Thúc Bản muốn thỏa hiệp, thái tử Hạng Thiên cũng sẽ không đáp ứng, nếu như thật sự đi đến bước đó, liền chỉ có tử vong một con đường có thể đi rồi.

	Nghĩ đến đây, bọn họ cũng là rõ ràng, thái tử Hạng Thiên chuyện này căn bản là không phải yếu thế, mà là muốn tuyệt Tôn Thúc Kiếm đối với Tôn Thúc gia tộc quyến luyến.

	Để cho mình xử quyết Tôn Thúc gia tộc, mà Tôn Thúc Kiếm như trước đối với mình mang ơn đội nghĩa, từ một điểm này tới nói, Sở thái tử Hạng Thiên tâm tư chi vi diệu, thủ đoạn chi tàn nhẫn, thiên cổ khó gặp.

	"Lý Văn Thông!"

	Nghe vậy, Lý Văn Thông thần sắc chấn động, hắn không nghĩ tới ngọn lửa này sẽ nhanh như thế đốt tới chính mình nơi này, bất đắc dĩ sau khi, vội vã hướng về Hạng Thiên, nói.

	"Thần tại."

	Liếc mắt một cái Lý Văn Thông, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, muốn xử quyết Tôn Thúc gia tộc nhất định phải muốn vượt qua đình úy phủ, tại nước Sở bên trong, quốc pháp bên trên còn có vương pháp, đây không phải qua là một câu lời vô ích.

	Coi như đây là thật sự, nhưng cũng chỉ có thể tại mấy người này trong lòng lưu truyền, mà không thể lưu truyền đi, công bố khắp thiên hạ.

	Hạng Thiên muốn xử trí Tôn Thúc gia tộc, nhất định phải phải có một cái đường hoàng lý do, thậm chí viện cớ.

	Dù sao hắn làm nước Sở thái tử, tương lai Sở vương, tại về điểm này, nhất định phải quang minh chính đại, tại dân gian dựng nên một cái hào quang hình tượng.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, nói: "Từ kền kền bên trong điều một nhóm người, tạo thành Cẩm y vệ, từ ngươi đảm Nhâm thống lĩnh, trực tiếp hướng phụ lòng trách."

	"Đến khi đình úy phủ bắt người sau, Tôn Thúc gia tộc tất cả mọi người từ Cẩm y vệ tiếp nhận, thay thẩm vấn!"

	. . .

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông mừng rỡ trong lòng, hắn không phải người ngu, tự nhiên thanh Sở thái tử Hạng Thiên thành lập Cẩm y vệ mục đích.

	Đồng dạng hắn cũng càng thêm rõ ràng, thành lập Cẩm y vệ, trở thành Cẩm y vệ thống lĩnh, đều sẽ ủng lớn đến mức nào quyền lực, chuyện này căn bản là là treo ở nước Sở văn vũ bá quan trên đỉnh đầu lợi kiếm.

	Từ đó về sau, toàn bộ nước Sở triều đình, đều đều sẽ tràn ngập uy hiếp, cũng không ai biết ở trong bóng tối, đến cùng có bao nhiêu con mắt, tại nhìn chằm chằm.

	Nghĩ đến đây, thừa tướng Hạng Tha cùng thái úy Hạng Đà bọn người, thay đổi sắc mặt, không nhịn được đối Tôn Thúc Bản đại hận, một khi thiết lập Cẩm y vệ, toàn bộ nước Sở triều đình đều sẽ người người tự nguy.

	Chỉ là đối mặt sát khí kinh thiên Hạng Thiên, trong nhất thời bọn họ cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Hơn nữa cũng không dám khuyên can, người tinh tường cũng nhìn ra được, Hạng Thiên thiết lập Cẩm y vệ mục đích, chính là vì xử trí Tôn Thúc Bản bọn người.

	Trong nhất thời, mọi người lòng người bàng hoàng, chỉ lo làm tức giận trên người!

	. . .

	Hạng Thiên ngồi ở vị trí đầu, đem đầy tớ thần sắc biến hóa đều thu tại trong mắt, trong lòng hắn rõ ràng, Cẩm y vệ chủ yếu chức năng là "Chưởng thẳng thắn giá thị vệ, tuần tra truy bắt" .

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, nói: "Cẩm y vệ thủ lĩnh xưng là Cẩm y vệ chỉ huy sử, trực tiếp hướng phụ lòng trách. Có thể bắt bất luận người nào, bao quát hoàng thân quốc thích, tịnh tiến hành không công khai thẩm vấn."

	"Oanh. . ."

	Hạng Thiên lời nói này mở miệng, nhất thời gây nên sóng lớn mênh mông, thái úy Hạng Đà, thừa tướng Hạng Tha bọn người cũng không ngồi yên được nữa.

	Bởi vì câu nói này đến câu cuối cùng quá mức chấn động lòng người, có thể bắt bất luận người nào, bao quát hoàng thân quốc thích, tịnh tiến hành không công khai thẩm vấn.

	Chuyện này ý nghĩa là Cẩm y vệ từ đó về sau, ngự trị ở nước Sở văn vũ bá quan bên trên, thành một tồn tại đặc thù.

	"Thái tử, không thể!"

	Thiết thân lợi ích chịu đến tổn thất, thừa tướng Hạng Tha ngồi không yên, thời khắc này, trong lòng hắn có một loại kích động, kia chính là đem Tôn Thúc Bản bọn người băm thành tám mảnh.

	"Hả?"

	Mắt hổ như đao, Hạng Thiên nhìn Hạng Tha, nói: "Thừa tướng có lời gì nói?"

	Đẩy Sở thái tử Hạng Thiên mang đến vô cùng áp lực, thời khắc này, Hạng Tha như đứng đống lửa, như ngồi đống than, không nhịn được đứng dậy, hướng về Hạng Thiên, nói.

	"Cẩm y vệ vượt qua đình úy phủ phá án, này chắc chắn sẽ khiến cho cả nước rung chuyển, thần thỉnh thái tử thu hồi thành mệnh!"

	Theo thừa tướng Hạng Tha ra mặt, hầu như đúng vào lúc này, nước Sở văn vũ kiên cường không ít, bay thẳng đến Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Thần thỉnh thái tử thu hồi thành mệnh!"

	Thời khắc này, toàn bộ Sở vương trong cung, trừ ra thái tử Hạng Thiên ở ngoài, cũng chỉ có Lý Văn Thông vẫn không nhúc nhích, dù sao chuyện này đối với tại hai người chỉ có lợi không có hại.

	Nhưng mà đối với những người khác mà nói, chuyện này chính là một cái to lớn mầm họa, không người nào nguyện ý thời khắc nơi đang giám sát bên trong, cũng không người nào nguyện ý thời khắc trên đầu lơ lửng một thanh kiếm sắc.

	Hơi bất cẩn một chút sẽ rơi xuống, vạn kiếp bất phục!

	. . .

	Nhìn phản ứng của mọi người, Hạng Thiên nhếch miệng lên, ẩn giấu đi một vệt lạnh lẽo sát cơ, Cẩm y vệ đã nhưng đã nói ra, liền không thể thu hồi.

	Hắn tự nhiên rõ ràng Cẩm y vệ hoành hành mầm họa, nhưng mà đối với hắn mà nói, Cẩm y vệ tồn tại, có thể càng tốt hơn vững chắc vương quyền.

	Dù sao năm đó Hồng Vũ đại đế Chu Nguyên Chương chính là vì tăng cường trung ương tập quyền thống trị, mới thành lập Cẩm y vệ, rất khiến cho chưởng quản hình ngục, giao cho tuần sát truy bắt quyền lực, hạ thiết trấn phủ tư, tùng sự trinh sát, bắt, thẩm vấn các hoạt động. 