 Chương 126: Đời này, thiên hạ làm họ Hạng, thiên hạ đều Sở.

	Một câu nói này mở miệng, lệnh doãn Hạng Tha lập tức liền trầm mặc xuống, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ dùng người không khách quan, nhưng tuyệt đối sẽ không là phân công một cái hạng người vô năng.

	Hạng Tha có thể trở thành nước Sở lệnh doãn, không chỉ là bởi vì trên người hắn chảy xuôi Hạng thị bộ tộc huyết, đồng thời càng bởi vì bản thân hắn tài năng.

	Hạng Tha có tể tướng tài năng, nếu như có một cái ổn định hậu phương, hắn để cho hậu thế danh tiếng không hẳn sẽ không bằng Tiêu Hà.

	Giờ khắc này, hầu như liền tại Hạng Đà vừa dứt lời, hắn liền rõ ràng ý tứ trong đó.

	"Đại tướng quân, ý của ngươi là tất cả những thứ này đều ở thái tử đến trong kế hoạch?"

	"Ừm."

	Gật gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu, Hạng Đà suy nghĩ một chút: "Lệnh doãn một lòng nhào vào chính sự trên, đương nhiên sẽ không hiểu rõ chúng ta vị này thái tử công tích vĩ đại."

	"Thái tử tại dụng binh lên không được tại Tề vương Hàn Tín cùng với vương thượng, huống hồ trong tay hắn có 7 vạn tuyệt đối trung thành đại quân, càng có vương kiếm tại tay, chỉ huy toàn bộ nước Sở."

	"Dù cho là bản tướng suất lĩnh trong nước đại quân, cũng không có có một trận chiến cơ hội, có thể nói giờ khắc này nước Sở đại thế tại thái tử trong tay, chỉ là muốn xem thái tử làm sao dùng xong."

	"Chỉ cần đất Sở sĩ tộc có bất kỳ dị động, chắc chắn phải nhận được thái tử ác liệt một đòn!"

	. . .

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, hạng trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam tới nay biểu hiện cũng không hùng hổ doạ người, nếu như đất Sở sĩ tộc thức thời, hết thảy đều theo Hạng Thiên thiết kế đến.

	Đất Sở trở về có thể yên ổn một chút tháng ngày, chỉ khi nào đất Sở sĩ tộc thái độ hung hăng, chắc chắn sẽ triệt để chọc giận Sở thái tử Hạng Thiên, đến lúc đó đất Sở e sợ thật sự sẽ mười thất chín không.

	"Lệnh doãn, chuyện này có muốn hay không bẩm báo vương thượng?"

	Liếc mắt một cái đại tướng quân Hạng Đà, Hạng Tha lắc lắc đầu: "Không cần bẩm báo vương thượng, e sợ việc này vừa phát sinh, vương thượng liền được đến tin tức."

	Lệnh doãn Hạng Tha phải so Hạng Đà, hắn chính trị trí tuệ không tầm thường, tuyệt đối sẽ không tin tưởng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ đối với này không biết gì cả.

	Hạng Vũ thành tựu bá nghiệp lâu như vậy, chỉ sợ hắn người đã sớm thẩm thấu toàn bộ đất Sở, chỉ cần Mạt Lăng có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ một vừa rơi vào Hạng Vũ trong tai.

	Có thể đây chính là Hạng Vũ, dám đem thiên tử kiếm giao cho Hạng Thiên lớn nhất sức lực.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, hạng thần sắc hắn trở nên hơi vi diệu lên, hắn rõ ràng Hạng Thiên, tuyệt đối là một cái kiêu hùng hạng người.

	. . .

	Nước Sở nước rất sâu!

	Mặc kệ là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, vẫn là Sở thái tử Hạng Thiên, cùng với nước Sở văn vũ bá quan cũng không dám khinh thường. Cẩn thận từng ly từng tý một lâu như vậy, Hạng Thiên có thể không muốn đến lúc này, âm | trong mương lật thuyền.

	Chính là xuất phát từ cái mục đích này, toàn bộ nước Sở bên trong, Hạng Thiên trực tiếp vào ở quốc sự đường, một ngày trừ ra lật xem thu thập nước Sở tư liệu, căn bản không bước ra quốc sự đường nửa bước.

	"Tôn Thúc Kiếm, khi nào?"

	Đứng ở quốc sự đường cửa Tôn Thúc Kiếm rõ ràng, thái tử Hạng Thiên không thích đang đọc sách thời điểm bị quấy rầy, vào lúc này quốc sự đường trong thư phòng, đã điểm nổi lên ngọn đèn.

	"Bẩm thái tử, giờ sửu ba khắc rồi!"

	Để xuống trong tay thẻ tre, Hạng Thiên đem Tôn Thúc Kiếm vừa ấm áp dê vàng thịt, thành thạo ăn tận, dùng nước muối súc miệng súc miệng.

	"Đến khi triều nghị thời gian đến đây kêu cô, còn lại thời gian cấm đoán bất luận người nào quấy rối, trừ khi quân tình khẩn cấp."

	"Rõ."

	Cầm trong tay dầu tí xem kỹ sạch sẽ, Hạng Thiên hướng về thư phòng mặt sau đi đến, tại thư phòng mặt sau trên tường, mang theo một bộ Trung Nguyên núi sông bản đồ.

	"Oành!"

	Một quyền đánh trên địa đồ, Hạng Thiên mắt hổ dữ tợn, làm nước Sở giờ khắc này thủ lĩnh, hắn tự nhiên rõ ràng nước Sở lập tức tầng tầng nguy cơ.

	Trong nước không có lương thực, đất Sở một mảnh tàn tạ, dân tâm chưa quy phụ, bốn phía kẻ địch mắt nhìn chằm chằm.

	"Đường đường nước Sở, lúc đó lấy sức lực của một người uy thế toàn bộ thiên hạ, lại sẽ rơi vào kết cục như thế, đáng thương, đáng tiếc!"

	Nhìn to lớn địa đồ, Hạng Thiên trong lòng một tia bất mãn bị hào khí thay thế, trong nhất thời trở nên hào khí can vân, vạn dặm non sông, ai đều muốn.

	Huống chi có thể cùng đám này nổi danh trên đời vũ tướng mưu sĩ tranh đấu, càng là một chuyện may lớn.

	Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt đấu chí, quay đầu nhìn ngọn đèn lấp lóe, phản chiếu ra vạn dặm giang sơn, nhếch miệng lên một nụ cười.

	Thời khắc này, Hạng Thiên ý niệm trong lòng rộng rãi sáng sủa, cũng không còn vừa nãy bất an cùng hoảng loạn.

	"Đời này, thiên hạ làm họ Hạng, thiên hạ đều Sở!"

	. . .

	"Thái tử, giờ thìn đã tới, văn vũ bá quan cũng đã tới rồi chính sự đường, triều nghị đã đến giờ rồi!"

	Nhìn hơi sáng mở sắc trời, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, đứng dậy hướng về Tôn Thúc Kiếm: "Theo cô đi vào chính sự đường!"

	"Rõ."

	. . .

	"Tham kiến thái tử!"

	Hạng Thiên mắt hổ như đao, long hành hổ bộ hướng về vương tọa bên vừa đi đi, hắn nhìn phía dưới thần sắc cung kính, hơi hơi khom mình hành lễ nước Sở văn vũ, nhếch miệng lên.

	Những người này nhìn như cung kính, trên thực tế thật là một cái 'Tiếu Diện Hổ', sơ ý một chút sẽ sử dụng tới sắc bén nhất vuốt sắc, đem Hạng Thiên tiến hành xé xác.

	"Chư vị ái khanh, miễn lễ, bình thân!"

	"Tạ thái tử!"

	. . .

	Một phen chào sau, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn phía dưới văn vũ bá quan: "Lệnh doãn, nước Sở bốn quận địa phương, quan chức chỗ trống thống kê ra có tới không?"

	"Bẩm thái tử, nước Sở bốn quận, khuyết ba quận trưởng, bốn mươi huyện lệnh, thỉnh thái tử định đoạt!"

	Thời khắc này, lệnh doãn Hạng Tha đem hắn thống kê ra đến số liệu nói ra, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, đây là Hạng Thiên hết thảy bố cục trong đó một khâu.

	Vào lúc này tuyệt đối không thể tuột xích!

	. . .

	Nghe vậy, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, hướng về phía dưới văn vũ bá quan: "Chư vị ái khanh, bây giờ nước Sở khuyết ba quận trưởng, bốn mươi huyện lệnh, không biết chư vị ái khanh có thể có ý nghĩ?"

	"Ầm!"

	Dù cho là nước Sở văn vũ đã đã được kiến thức Hạng Thiên không biết xấu hổ, như trước không nghĩ tới Hạng Thiên, lại sẽ ở chính sự đường trên, lại một lần nữa gọn gàng dứt khoát đem cái vấn đề này đưa ra.

	Thời khắc này, phảng phất thương lượng tốt đồng dạng, mặc kệ là đất Sở sĩ tộc vẫn là nước Sở văn vũ bá quan đều không có một cái hé răng, trực tiếp đem Hạng Thiên gạt sang một bên.

	Rất hiển nhiên, nước Sở sĩ tộc dự định không trả bất cứ giá nào phải đến đám này chức quan.

	. . .

	"Muốn há mồm chờ sung rụng, thật sự coi cô bó tay hết cách!"

	Trong lòng nộ rên một tiếng, Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn phía dưới đàng hoàng trịnh trọng văn vũ bá quan: "Nếu chư vị ái khanh đều không có biện pháp, vậy thì quên đi."

	"Lý Tả Xa."

	"Thái tử."

	Hạng Thiên trong lòng sát cơ ngập trời, hắn đối với đám này văn vũ bá quan cùng với đất Sở sĩ tộc thái độ cực kỳ bất mãn, nhìn Lý Tả Xa, nói.

	"Từ trong đại quân tuyển chọn nhân viên, chuyển nhiệm quan viên địa phương, chuyện này cô giao cho ngươi đi làm, bất luận người nào dám nhúng tay, giết không tha!"

	Nói tới chỗ này, Hạng Thiên đem ngự trên án vương kiếm đưa cho Lý Tả Xa: "Cô đem vương kiếm tứ ngươi, dưới trướng đại quân từ ngươi điều động, bất luận người nào nhúng tay, đều tuyệt không thỏa hiệp!"

	Nhìn tại dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ vương kiếm, Lý Tả Xa đáy mắt hết sạch lấp lóe, ầm ầm đồng ý, nói.

	"Rõ." 