Chương 81: Thành phá "Oai hùng tử sĩ, phục ta non sông, huyết không chảy khô, chết không đình chiến!" . . . To lớn ký hiệu tiếng vang lên, thành toàn bộ Hà Âm huyện thành duy nhất âm thanh, mà Sở quân gào thét, tự nhiên không cách nào tránh khỏi thức tỉnh Hà Âm trong huyện Hung Nô kỵ binh. "Giết!" Vội vàng mà lên, hai chi kỵ binh triệt để đánh giáp lá cà, gọi tiếng hô "Giết" rung trời vang lên, lấy Vương Phi Phàm cầm đầu Sở quân triệt để giết đỏ cả mắt rồi. Chỉ cần gặp phải người Hung Nô, không phân biệt nam nữ già trẻ, tất cả đều chém giết, máu tươi cuồn cuộn, tụ tập thành một cái huyết hà, thi thể ngang dọc tứ tung, bày đặt một chỗ. Mùi máu tanh phóng lên trời, nồng nặc sặc nhân khẩu tị. . . . "Thiếu chủ đi mau!" . . . Vừa lúc đó, Hô Diên Chí thân vệ vừa nãy đánh thức Hô Diên Chí, làm Hô Diên bộ lạc lão nhân, bọn họ nhưng là rõ ràng Hữu Hiền vương đối với Hô Diên Chí thương yêu. Một khi Hô Diên Chí chiết tại Hà Âm, đến lúc đó chỉ sợ bọn họ kể cả người nhà đều sẽ phải gánh chịu Hữu Hiền vương độc thủ. Bởi vì Hô Diên Chí là Hữu Hiền vương con trai duy nhất, bất đắc dĩ, chỉ có thể liều mạng mang theo Hô Diên Chí lưu vong. . . . "Thái tử, Hô Diên Chí chạy trốn, có hay không lập tức truy sát?" Liếc mắt nhìn Hạng Thanh, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Phái ra tinh nhuệ nhất kỵ binh, trận chiến này cần phải lưu lại hắn, bằng không quân ta nguy rồi." "Rõ." Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, dù như thế nào đều không thể bỏ qua Hô Diên Chí, thậm chí không thể bỏ qua Hà Âm trong thành một binh một tốt. Bởi vì một khi tàn binh chạy đi, chắc chắn sẽ khiến cho chiếm giữ tại Cửu Nguyên quận Hung Nô kỵ binh cảnh giác, thậm chí để bọn họ bố cục đem chờ. Vì giảm thiểu thương vong, vì có thể rất lớn phá Hung Nô, nhất định phải muốn ẩn giấu Hà Âm thành chiến sự. Đối với điểm này, căn bản không cần có người nhắc nhở, Sở thái tử Hạng Thiên liền rõ rõ ràng ràng, thời đại này Mạc Bắc, chiến tranh cũng không có quá nhiều trò gian. Chỉ là đơn giản nhất lấy lực ép người, cũng không có quá nhiều âm mưu quỷ kế, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên nhưng là rõ ràng, thường thường loại này lấy lực ép người khó giải. Đặc biệt đối hắn giờ phút này mà nói, càng là như thế. . . . "Bẩm thái tử, Hô Diên Chí thủ cấp ở đây!" Liếc mắt một cái Hạng Thanh, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Chỉ muốn đuổi tới là có thể, tộc thúc phái ra du kỵ quan sát xung quanh huyện thành Hung Nô kỵ binh." "Rõ." . . . "Lý Tả Xa." "Thái tử." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Tả Xa, Sở thái tử Hạng Thiên trầm mặc một hồi, nói: "Lập tức phái đại quân tiếp quản Hà Âm, ổn định trong thành thế cục." "Rõ." . . . "Tiêu Khai." "Thái tử." "Lập tức kiểm kê thương vong, trị liệu người bị thương." "Rõ." . . . Nhìn chư sắp rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên ở trong lòng suy nghĩ một lúc lâu, cảm giác được lại không sơ hở sau, vừa nãy đưa mắt nhìn phía Thương Lạc. "Thương Lạc." "Thái tử." Trong mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, hắn nhìn Thương Lạc từng chữ từng chữ, nói: "Lập tức dán thông báo an dân, từ dân chúng trong thành chọn thanh niên trai tráng, bổ sung đại quân." "Rõ." Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, nơi này bách tính khổ không thể tả, qua ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, nếm qua sinh hoạt không dễ. Chỉ có nhân tài như vậy có thể cam tâm tình nguyện theo sát chính mình lang bạc kỳ hồ, là lấy, vẫn luôn không có mở rộng đại quân Hạng Thiên trong lòng không khỏi rục rà rục rịch. Đặc biệt tiếp xuống Cửu Nguyên quận, Sở quân còn có trận đánh lớn muốn đánh, vào lúc này bổ sung binh lực chính là thời điểm. Mà Cửu Nguyên quận trung, bởi Hung Nô kỵ binh thường xuyên bừa bãi tàn phá, có thể sống sót phần lớn đều là thanh niên trai tráng, như thế dũng mãnh người, thường thường phải tiết kiệm quá nhiều thời gian. Chỉ cần đem bọn họ lẫn vào Sở trong quân, khẩn cấp chỉnh huấn một thoáng, liền sẽ biến thành chân chính ý nghĩa trên bách chiến lão tốt, làm như vậy, không thể nghi ngờ muốn bớt đi quá nhiều phiền phức. . . . "Thái tử, ở đây trưng binh e sợ rất khó có người tòng quân, trừ khi quân ta cường chinh!" Vũ Thiệp lắc lắc đầu, hắn không phải không tin Sở thái tử Hạng Thiên tên tuổi, chỉ là Cửu Nguyên quận cùng Tây Sở, một cái tại bắc, một cái tại nam. Trong đó cách mười vạn tám ngàn dặm, tại Cửu Nguyên quận trưng binh, một khi phát sinh Sở quân xuôi nam, dưới trướng đại quân nhớ nhà tâm tình tràn lan, đến lúc đó Sở quân chắc chắn sẽ tiến thoái lưỡng nan. "Quân sư nơi này quanh năm bị Hung Nô kỵ binh bừa bãi tàn phá, có thể sống sót như vậy đều là thanh niên trai tráng, những người này tận mắt nhìn thấy Hung Nô kỵ binh hung tàn." "Nhìn thấy phụ mẫu thê nữ chịu khổ độc thủ, trong lòng bọn họ tràn ngập cừu hận, trước đây bọn họ tình nguyện trốn, chỉ là bởi vì có lòng không đủ lực." Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nói. "Bây giờ có Sở quân làm làm hậu thuẫn, chỉ cần có thể báo thù rửa hận, bọn họ nhất định sẽ tập hợp hưởng ứng." "Bởi vì đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, nếu như bỏ qua có thể đời này kiếp này đều có khả năng không báo được thù." . . . Nghe được Sở thái tử Hạng Thiên phân tích, Vũ Thiệp ngậm miệng không nói, trong lòng hắn rõ ràng, Sở thái tử phân tích không sai, trực tiếp đem Cửu Nguyên quận bách tính nội tâm thấy rõ. Sâu sắc liếc mắt nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, từ thời khắc này bắt đầu, Vũ Thiệp không khinh thường đến đâu Hạng Thiên. Bởi vì Hạng Thiên hành động, đã có một đời minh chủ khí tượng, thậm chí so Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, thích hợp hơn làm một quốc gia chi chủ. Nghĩ đến đây, Vũ Thiệp trong lòng thiên bình bắt đầu nghiêng, từng bước thiên hướng Sở thái tử Hạng Thiên. . . . "Bẩm thái tử, trận chiến này bởi đột kích đêm, quân ta thương vong không nhiều, chỉ có ba ngàn, chém giết Hung Nô kỵ binh 13,000, đầu hàng bảy ngàn dư." Nghe được Tiêu Khai mà nói, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ cau mày, lấy ba ngàn thương vong đổi lấy Hung Nô kỵ binh hai vạn người toàn quân bị diệt. Từ mặt chữ ý tứ nhìn lên, đây là một hồi đại thắng, nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chân chính tính được trận chiến này Sở quân thua. Sở quân chỉ có 7 vạn đại quân, mà Cửu Nguyên quận có ba mươi bốn huyện, trừ ra Hà Âm cùng mười hai liên thành, còn có ba mươi hai thành tại Hung Nô kỵ binh trong tay. Một thành chết trận ba ngàn, ba mươi hai thành chính là 9 vạn sáu, coi như là đem Sở quân toàn bộ quăng vào đi, e sợ cũng không làm nên chuyện gì. Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, cái này phép tính cũng không chính xác, bởi vì toàn bộ Cửu Nguyên quận, cũng chính là Hà Sáo khu vực, Hung Nô kỵ binh chỉ có 10 vạn. Bây giờ một trận chiến chết trận 2 vạn, có thể nói là thương gân động cốt, tiếp xuống chiến tranh không chỉ có khó đánh, đồng thời thương vong cũng chắc chắn sẽ tăng lên dữ dội. "Hạ lệnh đại quân tại Hà Âm nghỉ ngơi lấy sức, bảy ngày sau đó, đại quân thẳng tới Cửu Nguyên." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Tiêu Khai quay đầu rời đi, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, tại Sở trong quân Sở thái tử Hạng Thiên mệnh lệnh, chính là cao nhất chỉ lệnh. Một khi truyền đạt, tuyệt không thay đổi khả năng. . . . "Thái tử, ngươi đây là dự định tốc chiến tốc thắng, trực tiếp tập kích Cửu Nguyên, sau đó xuôi nam Trung Nguyên?" Liếc mắt một cái Sư Lý Sư, Sở thái tử Hạng Thiên khóe miệng ngậm lấy một vệt ý lạnh, nói. "Từ khi quân ta lên phía bắc Cửu Nguyên, liền triệt để cùng Trung Nguyên đứt mất tin tức, bây giờ Sở Hán chi tranh đến bước đó, cô như trước không biết." "Nếu như Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín không trở về, e sợ toàn bộ Tây Sở chắc chắn tràn ngập nguy cơ, coi như là có phụ vương tại, cũng không làm nên chuyện gì!"