 Chương 92: Chiến mã 10 vạn đổi xuôi nam đường một cái

	Vũ Thiệp là một cái cao minh mưu sĩ, trong lòng hắn rõ ràng muốn muốn thuyết phục Triệu vương Trương Nhĩ như thế chư hầu, chỉ có lấy động tình chi, sau đó lấy lợi ích đánh động.

	Nói đơn giản, chính là hiểu lấy lợi, dụ lấy nghĩa.

	Trong lòng hắn rõ ràng, như Triệu vương Trương Nhĩ như thế xuất thân du hiệp người, đối với tự thân danh tiếng coi trọng, đặc biệt hắn phản bội Tây Sở Bá vương, đã sớm là lúc trước sự thực.

	Vào lúc này chỉ có ở đây làm văn chương, tài năng bỏ đi Triệu vương Trương Nhĩ lo lắng, do đó mượn đường cho Sở quân xuôi nam.

	Vũ Thiệp trong lòng rõ ràng, thời gian đối với tại Sở quân mà nói chính là lớn nhất hoàn cảnh khó khăn, vào lúc này nhất định phải mau chóng xuôi nam, chỉ có như vậy, mới xem như là triệt để xoay chuyển thiên hạ thế cục.

	. . .

	Trải qua Vũ Thiệp đệ nhất hỏi cùng với thứ hai hỏi, để Triệu vương Trương Nhĩ nói không ra lời, bởi vì sự tình rất rõ ràng, đối với chuyện này, hắn hổ thẹn tại Tây Sở Bá vương Hạng Vũ.

	Phong vương chi ân lớn hơn thiên, coi như là dốc hết một đời cũng chưa chắc có thể báo đáp, Triệu vương Trương Nhĩ tuy rằng xưng vương xưng bá hồi lâu, nhưng mà hắn du hiệp bản tính đã sớm sâu tận xương tủy.

	"Hạng vương đối với cô quả thật có ngập trời chi ân, chỉ là tình huống lúc đó Vũ Thiệp tiên sinh nói vậy cũng rõ ràng, cô thế đơn sức bạc tại Tề vương Hàn Tín cuồn cuộn quân tiên phong hạ, không thỏa hiệp nhất định phải chết!"

	Triệu vương Trương Nhĩ trong lòng rõ ràng, điểm này là người trong thiên hạ nhận thức chung, coi như là chính mình phản bác, sẽ chỉ làm người chuyện cười, ý niệm trong lòng lấp lóe, hắn coi như ra lời nói thật.

	"Ân."

	Đối với như thế trả lời, Vũ Thiệp cũng không ngoài ý muốn, bất kể là ai đều sẽ trang hoàng chính mình, dù cho là kẻ xấu nhất cũng giống như vậy, chuyện khi đó đã qua, hiện tại truy cứu căn bản cũng không có ý nghĩa.

	Lần này Vũ Thiệp đến đây cũng chỉ có một mục đích, vậy chính là mượn đường cung Sở quân xuôi nam, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ này là được rồi, đám này năm xưa sổ sách lộn xộn căn bản cũng không có người lưu ý.

	Bởi vì Tây Sở lúc này không giống ngày xưa, căn bản cũng không có chỗ đứng đến làm khó dễ Triệu vương Trương Nhĩ.

	. . .

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, vào lúc này Vũ Thiệp nhếch miệng nở nụ cười, liếc mắt nhìn Triệu vương Trương Nhĩ cùng thái tử Trương Ngao, khóe miệng hơi hơi giương lên.

	"Xin hỏi Triệu vương, nếu như Sở thái tử suất lĩnh đại quân xuôi nam, lấy nước Triệu lực lượng có thể hay không chiến thắng, coi như là chiến thắng, đến lúc đó thì làm sao đối mặt bốn phía mắt nhìn chằm chằm chư hầu?"

	Nếu như nói Vũ Thiệp vừa mới bắt đầu hai hỏi, bất quá là hiểu lấy tình, dụ lấy lý, cái kia vào lúc này cuối cùng vừa hỏi, nhưng là chân chính tru tâm chi ngôn.

	Theo này một hỏi ra lời, toàn bộ nước Triệu vương cung lập tức an yên lặng xuống, thậm chí liền ngay cả lẫn nhau tiếng hít thở đều yên tĩnh có thể nghe.

	"Vũ Thiệp tiên sinh, cô có thể hay không cho rằng ngươi đây là đang đe dọa cô, uy hiếp nước Triệu?"

	Vũ Thiệp thần sắc bất biến, hắn nhìn Triệu vương Trương Nhĩ, từng chữ từng chữ, nói: "Triệu vương đối với hiện nay thế cục nói vậy cũng là rõ ràng, Sở thái tử xuôi nam đã thành chắc chắn."

	"Nếu như Triệu vương không mượn đường, cái kia đến lúc đó Sở quân chỉ có lấy thủ đoạn của chiến tranh mở đường, sau đó xuôi nam Giang Đông."

	"Đây không phải là uy hiếp, mà là lời khuyên, nhà ta thái tử không muốn cùng Triệu vương khai chiến, bằng không cũng không sẽ phái cử tại hạ xuôi nam, gặp mặt Triệu vương."

	"Hô. . ."

	Sâu sắc phun ra một hơi, Triệu vương Trương Nhĩ, nói: "Việc này can hệ trọng đại, ảnh hưởng càng là không phải chuyện nhỏ, cô cần suy nghĩ một, hai, kính xin Vũ Thiệp tiên sinh chờ đợi một ngày làm sao?"

	"Thiện."

	. . .

	Nhìn thấy Vũ Thiệp gật đầu xưng thiện, Triệu vương Trương Nhĩ vẩn đục trong con ngươi lóe qua một vệt hết sạch, hướng về quốc tướng Tống Dưỡng, nói.

	"Quốc tướng mang Vũ Thiệp tiên sinh đi quan dịch."

	"Rõ."

	. . .

	Thời khắc này, Triệu vương Trương Nhĩ đã động lòng, hắn già rồi, không có lúc tuổi còn trẻ hăng hái, cùng với cái kia một viên hiếu thắng trái tim.

	Huống chi trong lòng hắn rõ ràng, Tây Sở Bá vương vẫn còn nhân thế, đừng xem giờ khắc này Tây Sở thế yếu, nhưng mà không hẳn liền không có nghịch chuyển cơ hội.

	Lúc đó Hán vương Lưu Quý không cũng như thế khốn tại Ba Thục Hán Trung, bây giờ càng là bao phủ Trung Nguyên, thiên hạ vô cùng, hán chiếm thứ năm, lấy thành cửu ngũ tư thế.

	Hán vương có thể làm được, Tây Sở Bá vương cũng như thế.

	. . .

	"Thần / nhi thần bái kiến đại vương / phụ vương."

	"Đều miễn lễ bình thân."

	. . .

	Triệu vương Trương Nhĩ ngồi cao thượng thủ, nhìn thái tử Trương Ngao cùng quốc tướng Tống Dưỡng cùng với sau đó đại tướng quân trương cảnh, nói.

	"Sở quân sứ giả Vũ Thiệp quốc tướng cùng thái tử cũng cũng nghe được, đối với việc này các ngươi thấy thế nào?"

	Thời khắc này, nước Triệu có quyền thế nhất bốn người vẻ mặt nghiêm túc, hai con mắt lấp lóe, mỗi người nội tâm ý nghĩ các có sự khác biệt.

	"Vương thượng, Vũ Thiệp nói không giả, Sở thái tử suất lĩnh đại quân lên phía bắc Trung Nguyên, một lần nghịch chuyển thiên hạ đại thế, giờ khắc này hắn muốn xuôi nam, chuyện này căn bản là là không thể thay đổi sự thực."

	Tống Dưỡng trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, nhìn Triệu vương Trương Nhĩ, nói: "Huống chi Sở thái tử Hạng Thiên từ khi hợi hạ đột phá vòng vây tới nay biểu hiện, có thể nói kinh diễm."

	"Coi như là quân ta cuối cùng đỡ Sở thái tử suất lĩnh Sở quân, e sợ vào lúc ấy quân ta đã sớm tổn thất nặng nề, đến lúc đó làm sao đối mặt bốn phía chư hầu!"

	"Vì vậy, thần cho rằng mượn đường để Sở thái tử xuôi nam, nhưng mà con đường này, nhất định phải dựa theo yêu cầu của chúng ta đến hoa."

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Triệu vương Trương Nhĩ đưa mắt rơi vào đại tướng quân trương cảnh trên thân, trầm ngâm chốc lát, nói.

	"Đại tướng quân, như từ chối Sở thái tử Hạng Thiên, quân ta có thể hay không ngăn trở Sở quân?"

	Nghe vậy, trương cảnh lắc lắc đầu, nhìn Triệu vương Trương Nhĩ, nói: "Vương thượng, Sở thái tử Hạng Thiên dụng binh như thần, hầu như không thấp hơn Tây Sở Bá vương."

	"Tại hợi hạ, Hán vương cùng Tề vương suất lĩnh 70 vạn liên quân cũng không thể lưu lại hắn, bởi vậy có thể thấy được, Sở thái tử tại tài dùng binh trên kinh người trình độ."

	"Huống chi, binh pháp có nói, quy sư không ngăn trở, thần tán thành quốc tướng ý kiến."

	. . .

	Dưới tay văn vũ đứng đầu ý kiến nhất trí, điều này làm cho Triệu vương Trương Nhĩ thần sắc đại biến, sau một hồi lâu, hắn hướng về thái tử Trương Ngao, nói.

	"Thái tử ý của ngươi thế nào?"

	Làm Trương Nhĩ con đích, Trương Ngao tại nước Triệu địa vị có thể nói là hết sức quan trọng, khổng lồ như thế quyết sách, hắn không thể vượt qua Trương Ngao.

	"Bẩm phụ vương, Sở thái tử hạng trời mặc dù chưa tới tuổi nhược quán, nhưng tài dùng binh thượng tạo tới cực sâu, nhi thần cho rằng nước ta không nên không duyên cớ trở mặt như thế kiêu hùng."

	"Mượn đường có thể, nhưng mà trừ ra quốc tướng nói con đường từ phụ vương quyết định bên ngoài, nhất định phải Sở quân đánh đổi khá nhiều!"

	"Đã như thế, không chỉ có để thiên hạ kế tục duy trì cục diện hỗn loạn, tại suy yếu Sở quân đồng thời lớn mạnh quân ta."

	. . .

	"Thiện."

	Gật gật đầu, Triệu vương Trương Nhĩ nhìn quốc tướng Tống Dưỡng, cùng với đại tướng quân trương cảnh, nói.

	"Liền lấy thái tử nói, cùng Vũ Thiệp tiên sinh đàm luận."

	"Rõ."

	. . .

	Mã Ấp.

	Sở quân trong đại doanh, Sở thái tử Hạng Thiên để quyển sách trên tay xuống tịch, nhìn về phía vội vã mà đến Vũ Thiệp.

	"Tả quân sư, Triệu vương Trương Nhĩ có thể có đáp ứng cô mượn đường việc?"

	Đây là Sở thái tử Hạng Thiên chuyện quan tâm nhất, là lấy, vừa mở miệng hắn liền đi thẳng vào vấn đề.

	. . .

	"Bẩm thái tử, Triệu vương đáp ứng mượn đường, nhưng mà yêu cầu quân ta cung cấp 10 vạn thớt chiến mã, cùng với xuôi nam con đường từ bọn họ quyết định." 