Chương 82: Tội ác Sở thái tử Hạng Thiên lo lắng, không phải là không có đạo lý, coi như Tây Sở Bá vương Hạng Vũ chiến trận chi dũng, thiên hạ vô song thì làm sao. Bây giờ Tây Sở quốc thế xuống dốc không phanh, không thể cứu vãn. Tây Sở Bá vương tuy năng lực có thể nâng đỉnh, nhưng sức lực của một người chung quy không có cách nào cùng toàn thiên hạ đối kháng. Lấy Hán vương Lưu Quý cầm đầu chư hầu liên quân binh cường mã tráng, càng có binh tiên Hàn Tín tùy tùng, mưu thánh Trương Lương, Trần Bình bọn người bày mưu tính kế. Coi như Hán vương Lưu Quý là đầu lợn, e sợ cũng có thể vượt qua Ô Giang, bước lên Giang Đông thổ địa. Sở thái tử Hạng Thiên nhưng là rõ rõ ràng ràng, Hán vương Lưu Quý không chỉ có không phải một con lợn, càng là một đời kiêu hùng. Đã như thế, Giang Đông nguy rồi. Giang Đông nguy rồi, bây giờ liền mang ý nghĩa Tây Sở nguy rồi, dù sao bây giờ Tây Sở, chỉ có chương quận cùng Cối Kê quận hai nơi thôi. . . . Đám này lo lắng đọng lại tại Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng đã lâu, chỉ là làm người bề trên, hắn đã quen đem bí mật ẩn giấu ở sâu trong nội tâm. Bởi vì một khi tin tức này truyền đi, chắc chắn sẽ khiến cho Sở quân quân tâm hoảng loạn, do đó dẫn đến Sở thái tử Hạng Thiên bố cục xảy ra bất trắc. Các loại nguyên nhân rắc rối phức tạp, cuối cùng Hạng Thiên chỉ là để lộ ra ý hướng này, cũng không có đem trong lòng suy đoán nói ra. Bởi vì từ khi hắn suất lĩnh đại quân lên phía bắc Trung Nguyên, hắn chính là chi này Sở quân chủ soái, ổn định đại quân quân tâm đây là hắn nghĩa vụ. . . . "Sư Lý, ngươi cảm thấy quân ta ra Cửu Nguyên sau, cần phải binh tới đâu?" Tại Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng, hắn có một cái đơn giản bố cục, vậy chính là dọc theo Cửu Nguyên quận xuôi nam Nhạn Môn quận, từ mà tiến vào đất Triệu. Chỉ là giờ khắc này đột nhiên nghĩ đến một chút, tại đây trường Sở Hán tranh chấp, Triệu vương thái độ căn bản không quá quan trọng, coi như là ủng hộ nước Hán, cũng không làm nên chuyện gì. Muốn giải quyết Tây Sở khốn cục, nhất định phải muốn bức bách Hán vương Lưu Quý hồi sư Quan Trung, bức bách Tề vương Hàn Tín trở về đất Tề. Giờ khắc này Hoài Nam vương Anh Bố trở về, nước Hành Sơn bị phá, nước Lâm Giang vốn là Tây Sở minh hữu, vọng mắt thiên hạ, chỉ cần bức lui Hán vương Lưu Quý cùng Tề vương Hàn Tín, liền đủ để tan rã Hán vương Lưu Quý bố cục. Đặc biệt giờ khắc này Sở thái tử Hạng Thiên, cảm nhận được tình thế gấp gáp, trải qua mấy ngày nay, hắn an bài chiến lược đã sớm thành thục, tự nhiên rõ ràng sớm trước an bài, có nhất định tỳ vết. "Bẩm thái tử, thần cho rằng qua Nhạn Môn quận, thẳng vào đất Tề, chỉ có họa loạn đất Tề tài năng bức bách liên quân sụp đổ, như thế tài năng phá tan Tây Sở khốn cục." Sư Lý Sư không hổ là đương đại số một số hai trí giả, hắn vừa mở miệng nhắm thẳng vào Sở thái tử Hạng Thiên chiến lược thiếu hụt, lập tức đem toàn bộ cục bàn hoạt. . . . "Đất Tề?" Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ cau mày, đất Tề cái này cũng là một lựa chọn, chỉ là trong lòng hắn có một chút bất an, dù sao tiến vào đất Tề liền mang ý nghĩa cùng binh tiên Hàn Tín chính diện quyết đấu. Sở thái tử Hạng Thiên đối với mình tự tin tăng cao, nhưng mà đối mặt binh tiên Hàn Tín, hắn vẫn không có chút nào sức lực, ngày đó tại hợi hạ tình cảnh đó, vẫn dừng lại tại Sở thái tử Hạng Thiên trong đầu. Tề vương Hàn Tín suất lĩnh hai mươi vạn đại quân, không ngừng không nghỉ chạy tới hợi hạ, mọi người ở đây đều cho rằng Hàn Tín sẽ dựng trại đóng quân, nghỉ ngơi lấy sức thời gian. Hàn Tín làm ra kinh thiên địa khiếp quỷ thần hành động vĩ đại, vậy chính là đại quân chưa làm chút nào dừng lại, trực tiếp tập trung vào chiến trường tấn công bị nhốt 10 vạn Sở quân. Trận chiến đó, Tề vương Hàn Tín bày ra, làm người hoa cả mắt dụng binh trình độ, giản làm cho người ta nhìn mà than thở. . . . "Sư Lý, ngươi phải biết một khi quân ta qua Nhạn Môn quận, tiến vào đất Tề, chuyện này ý nghĩa là quân ta vô cùng có khả năng cùng Tề vương Hàn Tín giao phong." . . . Ở đây đều là người thông minh, có mấy lời, không cần phải nói quá minh, lẫn nhau một cái ánh mắt, liền sẽ rõ ràng đối phương là có ý gì. "Tề vương Hàn Tín dụng binh khả năng, thiên hạ vô song, cô cũng không nhận ra chính mình có thể ngăn trở Tề vương Hàn Tín." Sở thái tử Hạng Thiên đối với Tề vương Hàn Tín kiêng kỵ, có thể nói là sâu tận xương tủy, đại quân chưa ra, hắn liền biểu hiện ra rất lớn bất an. Chi này Sở quân là Sở thái tử trong tay duy nhất đại quân, có thể nói là hiện nay duy nhất có tin tức Sở quân, một khi Giang Đông bị phá, đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên đông sơn tái khởi tư bản. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới biểu hiện như thế úy thủ úy cước. . . . Nghe vậy, Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, hắn sâu sắc liếc mắt nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Thái tử, toàn bộ chư hầu liên quân, lấy hai mươi vạn Tề quân làm căn bản, Hán vương Lưu Quý sở dĩ, có can đảm suất quân xuôi nam cùng đại vương tranh đấu." "Nguyên nhân lớn nhất chính là có Tề vương Hàn Tín chỉ huy, chỉ cần quân ta ngựa đạp đất Tề, đến lúc đó tâm lo cố quốc Tề vương Hàn Tín, nhất định sẽ suất quân cứu viện đất Tề." "Cứ như vậy, mất đi Tề vương Hàn Tín chống đỡ chư hầu liên quân, chắc chắn sẽ sụp đổ." . . . Sư Lý Sư mà nói, cùng Sở thái tử Hạng Thiên ý nghĩ trong lòng nhất trí, chỉ là vừa nghĩ tới Tề vương Hàn Tín uy danh hiển hách, hắn thì có điểm mơ hồ bất an. "Hô. . ." Sâu sắc phun ra một hơi, Sở thái tử Hạng Thiên điều chỉnh một thoáng tâm thái của chính mình, trong lòng hắn rõ ràng tiếp tục như vậy, chắc chắn sẽ xếp hợp lý vương Hàn Tín mất đi chiến tâm. Làm nước Sở thái tử, Hạng Thiên cùng Tề vương Hàn Tín tiếp xúc ắt không thể thiếu, trong lòng hắn rõ ràng mình nhất định muốn thay đổi điểm này. Bằng không lần sau giao tranh Tề vương Hàn Tín, tất nhiên sẽ tải ngã nhào. Bởi vì tâm có sợ hãi, ắt phải sẽ ảnh hưởng một người chủ quan phán đoán. "Liền lấy ý của ngươi, các Cửu Nguyên sự tình kết thúc, quân ta qua đất Triệu, thẳng vào đất Tề, bức bách Tề vương Hàn Tín trở về đất Tề." "Rõ." Cuối cùng Sở thái tử Hạng Thiên làm ra quyết định, bởi vì đây là lựa chọn sáng suốt nhất, chỉ có như vậy, mới có thể để chư hầu liên quân sụp đổ. . . . "Thái tử, căn cứ quân ta sĩ tốt phát hiện, trong thành có một chỗ, giam giữ mấy trăm cái phụ nữ, đã bị dằn vặt người tàn tật dạng. . ." Nghe được Thương Lạc bẩm báo, Sở thái tử Hạng Thiên chân mày cau lại, cả người sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm, căn bản là không cần nghĩ, hắn liền rõ ràng phát sinh cái gì. "Mang cô qua đi!" "Rõ." . . . Sở thái tử Hạng Thiên, đứng ở trong sân, trong tròng mắt lập lòe lạnh lẽo ánh sáng, hắn không nghĩ tới Cửu Nguyên quận người Trung Nguyên, sinh hoạt sẽ là như thế đau khổ. Những phụ nữ này đã bị Hung Nô kỵ binh, dằn vặt không ra hình thù gì, đại đa số người đều cả người vết thương đầy rẫy, có thậm chí mục nát sinh thư. "Tiêu Khai, truyền lệnh đại quân phong tỏa nơi đây, cho các nàng tìm đến che kín thân thể quần áo và đồ dùng hàng ngày, mở cửa ra, phái quân trung đại phu cho các nàng trị liệu." "Rõ." . . . Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên trên thân có một luồng khí tức lạnh như băng, dẫn đến toàn bộ Sở quân tướng sĩ, dễ dàng không dám mở miệng. "Răng rắc!" Mở ra giam cầm phụ nữ cửa, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ cau mày, làm sao sắp xếp những người này, đã thành trước mặt vô cùng cần thiết giải quyết vấn đề. "Phù!" . . . Chỉ là tại Sở thái tử Hạng Thiên xuất thần thời khắc, cái thứ nhất đi ra lao tù phụ nữ, ánh mắt tan rã, liếc mắt nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, đâm chết ở trên tường.