Chương 148: Giết! 9 vạn đại quân xếp hàng ngang, che kín bầu trời, Hoài Nam tinh kỳ tại gió bắc bay phần phật, lại như là trời xanh tấu vang chương nhạc. Chỉ có điều này một thủ ngàn cờ cuồn cuộn mà lên chương nhạc, tràn ngập mùi máu tanh cùng với sát phạt thanh âm. Thời khắc này, Đông Dương bầu trời mây đen nằm dày đặc, phảng phất liền ngay cả trời xanh cũng cảm nhận được lạnh lẽo sát cơ, làm tướng muốn uổng người chết minh bất bình. . . . Đứng ở Đông Dương trên tường thành, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, nhìn phía dưới đem Đông Dương thành bao vây Hoài Nam quân lông mày nhẹ nhàng nhăn lại. Lý Tả Xa đã xuôi nam, thời khắc này Sở quân số lượng đạt đến 7 vạn chi chúng, Hoài Nam quân có mà chỉ có 9 vạn, hai quân chênh lệch cũng không lớn. Chỉ cần vận dụng hợp lý, Sở quân không hẳn liền không có có một trận chiến mà thắng khả năng. Đặc biệt Sở trong quân có mình cùng Lý Tả Xa tại, cùng Hoài Nam vương Anh Bố một trận chiến, thắng lợi độ khả thi khá lớn. . . . "Hoài Nam quân khí thế như cầu vồng, toàn quân trên dưới mang theo mãnh liệt báo thù chi tâm, Hoài Nam vương Anh Bố sở dĩ dám lên phía bắc, e sợ cũng là bởi vì điểm này!" Cũng không quay đầu lại, Hạng Thiên con mắt vẫn nhìn phía dưới Hoài Nam đại quân, nhìn đối phương hành quân bày trận, ánh mắt lấp loé không yên. Trong lòng hắn rõ ràng, trận chiến này thắng bại, đối với nước Sở thậm chí thiên hạ có rất lớn ảnh hưởng. Hoài Nam vương Anh Bố có thể thua, nhưng mà hắn tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ một tia bại trận. Bằng không vừa có một tia cơ hội thở lấy hơi nước Sở, lại đem sẽ ở loạn thế giãy dụa. "Hoài Nam vương Anh Bố khiêu chiến chi tâm mãnh liệt, từ khi Hoài Nam đại quân lên phía bắc, có thể nói toàn bộ thiên hạ ánh mắt đều ở nhìn về phía Đông Dương." "Trận chiến này tất chiến không thể nghi ngờ, hơn nữa trận chiến này quân ta nhất định phải thắng lợi, đồng thời muốn thắng sảng khoái tràn trề, chỉ có như vậy tài năng làm kinh sợ trong thiên hạ lòng lang dạ sói." "Bằng không Lương vương Bành Việt, Hàn vương Tín nhất định sẽ xuôi nam Tứ Thủy, cứ như vậy, thế cục đều sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản." . . . Hạng Thiên mắt hổ như đao, cả người lại như là mời chiến thiên hạ cái thế bá chủ, lại như là gặp phải thế lực ngang nhau đối thủ, cả người ánh mắt thậm chí lỗ chân lông đều đầy rẫy hưng phấn. . . . "Thái tử, nếu Hoài Nam vương Anh Bố mời chiến, vậy thì đánh đi, ta Đại Sở khi nào e ngại qua người khác!" Bách Lý Đồ Tô mắt hổ như đao, cả người so Hạng Thiên còn muốn hưng phấn, từ khi hắn gia nhập Sở trong quân, vừa mới bắt đầu trở về trải qua mấy lần trận đánh ác liệt. Nhưng mà từ khi Sở thái tử Hạng Thiên xuôi nam, toàn bộ Sở quân lộ hết ra sự sắc bén, phảng phất lập tức thu lại lên, Sở thái tử cũng không có lúc trước kiếm thí thiên hạ phong mang. Giờ khắc này nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời để Bách Lý Đồ Tô hưng phấn, dạng người như hắn, sợ nhất chính là không có chiến tranh. Vũ phu tuyệt đối sẽ không là sống ở giang hồ, mà là sống ở sa trường, cầu một cái da ngựa bọc thây. "Ha ha. . ." Cười sang sảng một tiếng, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Bách Lý Đồ Tô, lắc lắc đầu, nói: "Chiến nhất định phải chiến, nhưng mà tuyệt không là hiện tại." Hạng Thiên có thể lý giải Bách Lý Đồ Tô khiêu chiến chi tâm, bởi vì hắn cũng giống như vậy, chỉ là hai người duy nhất bất đồng là, Bách Lý Đồ Tô chỉ là vũ tướng, hắn có thể thích làm gì thì làm. Nhưng mà Hạng Thiên làm nước Sở thái tử, hắn làm ra bất luận cái nào quyết định đều phải muốn phù hợp nước Sở lợi ích, chính là cái mông quyết định đầu. Hạng Thiên trầm mặc một hồi, nhìn Bách Lý Đồ Tô, nói: "Hoài Nam vương Anh Bố tuy mạnh, nhưng cũng không là không thể chiến thắng." "Vào lúc này Hoài Nam vương Anh Bố mang theo đại quân báo thù chi tâm, chính là Hoài Nam quân sĩ khí tối thịnh thời khắc, muốn đánh bại Hoài Nam vương, còn cần các một cái thích hợp thời gian." Hạng Thiên không phải đơn thuần vũ phu, trong lòng hắn rõ ràng vũ phu làm quốc, đều sẽ là một hồi tai nạn, hắn làm nước Sở thái tử, đời tiếp theo Sở vương, nhất định phải muốn trở thành một chính khách. Giống nhau Thủy hoàng đế, giống nhau Hán vương Lưu Quý! Chính như thời khắc này, hắn tuy rằng muốn lập tức xuất binh đánh bại Hoài Nam vương Anh Bố, nhưng mà vì lấy cái giá thấp nhất đạt được lợi ích lớn nhất. Hắn không thể không thay đổi ý nghĩ trong lòng, là hiện thực cúi đầu. . . . "Thái tử, Hoài Nam vương phái sứ giả cầu kiến, đang huyện phủ phòng khách chờ đợi." Tôn Thúc Kiếm âm thanh đánh gãy Hạng Thiên tâm tư, hơi nhướng mày, gật gật đầu, nói: "Hoài Nam vương phái sứ giả đến, cô muốn xem xem Hoài Nam vương Anh Bố ý muốn như thế nào!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Tôn Thúc Kiếm đi ở trước nhất, Sở thái tử Hạng Thiên các đám người sau đó mà đi. . . . Dọc theo đường đi, Hạng Thiên mắt hổ lấp lóe, là một cái xuyên việt giả, hắn đối với Hoài Nam vương Anh Bố ý nghĩ, loáng thoáng có thể đoán được một, hai. "Ngoại sứ gặp thái tử!" Đi vào phòng khách, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, sâu sắc liếc mắt nhìn sứ giả, nói: "Hoài Nam vương phái ngươi đến, vì chuyện gì?" Nghe được Hạng Thiên mà nói, Hoài Nam vương sứ giả từ trong tay áo móc ra một quyển da dê, nói: "Nhà ta vương thượng phái thần đến đây, hướng thái tử hạ chiến thư." "Quả thế!" Ở trong lòng nỉ non một tiếng, Sở thái tử Hạng Thiên từ Tôn Thúc Kiếm trong tay tiếp nhận da dê, chỉ thấy mặt trên dùng vết máu viết: "Sau ba ngày, một trận chiến có dám?" "Hoài Nam vương thật can đảm!" Quát một tiếng, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Bách Lý Đồ Tô, nói: "Bách Lý!" "Phù!" Thiết kiếm ra khỏi vỏ, lập tức liền đem Hoài Nam vương Anh Bố sứ giả chém giết, tại mọi người kinh ngạc thời khắc, Hạng Thiên hướng về Bách Lý Đồ Tô gật gật đầu. "Đem tặc nhân này treo tại trên tường thành, sau ba ngày, đại quân ra khỏi thành cùng Hoài Nam vương Anh Bố quyết một trận tử chiến!" "Rõ." Nhìn Bách Lý Đồ Tô rời đi, Hạng Thiên cau mày, hắn không phải là không có nghĩ đến giết Hoài Nam vương Anh Bố sứ giả tế cờ, chỉ là trong nháy mắt đó hắn cảm giác đến làm như vậy, có thể càng có thể làm cho Hoài Nam vương mất đi lý trí. Đối với Hoài Nam vương Anh Bố như thế chiến trường trường thắng tướng quân, trí dũng song toàn, tuyệt đối sẽ không giống như Phàn Khoái chỉ là một cái hữu dũng vô mưu mãng phu. Hạng trời mặc dù chém giết qua Phàn Khoái, nhưng mà hắn tuyệt đối sẽ không khinh thường Hoài Nam vương Anh Bố, bởi vì hắn nhớ tới một câu nói gọi là lật thuyền trong mương. Phải biết Hoài Nam vương Anh Bố không phải là một cái không biết tên rãnh nước bẩn, mà là một cái đại dương mênh mông. "Thái tử, hữu đạo là hai quân giao chiến không chém sứ giả, bây giờ quân ta phá hoại quy củ, truyền đi sợ rằng sẽ sẽ khiến cho người trong thiên hạ chế nhạo." Liếc Vũ Thiệp một chút, Hạng Thiên, nói: "Chiến tranh một khi bạo phát, cũng chỉ có thắng bại, hai quân giao chiến không chém sứ giả chỉ có điều là Xuân thu Chiến quốc thời gian tục thành ước định." "Bây giờ thời đại thay đổi, chúng ta cùng Hoài Nam vương Anh Bố như nước với lửa, có thể nói là không chết không thôi mối thù." "Mặc kệ là Hoài Nam vương Anh Bố phản bội nước ta, khiến phụ vương tại Cai Hạ thiếu một chút bỏ mình, nước ta thiếu một chút bị diệt, vẫn là bây giờ lẫn nhau là đối địch." "Cô giết một cái kẻ địch, có gì không thể!" Hạng Thiên cố chấp mà kiên quyết, hắn đối với giết dùng một chuyện cũng không hề để ý, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, bên cạnh giường sao để người khác ngủ ngáy. Nước Hoài Nam cùng nước Sở là cận lân, giữa hai người không thể cùng tồn tại, chỉ có thể là cũng cái kế tiếp, một cái khác xỏ đối phương thi thể, càng ngày càng lớn mạnh. Hạng Thiên sẽ chỉ làm lớn mạnh chính là nước Sở mà không phải nước Hoài Nam!