 Chương 66: Nói thoải mái Tần vong chi từ

	Không ngừng không nghỉ, lấy toàn như gió tốc độ đẩy mạnh, trong thời gian ngắn nhất, Sở quân tiến vào Bắc Địa quận, binh hướng Nghĩa Cừ.

	. . .

	Đứng ở Nghĩa Cừ thành trước, Hạng Thiên cảm nhận được năm tháng loang lổ khí tức, thời gian thấm thoát, năm đó Nghĩa Cừ quân cùng Đại Tần Tuyên thái hậu Mị Nguyệt, e sợ cũng không nghĩ tới nơi này sẽ có một ngày binh hoang mã loạn.

	Tiền bối phí hết tâm tư đánh hạ vạn thế cơ nghiệp, bị hậu thế con cháu không ra gì tại ngăn ngắn mấy năm bại hoại, nếu như nhìn thấy cố Tần địa phương binh hoang mã loạn, e sợ Tuyên thái hậu sẽ khí từ trong mồ bò ra ngoài.

	Sở thái tử Hạng Thiên ý niệm trong lòng chuyển loạn, trong nhất thời không khỏi nghĩ đến càng nhiều, dưới cái nhìn của hắn Thủy hoàng đế lưu lại giang sơn nguyên vốn có thể truyền thừa vạn thế.

	Nhưng bởi vì một ít chi tiết nhỏ, dẫn đến uy chấn thiên hạ Đại Tần đế quốc cấp tốc diệt vong.

	. . .

	"Thái tử, đây chính là Nghĩa Cừ thành, căn cứ chúng ta được tin tức, cố Tần di tộc người đại đều tại đây, quân ta có hay không lập tức vào thành?"

	"Ha ha. . ."

	Sang sảng nở nụ cười, Sở thái tử Hạng Thiên trên thân tỏa ra một luồng xung thiên phong mang, hắn bố cục hồi lâu, rốt cuộc đến thu lấy thành quả thời khắc, chỉ là Nghĩa Cừ thành, hắn làm sao có thể không vào.

	Đừng nói là chỉ là Nghĩa Cừ thành, dù cho là nước Hán đại quân tụ tập Hàm Dương, hắn cũng việc nghĩa chẳng từ nan.

	Ở thời loạn này, giang sơn, mưu sĩ, vũ tướng, mỹ nhân đồng dạng dụ | hoặc, vì thế mạo hiểm cũng không phải là không thể.

	"Đây là một cái loạn thế, những người này trên người chịu đế vương tài năng, một thân sở học đều vương phách chi đạo, hữu đạo là quân thì thần, thần cũng chọn quân."

	"Đây chính là hàng đầu nhân tài tự kiêu, nếu là bọn họ đều chỉ là tầm thường vô vi kẻ tầm thường, lại sao lại đáng giá cô phí như thế bút tích."

	Nói tới chỗ này, Hạng Thiên chỉ vào Nghĩa Cừ thành, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Cố Tần di tộc những người này giả bộ, này đang thuyết minh không có sợ hãi."

	"Điều này cũng từ một mặt chứng minh, những người này chính là cô cần hàng đầu nhân tài, chỉ có người như vậy, mới có thể sánh vai Trương Lương Hàn Tín, mới có thể làm cho ta nước Sở có phục hưng cơ hội."

	. . .

	"Truyền lệnh đại quân theo cô vào thành!"

	"Rõ."

	Sở thái tử Hạng Thiên suất Sở quân xuất hiện tại Nghĩa Cừ ngoài thành, không rõ vì sao giả kinh ngạc thốt lên liên tục, có mấy người thì lộ ra quả thế thần sắc.

	Nghĩa Cừ huyện lệnh không làm giãy dụa ra khỏi thành đầu hàng, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, liền ngay cả thừa tướng Tiêu Hà bọn người không có để lại Sở thái tử Hạng Thiên.

	Chớ nói chi là binh lực điều hết sạch chính mình, bây giờ Nghĩa Cừ trong thành bất quá 500 người già yếu bệnh tật, một khi cùng Sở quân đối đầu, e sợ không ra một hiệp sẽ bị tận số chém giết.

	. . .

	Nghĩa Cừ thành huyện phủ, Sở thái tử Hạng Thiên ngồi cao bên trên, bây giờ Nghĩa Cừ đã sớm bị Sở quân tiếp quản, tại thái tử Hạng Thiên ra lệnh một tiếng, Nghĩa Cừ thành triệt để phong tỏa.

	Từ Sở quân vào thành lên, bất luận người nào cũng không thể bước ra Nghĩa Cừ thành nửa bước, người vi phạm giết không tha.

	Sở thái tử Hạng Thiên bá đạo cùng quyết tuyệt, tại hơn ba mươi nước Hán cơ sở ngầm đầu người rơi xuống, mùi máu tanh tung bay ở trong không khí mà thâm nhập lòng người.

	. . .

	"Thương Lạc, Bách Lý Đồ Tô gặp thái tử!"

	Nhìn thấy hai người lấy thần tử yết kiến quốc vương lễ tiết, trịnh trọng nghiêm túc bái kiến, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng đại vi mãn ý.

	"Hai vị không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

	Đóng kịch muốn làm nguyên bộ, Sở thái tử Hạng Thiên đương nhiên sẽ không sai lầm điểm này, hắn con ngươi đảo một vòng, liền đứng dậy tự mình đem Thương Lạc cùng Bách Lý Đồ Tô nâng lên.

	"Hai vị tiên sinh đến đây huyện phủ tìm cô, không biết vì chuyện gì?"

	Sở thái tử Hạng Thiên lớn tiếng doạ người, trực tiếp mở miệng đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay, từ bạch y tú sĩ ngôn hành cử chỉ, Hạng Thiên nhìn thấy á phụ Phạm Tăng cái bóng.

	Trong lòng hắn rõ ràng, vị bạch y tú sĩ này tuyệt đối là một cái cực kỳ nguy hiểm nhân vật.

	Chính là vì từ hai người trên thân cảm nhận được uy hiếp, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ nắm chặt quyền chủ động, do đó dự định mượn cái này đạt được tiên cơ ưu thế.

	"Nghe thái tử tại Ly Sơn chân núi phía bắc, lấy Tần vương ngọc tỷ là lễ ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, không biết có thể có việc này?"

	Sâu sắc liếc mắt nhìn bạch y tú sĩ, Sở thái tử hạng trời đã nhìn ra hai người lấy bạch y tú sĩ dẫn đầu, ý niệm trong lòng thay nhau nổi lên.

	"Đại Tần đế quốc Thủy hoàng đế công lao hiển hách, phấn sáu thế sau khi liệt, binh ra Hàm Cốc quan nhất thống Quan Đông sáu nước, thành lập nhất thống Trung Nguyên cửu châu đại đế quốc."

	"Như thế công lao trước không có người sau cũng không có người, cô tuy rằng quý là tây Sở thái tử, tế bái Thủy hoàng lăng có gì không thể!"

	Nghe vậy, bạch y tú sĩ trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, cuối cùng ẩn giấu ở đáy mắt nơi sâu xa, hắn hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Không biết thái tử đối với canh chiến hệ thống thấy thế nào?"

	Thời khắc này, bạch y tú sĩ trong ánh mắt mang theo kích động cùng cực nóng, Hạng Thiên hơi nhướng mày, trong lòng hắn rõ ràng đây là bạch y tú sĩ tiến vào phòng khách tới nay, lần thứ nhất xuất hiện tâm tình biến hóa.

	"Thương Lạc. . . Thương Ưởng. . ."

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên đột nhiên phát hiện hắn hình như biết cái gì, sau đó hắn trầm ngâm một lúc, nói.

	"Canh chiến hệ thống chính là pháp gia lợi khí, là Cường Tần sở dĩ lấy về tây địa phương cuối cùng nhất thống thiên hạ căn do, chỉ có điều Đại Tần đế quốc diệt, có một phần lớn nguyên nhân muốn quy công cho canh chiến."

	"Cô đơn đối với Thương quân thư từng có nghiên cứu, đối với Thương quân cũng bội phục không thôi, chỉ có điều canh chiến hệ thống không phải không ưu tú, nó đầy đủ tài năng xuất chúng."

	"Hơn nữa Đại Tần đế quốc trung ương quan chế, lấy hoàng đế tổng khống thiên hạ, hủy bỏ phân phong chế thiết lập quận huyện, dẫn đến thiên hạ đại nhất thống trở thành xu thế."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên rõ ràng, muốn thuyết phục những người này, nhất định phải muốn tại đối phương kiêu ngạo nhất địa phương đánh bại, chỉ có như vậy mới có thể làm cho đối phương thần phục.

	Vì vậy đề tài vừa mở, Sở thái tử Hạng Thiên căn bản không có một chút nào bảo lưu, kết hợp kiếp trước kiếp này kinh nghiệm nói ra.

	"Nhưng mà canh chiến hệ thống tại tiền kỳ, nó tài năng xuất chúng che giấu nó không đủ, do đó để Thương quân cùng với nước Tần trên dưới quên điểm này."

	"Đến khi Thủy hoàng đế, Đại Tần đế quốc cường thịnh đến đỉnh điểm nhất, đồng thời cũng chính vì như thế, để nó không đủ cấp tốc phóng đại, do đó dẫn đến Đại Tần đế quốc đổ nát."

	. . .

	Tự mười tám đường chư hầu khởi binh, người trong thiên hạ thảo phạt nước Tần xưa nay đều cho rằng nhị thế loạn chính, Sở thái tử Hạng Thiên lần này ngôn luận chưa bao giờ có.

	Chính vì như thế, mới đúng Thương Lạc cùng Bách Lý Đồ Tô hai người mang đến trùng kích cực lớn.

	"Xin hỏi thái tử, Tần vong nhân Triệu Cao cùng nhị thế loạn chính, vô tội tru diệt tông thất cùng đại thần, đem Đại Tần đế quốc trụ cột hoặc tù hoặc giết, chẳng biết vì sao ngươi xảy ra lời ấy?"

	Sâu sắc liếc mắt nhìn Thương Lạc, Hạng Thiên trong lòng rõ ràng thành bại ở đây giơ lên, trầm ngâm một chút, hắn quyết định ra tàn nhẫn tay, một đòn giết chết.

	"Đại Tần đế quốc sở dĩ vong, nhị thế Hồ Hợi loạn chính, Triệu Cao chỉ hươu bảo ngựa cũng tính là một phần, nhưng mà cao ốc khuynh đảo nguyên nhân căn bản liền xuất hiện ở canh chiến thượng."

	"Thủy hoàng đế tại, thiên hạ sóng ngầm phun trào, nhưng mà Thủy hoàng đế uy trước không có người sau cũng không có người, lấy lấy sức một người trấn áp Trung Nguyên cửu châu, không người dám vuốt phong."

	"Chính vì như thế, Thủy hoàng đế khi còn sống, Đại Tần đế quốc vững như núi Thái, nhưng ở hắn băng hà sau, uy chấn thiên hạ Đại Tần, tại ngăn ngắn trong vòng mấy năm sụp đổ. . ." 