 Chương 183: Bình tĩnh phía dưới không bình tĩnh

	"Mà mặc kệ là thái tử vẫn là còn lại vương tử, đều không đủ để giao phó thiên hạ, chính vì như thế, cô chỉ có lợi dụng lúc sống sót đem thiên hạ thống nhất, đem tất cả không an phận thủ thường thế lực từng cái trừ bỏ."

	Hán vương Lưu Quý đáy mắt xẹt qua một vệt ác liệt sát cơ, hắn nhìn phía dưới văn vũ bá quan, trong giọng nói tràn ngập lo lắng, hắn cùng mỗi một cái hùng tài đại lược bá chủ như thế, đều sợ hãi hậu thế tử tôn không bằng chính mình.

	Cùng với bỏ mặc hậu thế giải quyết, còn không bằng chính mình cùng nhau đánh tan, nhất thống thiên hạ.

	Vì lẽ đó Hán vương Lưu Quý muốn tại chính mình sinh thời, đem mắt thấy tất cả trở ngại toàn bộ thanh trừ, là hậu thế tử tôn lưu lại một mảnh đối lập với an toàn không gian.

	Nói tới chỗ này, Hán vương Lưu Quý liếc mắt nhìn ở đây văn vũ bá quan, từng chữ từng chữ, nói: "Là lấy, cô quyết định suất lĩnh đại quân xuôi nam phạt Sở, hiện tại, chư vị ái khanh còn có có gì khác nhau đâu nghị?"

	Lại nói đến một bước này, điều này làm cho nước Hán văn vũ bá quan tập thể trầm mặc, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, cuối cùng câu này tỏ thái độ, càng như là uy hiếp.

	Hán vương Lưu Quý tại nước Hán nắm giữ chí cao vô thượng quyền lực, lại như là Tây Sở Bá vương tại nước Sở như thế, đối mặt Lưu Quý lời nói này, quân sư Trương Lương đáy mắt xẹt qua một vệt phong mang.

	"Vương thượng, thần không đồng ý vào thời khắc này xuôi nam phạt Sở, vào lúc này nước Sở cũng không đơn giản, coi như là quân ta dốc hết quyền lực xuôi nam, không hẳn sẽ đánh bại nước Sở, huống chi còn có một cái nước Tề ở một bên mắt nhìn chằm chằm."

	Trương Lương là một người thông minh, trong lòng hắn rõ ràng hiện tại phạt Sở vốn là nói chuyện viển vông, nhưng mà làm sao ngăn cản Hán vương Lưu Quý cũng là một cái việc cần kỹ thuật.

	Trong lòng hắn rõ ràng Hán vương Lưu Quý đối với năm đó Hàn Tín chờ lệnh Giả Tề vương một chuyện vẫn canh cánh trong lòng, hơn nữa gần nhất Tề vương Hàn Tín từ Sở thái tử Hạng Thiên nơi đó được đến Tần vương ngọc tỷ ẩn giấu không báo, càng là trực tiếp gây nên Hán vương Lưu Quý sát tâm.

	"Thần cho rằng, xuôi nam phạt Sở một chuyện làm tạm hoãn!"

	Trương Lương trong lòng rõ ràng, mặc kệ là nước Tề, vẫn là Mạc Bắc Hung Nô đều là nước Hán đại địch, vào lúc này, nước Hán đại chính phương châm cần phải dán vào thực tế, không nên lời nói rỗng tuếch.

	"Hô. . . ."

	Thật sâu phun ra một hơi, Hán vương Lưu Quý tức chết đi được, hắn không nghĩ tới chính mình xuôi nam phạt Sở chủ trương vừa ra tới, trừ ra Trần Bình một người bên ngoài, những người còn lại đều phản đối.

	Nếu không phải chuyện này quân sư Trương Lương đi đầu, lấy Hán vương Lưu Quý bạo tính khí đã sớm bạo phát, Lưu Quý chính trị trí tuệ có thể nói là trước không có người sau cũng không có người, trong lòng hắn rõ ràng thiên hạ của chính mình còn muốn dựa vào những người này, hắn chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

	"Quân sư, bây giờ nước Sở từ Sở thái tử Hạng Thiên chấp chưởng, đã sớm vượt xa quá khứ, vào lúc này nếu như không lợi dụng lúc nước Sở lớn mạnh trước xuất binh suy yếu, đến khi nước Sở quốc lực phục hưng, đều sẽ là đại địch!"

	Hán vương Lưu Quý giờ khắc này trong ánh mắt, như trước có một tia kinh ngạc cùng không rõ, trong lòng hắn rõ ràng lấy hắn đối với quân sư Trương Lương hiểu rõ, nước Sở đến to lớn uy hiếp, hắn không phải không nhìn thấy trong mắt.

	Chính là bởi vì Trương Lương trong lòng rõ ràng dưới tình huống, như trước phản bác xuất binh phạt Sở, lúc này mới để Hán vương Lưu Quý trong lòng hết sức không rõ.

	"Nước Sở mặc dù là đại địch, nhưng mà nước Tề như trước là đại địch, tại thêm vào Mạc Bắc người Hung Nô gần nhất cử động càng ngày càng tới tấp, coi như là quân ta xuôi nam cũng không làm nên chuyện gì!"

	Có một số việc coi như là chính mình rõ ràng, biết rõ Hán vương Lưu Quý đối này kiến thức nửa vời, làm thần tử, Trương Lương không thể không khom người giải thích một lần.

	Trương Lương tuy rằng tôn trọng đạo gia vô vi, Hoàng Lão chi học, nhưng mà hắn đối với Hán vương Lưu Quý đến tôn trọng xuất phát từ nội tâm, bởi vì hắn rõ ràng, vương tọa trên cái này gầy gò tiểu lão đầu, đến cùng đáng sợ bao nhiêu.

	Tùy tùng Hán vương Lưu Quý một đường, Trương Lương có thể nói là tận mắt chứng kiến nước Hán thành lập, từ tràn ngập nguy cơ đến lớn mạnh, thậm chí ở trong đó, hắn xuất lực không ít.

	"Quân sư nói thật là, thần cho rằng giờ khắc này không thích hợp xuôi nam phạt Sở, thỉnh vương thượng thu hồi thành mệnh!"

	Nhìn thấy Hán vương Lưu Quý trầm mặc xuống, thừa tướng Tiêu Hà con ngươi đảo một vòng, lập tức khom người, nói.

	Cùng lúc đó, có thừa tướng Tiêu Hà cái này bách quan đứng đầu đi đầu, giờ khắc này toàn bộ Vị Ương cung, trừ ra Trần Bình bên ngoài tất cả mọi người, đều khom mình hành lễ, nói.

	"Quân sư nói thật là, thần cho rằng giờ khắc này không thích hợp xuôi nam phạt Sở, thỉnh vương thượng thu hồi thành mệnh!"

	. . .

	"Việc này liền như vậy coi như thôi!"

	. . .

	Cuối cùng, đối mặt cả triều văn vũ khuyên can, Hán vương Lưu Quý sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tại chỉ chốc lát sau rốt cục làm ra quyết định sau cùng.

	Tam công cửu khanh, văn vũ bá quan đều đứng ở hắn phía đối lập, Hán vương Lưu Quý coi như là cường ngạnh hơn nữa, cũng cứng rắn không dậy nổi.

	Dù sao vào lúc này vẫn là loạn thế, thiên hạ này họ rất nhiều, vẫn không có triệt để họ Lưu.

	Chính vì như thế, Hán vương Lưu Quý căn bản không dám cùng quân sư Trương Lương bọn người làm lộn tung lên, không muốn không nể mặt mũi, nhất định phải có một phương lui bước.

	Làm nước Hán vương thượng, ra ngoài người dự liệu, Hán vương Lưu Quý lui bước, điểm này là những người khác xưa nay cũng không nghĩ tới.

	Một cái vương giả sẽ lui bước, này từ trong đó cũng có thể thuyết minh một chuyện, kia chính là Hán vương Lưu Quý đối với nước Hán chưởng khống, không có cái kia triệt để.

	Hoặc là nói nước Hán bên trong tạo thành thành phần quá mức phức tạp, điểm này là những quốc gia khác cũng không thể so với.

	Đặc biệt nước Sở, có Sở thái tử Hạng Thiên như vậy một cái sát thần, đi ngang qua trước một lần chiến tranh, đất Sở sĩ tộc lực lượng, đã nhược không thể lại yếu đi.

	Này trái lại để Sở thái tử Hạng Thiên mượn trong tay đại quân tinh nhuệ, trong thời gian ngắn nhất liền triệt để chưởng khống nước Sở trên dưới.

	. . .

	Chính trị chính là vô số lần thỏa hiệp, mà không hiểu được thỏa hiệp người, liền không xứng đáng làm một tên chính trị gia.

	Sở thái tử Hạng Thiên liền không phải một cái quá hợp lệ chính trị gia, bởi vì trên người hắn có thêm một tia thiết huyết sát phạt, hắn xuất thân trong quân, đăm chiêu suy nghĩ như trước chịu đến quân nhân tư duy hạn chế.

	Đối mặt một chuyện, Sở thái tử Hạng Thiên phản ứng đầu tiên chính là chiến tranh, cũng hoặc là có được hay không lấy thiết huyết trấn áp, dùng thủ đoạn bạo lực giải quyết tất cả vấn đề.

	Kền kền theo thời gian lâu dài, đã sớm thành hình, nó quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn, tại về điểm này, dù cho là Sở thái tử Hạng Thiên cũng bất ngờ.

	Theo kền kền khuếch đại, thiên hạ chư hầu tin tức, rốt cục cuồn cuộn không ngừng truyền vào nước Sở bên trong, để Hạng Thiên không còn là một cái mở mắt mù.

	"Thái tử, căn cứ kền kền tin tức truyền đến, nước Tề đang quốc tướng Lâu Kính dưới sự chủ trì, trấn áp đất Tề quý tộc, bắt đầu khôi phục quốc lực."

	"Cùng lúc đó, nước Hán bên trong cũng tại Tiêu Hà dưới sự chủ trì, giảm miễn thu thuế cùng dân nghỉ ngơi lấy sức, đối với nước ta cải cách quan chế một chuyện, cũng không có quá lớn xúc động."

	. . .

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc tự nhiên, trong lòng hắn rõ ràng không phải nước Hán cùng nước Tề thờ ơ không động lòng, mà là bọn họ trong nước có áp lực cực lớn, bách khiến cho bọn họ không thể không giải quyết.

	Nghĩ đến đây, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói: "Thông báo kền kền kế tục gia tăng đối nước Hán cùng nước Tề giám thị cùng thẩm thấu, cùng lúc đó, cô phải biết chư càng tình huống."

	. . . 