Chương 54: Sở quân kiêu nhuệ thiên hạ vô song Ký hiệu thanh từng cơn sóng liên tiếp, tại Vũ Quan bầu trời vang vọng, trong nhất thời, 3 vạn Sở quân sĩ khí tăng mạnh, gào gào kêu giết hướng về phía Hán quân. "Giết!" Trong tay thiết kích xoay chuyển, đem trước mắt Hán quân sĩ tốt chém giết, Sở thái tử Hạng Thiên làm gương cho binh sĩ, giết hướng về phía dũng mãnh không sợ chết hán trong quân. Sở thái tử Hạng Thiên tả đột hữu xung, tại thân vệ hộ vệ hạ, không ngừng có Hán quân sĩ tốt ngã xuống, cho tới Hạng Thiên tung hoành mà qua, tất ngã xuống hai hàng thi thể. . . . "Giết!" Đối mặt Sở quân tướng sĩ điên cuồng giết chóc, Hán quân sĩ tốt cũng không cam lòng yếu thế, tại Chu Xương suất lĩnh hạ, không ngừng ngăn chặn giết đỏ cả mắt rồi Sở quân. Sở Hán hai quân bạo phát tinh lực chi dũng, điên cuồng giết hướng về phía đối phương, phảng phất không giết tới long trời lở đất không bỏ qua. . . . Song phương đại quân thế lực ngang nhau, giết khó hòa giải, trong nhất thời Hán quân dựa vào về số lượng ưu thế mạnh mẽ đem Sở quân ngăn cản, không thể tiến lên một tấc. "Sở thái tử, hôm nay liền là giờ chết của ngươi!" Đối mặt Chu Xương hung hăng càn quấy, Hạng Thiên đáp lại chỉ có một chữ. "Giết!" 3 vạn Sở quân lấy Hạng Thiên là mũi tên, hình thành trùy thỉ trận không ngừng trùng kích Hán quân tạo thành phòng tuyến. Sở Hán hai quân không ngừng đánh giết, Vũ Quan bên trên mùi máu tanh xung thiên, máu tươi chảy nhỏ giọt mà chảy. . . . "Phù!" Phương thiên họa kích dường như độc long chém ra, máu tươi tự đoạn khẩu nơi phun, nóng bỏng máu tươi từ trên trời giáng xuống, đem Hạng Thiên nhuộm thành một người toàn máu. "Cô chính là tây Sở thái tử, người nào dám chiến!" "Cô chính là tây Sở thái tử, người nào dám chiến!" "Cô chính là tây Sở thái tử, người nào dám chiến!" . . . Cầm trong tay phương thiên họa kích, dưới khố chiến mã hí lên, cả người máu tươi nhuộm đỏ, ánh mặt trời rắc, phảng phất có huyết quang bọc, Sở thái tử Hạng Thiên dường như ấn cổ chiến thần giáng trần. Thời khắc này, Sở thái tử Hạng Thiên hiển hách hung uy, đem đối diện Hán quân hãi trụ, bọn họ chưa từng gặp qua như thế giết người như ngóe đao phủ. "Thái tử vạn thắng!" "Thái tử vạn thắng!" "Thái tử vạn thắng!" . . . Sở thái tử Hạng Thiên hoành kích lập tức, một người đơn độc đối kháng Hán quân vạn người, bách Hán quân không ngừng lùi lại, một phần này thần uy sâu sắc chấn động ở đây Sở quân. Trong nhất thời, tiếng hoan hô vang động trời lên, Sở quân sĩ khí lại một lần nữa tăng lên dữ dội, đối diện Hán quân sĩ tốt dũng mãnh không sợ chết ánh mắt biến mất, rốt cuộc xuất hiện một chút sợ hãi. . . . Song phương đại quân khí thế biến hóa, làm song phương chủ tướng Hạng Thiên cùng Chu Xương cảm thụ rõ ràng nhất. "Các tướng sĩ, giết Sở thái tử, thưởng hoàng kim ngàn lạng!" Thời khắc này, Chu Xương lại cũng không kịp nhớ cái khác, trong mắt sát cơ ngập trời, vung tay gầm lên một tiếng, phóng ngựa giết hướng về phía đối diện Sở quân. Trong lòng hắn rõ ràng, vào giờ phút này, hắn nếu không anh dũng tiên phong, e sợ Hán quân tất bại, chính mình cũng sắp trở thành Sở thái tử Hạng Thiên kích hạ chi quỷ. Ngược lại, chỉ có giết địch mới có một tia hy vọng. . . . Tiền tài động lòng người, đây là thiên cổ bất biến chí lý, vừa nãy còn ánh mắt sợ hãi tại Chu Xương câu này hứa hẹn hạ, hoàn toàn biến mất sạch sành sanh. Thời khắc này, Hán quân sĩ tốt trong ánh mắt có chỉ có điên cuồng cùng trần truồng | trần trụi sát cơ. Tại Hán quân sĩ tốt trong mắt, Hạng Thiên chính là vàng chói lọi hoàng kim, chỉ muốn chém giết Sở thái tử Hạng Thiên, bọn họ là có thể cả đời không cần tiếp tục phải ra chiến trường bán mạng. Cầu phú quý từ trong nguy hiểm, đối với đám này mạng hèn một cái sĩ tốt trong mắt, lấy mạng đổi mạng, chỉ là một loại thủ đoạn, bởi vì bọn họ trừ ra mệnh, tại không có cái khác thẻ đánh bạc. "Các tướng sĩ, phía trước chính là nước Hán, chém giết Hán quân, cô hứa hẹn Hàm Dương thành phá, hứa đại quân cướp đoạt ba ngày." . . . "Giết!" Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt điên cuồng, đối mặt Chu Xương hoàng kim ngàn lạng thẻ đánh bạc, Hạng Thiên không thể nghi ngờ cần đại khí càng nhiều, dù sao toàn bộ Hàm Dương của cải, khó có thể tính toán. "Phù, phù, phù. . ." Hạng Thiên hứa hẹn vừa ra, Sở quân phảng phất giống như bị điên, bộc phát ra dũng mãnh liền ngay cả Hạng Thiên chính mình cũng kinh ngạc, trong nhất thời, giết đến Hán quân liên tục bại lui. . . . "Chu Xương, Vũ Quan đã phá, đầu hàng, cô có thể lưu ngươi một mạng!" Tiêu Khai vượt qua bốn đạo lĩnh, thừa dịp Hạng Thiên cùng Chu Xương đại chiến làm khẩu, mở ra Vũ Quan, đem Quan Ngoại Lý Tả Xa đón vào. Chiến tranh phát triển đến một bước này, Sở Hán thế cục nghịch chuyển, Sở thái tử Hạng Thiên nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động. "Trung thần không thờ hai chủ, muốn bản hầu đầu hàng, nói chuyện viển vông." Nhìn vẻ mặt quật cường Chu Xương, Hạng Thiên hướng về tả hữu hơi liếc mắt ra hiệu, nói: "Trói lại đến." "Rõ." . . . "Phù!" Một kiếm đâm vào buồng tim, Hạng Thiên trong mắt xẹt qua một vệt tàn nhẫn, nói: "Sở Hán chính là túc địch, nếu ngươi không muốn đầu hàng, vậy thì đi chết." Hạng Thiên động tác quá nhanh, đến khi mọi người phản ứng lại, Chu Xương đã chết rồi, trở thành một bộ thi thể. Giết Vũ Quan thủ tướng, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc không có một chút biến hoá nào, quay đầu nhìn Tiêu Khai, nói: "Toàn bộ xử tử, bắt đầu từ hôm nay quân ta không để lại tù binh." "Rõ." Nhìn thấy quyết đoán mãnh liệt Sở thái tử Hạng Thiên, Lý Tả Xa tê cả da đầu, hắn lập tức nghĩ đến lúc trước tại Thọ Xuân tình cảnh đó. Nếu là hắn lựa chọn không đầu hàng, chỉ sợ cũng giống như Chu Xương, trở thành một bộ thi thể. Lý Tả Xa gặp Hán vương Lưu Quý, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, Tề vương Hàn Tín các chư hầu, nhưng mà như Sở thái tử Hạng Thiên như vậy quyết đoán mãnh liệt giả, căn bản không có. Sở thái tử Hạng Thiên căn bản là không nhìn tất cả quy tắc, chỉ dựa theo tâm tình làm việc, nói giết liền giết, không hề một tia dấu hiệu. Trước một khắc còn đang miệng cười chờ đợi, sau một khắc có thể liền binh khí đối mặt, thời khắc này Sở thái tử càng ngày càng có kiêu hùng khí chất. . . . "Tả Xa, thanh lý chiến trường, đồng thời truyền lệnh Hạng Thanh suất quân nhập Vũ Quan đóng giữ, sau ba ngày, tập kích bất ngờ Lam Điền." "Rõ." Lý Tả Xa gật đầu đồng ý một tiếng, bắt đầu chỉ huy Sở quân bắt đầu thu thập chiến trường, trong lòng hắn rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên quyết sách là chính xác. Vũ Quan không thể ở lâu, nơi đây không đại thành dựa vào, một mình đóng giữ chỉ là lương thảo sẽ vây chết Sở quân. Muốn từ căn bản giải quyết vấn đề, nhất định phải lên phía bắc Hàm Dương, triệt để rung động Quan Trung. Mà ba ngày, không chỉ có là vì nghỉ ngơi đại quân, càng là vì Hạng Thanh. Sở quân quá ít, so với cuộn sạch thiên hạ Hán quân có thể nói là con kiến cùng voi lớn so sánh, đặc biệt Hạng Thanh, một khi thoát ly chủ lực, trong một sớm một chiều sẽ rơi vào Hán quân mai phục. Vào giờ phút này, Sở quân các bộ chỉ có ngưng tụ thành một luồng thừng, chỉ có như vậy tài năng tại nước Hán đại bản doanh khuấy lên phong vân, nghịch chuyển thiên hạ đại thế. . . . "Hô!" Phun ra một ngụm trọc khí, Hạng Thiên nhìn trời xanh mây trắng, ý niệm trong lòng lấp lóe, từ hắn đi tới Tần mạt thời loạn này, đến ngày hôm nay mới rốt cuộc mới có thở phào nhẹ nhõm cảm giác. Mấy ngày nay, hắn gánh vác quá nhiều, vì mạng sống chuyển chiến nghìn dặm, có thể nói đây là Hạng Thiên chưa bao giờ trải qua sinh hoạt, chính là chiến đấu không ngừng chiến đấu, để hắn cấp tốc trưởng thành. Cho đến ngày nay, hắn đã không còn là mới vào loạn thế thấp thỏm bất an thiếu niên, tập phá Vũ Quan, điều này làm cho hắn có cùng thiên hạ chư hầu tranh đấu sức lực. . . . "Hán vương Lưu Quý, Tề vương Hàn Tín, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, thời loạn này cô mới sẽ là sáng chói nhất lóa mắt cái kia một cái."