 Chương 197: Cung Úy xuất binh, thiên hạ vân động.

	Kiềm thành Hán quân cùng quận thủ Nhâm Ngao, cũng không biết có một nhánh đại quân đang tại mí mắt của bọn họ tử phía dưới ngủ đông, lại như là một cái con mắt vương rắn.

	Bọn họ ngủ đông lặng yên không một tiếng động, không ra tay thì thôi, một khi ra tay chắc chắn sẽ là một đòn trí mạng.

	. . .

	Mà thiên hạ thế cục biến hóa, cũng đúng như Sở thái tử Hạng Thiên sở liệu, Lương vương Bành Việt, Hán vương Lưu Quý, Tề vương Hàn Tín, Triệu vương Trương Nhĩ các chư vương, đều đưa mắt tìm đến phía lại một lần nữa nhấc lên vô biên phong vân Sở Bá Vương Hạng Vũ.

	Từ mà đối với phương nam biến hóa, đều không hẹn mà cùng sơ sẩy, rất hiển nhiên, Sở thái tử Hạng Thiên bố cục được đến sử dụng tốt nhất.

	Lý Tả Xa tuy rằng thanh danh vang dội, nhưng mà so với Hạng thị phụ tử mà nói, căn bản không đáng là gì.

	Hơn nữa dựa theo Trung Nguyên các nước ý nghĩ, nước Sở hai mặt khai chiến, tất nhiên sẽ lưu lại một người trấn thủ đất Sở, do đó làm cho Sở quân tiến có thể công lui có thể thủ.

	Sở Bá Vương Hạng Vũ tấn công Trần quận, đại tướng Lý Tả Xa tấn công Trường Sa, cứ như vậy, trấn thủ đất Sở cũng chỉ có thể là Sở thái tử Hạng Thiên.

	Chỉ là thiên hạ chư hầu cũng không biết, chính vì như thế suy đoán, mới khiến cho bọn họ mất đi tốt nhất diệt Sở thời cơ.

	. . .

	Lâm Giang.

	Ngu Tử Kỳ lại một lần nữa đặt chân nước Lâm Giang, trong lòng sinh ra cảm khái vô hạn, bởi lẫn nhau đều thuộc về Đại Sở trận doanh, giữa hai bên một cách tự nhiên quen thuộc không gì sánh được.

	"Ngu Tử Kỳ, gặp Lâm Giang vương."

	"Ngu tướng quân không cần đa lễ."

	Người quen gặp mặt, đương nhiên sẽ không ít đi hàn huyên, đặc biệt Lâm Giang vương Cung Úy cùng Ngu Tử Kỳ như thế, trải qua Cai Hạ chi chiến, thiếu một chút âm dương chia cách người.

	Một phen hàn huyên qua đi, Lâm Giang vương đưa mắt rơi vào Ngu Tử Kỳ trên thân, trong lòng hắn rõ ràng, Ngu Tử Kỳ làm nước Sở đại tướng, vô cớ tuyệt đối sẽ không đến nhà.

	Hữu đạo là vô sự không lên điện tam bảo, bây giờ Ngu Tử Kỳ đến đây, tất nhiên là mang theo Sở vương Hạng Vũ cũng hoặc là Sở thái tử Hạng Thiên ý chỉ đến đây.

	Nghĩ đến đây, Lâm Giang vương Cung Úy cũng không dám trì hoãn, vội vã hướng về Ngu Tử Kỳ, nói: "Ngu tướng quân, không biết tướng quân lần này đến đây, Sở vương có gì phân phó?"

	"Bẩm vương thượng, thái tử đại quân ngủ đông tại Kiềm Trung quận, có ý định để vương thượng tận lên Lâm Giang đại quân, thẳng vào Kiềm Trung quận, làm ra một bộ không đánh hạ kiềm thành, thề không bỏ qua kiểu dáng."

	"Không biết Lâm Giang vương, ý như thế nào?"

	Đón Ngu Tử Kỳ ánh mắt, Lâm Giang vương Cung Úy không có có chần chờ chút nào, trực tiếp quyết định thật nhanh, nói: "Liền lấy thái tử nói, cô lập tức tập kết đại quân thẳng vào Kiềm Trung quận."

	"Đa tạ Lâm Giang vương!"

	. . .

	Nhìn Ngu Tử Kỳ rời đi, quốc tướng đáy mắt xẹt qua một vệt nghiêm nghị, không nhịn được hướng về Cung Úy, nói: "Vương thượng, Sở Hán chi tranh này một hồi lề mề tranh bá, lại một lần kéo lên màn mở đầu."

	"Ta nước Lâm Giang nhược quân tiểu, vương thượng cần gì đáp ứng như thế như chém đinh chặt sắt?"

	Nghe vậy, Lâm Giang vương Cung Úy sâu sắc liếc mắt nhìn quốc tướng, trầm mặc hồi lâu, nói.

	"Tự Thủy hoàng đế thôn tính Quan Đông sáu nước tới nay, thống nhất đã thành một loại xu thế, bây giờ Trung Nguyên thiên hạ tuy rằng chư vương cùng tồn tại."

	"Nhưng mà mặc kệ là Hán vương Lưu Quý, vẫn là Sở thái tử Hạng Thiên mục đích đều rất rõ ràng, kia chính là thôn tính các nước, thống nhất Trung Nguyên, thành tựu Thủy hoàng chi nghiệp."

	"Vì thế chúng ta không tránh khỏi, cuối cùng kết cục chỉ có thể làm như vậy, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền ủng hộ nước Sở, vào lúc này cũng chỉ có tiếp tục ủng hộ!"

	. . .

	Có mấy lời, Cung Úy cũng không có nói ra đến, Hán vương Lưu Quý đã qua tuổi tứ tuần, không có mấy ngày sống tốt, so với tuổi còn trẻ Sở thái tử Hạng Thiên, trên thân có to lớn tiềm lực.

	Chính vì như thế, Lâm Giang vương Cung Úy đem toàn bộ nước Lâm Giang đều đặt ở Sở thái tử Hạng Thiên trên thân.

	Nước Lâm Giang hơi động, 5 vạn đại quân xuất binh Kiềm Trung quận, lại một lần nữa hấp dẫn người trong thiên hạ ánh mắt, đặc biệt nước Hán triều đình.

	Người trong thiên hạ đều rõ ràng, nước Lâm Giang thuộc về Đại Sở trận doanh, lần này, Lâm Giang vương Cung Úy xuất binh, tám chín phần mười là bởi vì Sở Bá Vương Hạng Vũ ý tứ.

	Nghĩ đến đây, người trong thiên hạ thần sắc đại biến, bọn họ rõ ràng vừa bình tĩnh lại Hán Sở tranh hùng, thời gian qua đi năm năm, đều sẽ lại một lần nữa tại Trung Nguyên trên mặt đất trình diễn.

	. . .

	Kiềm thành.

	"Quận thủ, Lâm Giang vương Cung Úy xuất binh 5 vạn hướng về ta Kiềm Trung quận mà tới. . ."

	Đồng dạng, hầu như liền tại Trường An vừa nhận được tin tức đồng thời, Nhâm Ngao cũng được đến Lâm Giang vương Cung Úy xuất binh tin tức.

	Nghe vậy, Nhâm Ngao sắc mặt khẽ thay đổi, đối với hắn mà nói, hắn cũng không có đem Lâm Giang vương Cung Úy để vào trong mắt, nhưng mà hắn nhìn thấy nước Sở cái bóng.

	Hắn có thể không để ý Lâm Giang vương Cung Úy, không có nghĩa là hắn không để ý Sở thái tử Hạng Thiên cùng với Sở Bá Vương Hạng Vũ, đối với hai cái này tiếng tăm lừng lẫy cái thế hung nhân, phóng tầm mắt thiên hạ không có ai không sợ.

	"Muốn tấn công Kiềm Trung quận, Lâm Giang vương cũng quá mức tự tin rồi!"

	Thời khắc này Nhâm Ngao, quả thật có như thế sức lực, dù sao Kiềm Trung quận chính là Ba Thục địa phương môn hộ, Hán vương Lưu Quý tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

	Chỉ cần hắn ngăn trở Lâm Giang vương công kích, muốn đánh bại Lâm Giang vương không thành vấn đề.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Nhâm Ngao đáy mắt xẹt qua một vệt tàn khốc, hướng về phía dưới trinh sát thống lĩnh, nói: "Lập tức đem tin tức này truyền về Trường An, thỉnh vương thượng phát binh cứu viện."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, trinh sát doanh thống lĩnh xoay người mà ra, Nhâm Ngao đáy mắt lóe qua một tia hưng phấn, tự lẩm bẩm, nói: "Chỉ là 5 vạn đại quân liền dám vào Kiềm Trung quận, bản tướng lần này liền để ngươi có đi mà không có về."

	. . .

	Nhâm Ngao giỏi về phòng thủ, nhưng mà lần này đối mặt Lâm Giang đại quân, hắn từ bỏ phòng thủ, lựa chọn tiến công, dưới cái nhìn của hắn, Lâm Giang vương đại quân nhưng sao lại là nam chinh bách chiến Hán quân đối thủ.

	"Vương thành."

	"Quận thủ."

	Sâu sắc liếc mắt nhìn vương thành, Nhâm Ngao trầm giọng, nói: "Truyền bản tướng mệnh lệnh, đại quân ra khỏi thành nghênh chiến Lâm Giang đại quân."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Nhâm Ngao cùng vương thành cùng rời đi quận thủ phủ, hướng về đại doanh đi đến.

	Đóng quân tại kiềm thành 3 vạn đại quân, chính là Nhâm Ngao sức lực, quan trọng hơn nhưng là Kiềm Trung quận vị trí địa lý, để trong lòng hắn tràn ngập sức lực.

	Kiềm Trung quận tây dựa vào Ba Thục, nam dựa vào Nam Việt, Đông Lâm Trường Sa, bắc tiếp nước Lâm Giang. Bởi nước Trường Sa cùng Ba Thục đều thuộc về hán trận doanh, hơn nữa Nam Việt chắn Linh Cừ, tuyệt sạn đạo, căn bản không có xuất binh tham dự Trung Nguyên tranh bá ý đồ.

	Điều này làm cho Kiềm Trung quận uy hiếp chỉ có suất quân xuất chinh nước Lâm Giang.

	Đây chính là Nhâm Ngao tự tin, cũng là hắn dám xuất binh một trận chiến sức lực, bởi vì coi như hắn cử 3 vạn đại quân nghênh chiến Lâm Giang vương Cung Úy, cũng không cần sợ Kiềm Trung quận bất ổn.

	Nhưng mà chính là ý nghĩ như thế, để hắn tại lần này trong chiến tranh thất bại thành sa, Nhâm Ngao từ đây cũng thành một chuyện cười.

	. . .

	Đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên bố cục, mượn thiên hạ đại thế biến hóa, khuấy lên lên vô biên phong vân, sau đó lẫn lộn tầm mắt của mọi người, sau đó lấy ra một đòn trí mạng.

	"Thái tử, kền kền truyền đến tin tức. Kiềm Trung quận quận thủ Nhâm Ngao suất lĩnh 3 vạn đại quân ra khỏi thành nghênh chiến Lâm Giang vương đại quân, giờ khắc này kiềm thành bất quá là một tòa thành trống."

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt một cái Lý Văn Thông, khẽ mỉm cười, nói: "Chuẩn bị thang mây, viên mộc, tối nay năm canh công thành." 