 Chương 190: Vạn sự đã chuẩn bị chỉ còn chờ cơ hội!

	Cuối cùng Chung Ly Muội trầm mặc, hắn biết Ngu Tử Kỳ nói không có sai, ở cái này mênh mông trong thời loạn, có thể người có thành tựu, không có chỗ nào mà không phải là cái thế kiêu hùng.

	Anh hùng tuy rằng danh tiếng hùng vĩ, vạn dặm không một, nhưng mà đến cuối cùng hoàn toàn là thất bại trầm sa, trở thành một thời đại tối bi tình nhân vật.

	So với kiêu hùng, anh hùng thường thường quá mức đa tình, quá mức lòng dạ đàn bà, do dự thiếu quyết đoán, bị quá nhiều thế tục nhi nữ tình ràng buộc.

	Trong này Sở Bá Vương Hạng Vũ chính là một cái ví dụ rõ ràng, cũng là bởi vì Hạng Vũ quá mức nhi nữ tình trường, cho nên mới phải tại chiếm cứ ưu thế to lớn dưới tình huống, thiếu một chút bỏ mình tại nhân thủ.

	Mà Hán vương Lưu Quý một cái ăn không ngồi rồi vô lại, cuối cùng có thể thành tựu bá vương chi nghiệp, cũng là bởi vì hắn lòng dạ độc ác, lúc trước vì thoát thân, liền hài tử cũng có thể vứt bỏ.

	Hữu đạo là hổ dữ còn không ăn thịt con, mà Hán vương Lưu Quý vì thoát thân, liền con cái của chính mình cũng có thể liều mạng, người như vậy, mới thật sự là kiêu hùng.

	Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Chung Ly Muội rõ ràng chuyện này, chính mình không có tư cách đánh giá.

	Chí ít Sở thái tử Hạng Thiên có nghịch thiên tư thế, điểm này, là những người khác chưa từng có.

	Chung Ly Muội cũng rõ ràng, nước Sở muốn phải hoàn thành dường như ngày xưa nước Tần như thế kế hoạch lớn bá nghiệp, nhất định phải muốn thái tử Hạng Thiên cầm lái.

	Bởi vì Sở Bá Vương đã thất bại một lần, đem tốt đẹp thế cục mạnh mẽ chôn vùi, từ một điểm này trên, liền có thể thấy được Sở Bá Vương Hạng Vũ tính cách, không thích hợp tranh bá thiên hạ.

	Ý niệm trong lòng lấp loé không yên, Chung Ly Muội cùng Ngu Tử Kỳ đi tới từng người lều lớn, trong lòng bọn họ rõ ràng, đại quân hành động liền ở một khắc tiếp theo.

	Chỉ cần Lý Văn Thông được tin tức xác thực, thái tử Hạng Thiên chắc chắn sẽ suất quân mà vào Mân Trung quận, đang ngủ đông ba năm sau, lần thứ nhất hiển lộ ra dữ tợn răng nanh.

	. . .

	Lúc nửa đêm, tinh cao nguyệt minh, giờ khắc này Sở quân đại doanh yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có trong soái trướng đèn đuốc sáng choang, thái tử Hạng Thiên đang đang suy tư bước kế tiếp chiến lược.

	Mân Việt địa hình phức tạp, dễ thủ khó công, so với đột nhiên xuất hiện Sở quân, Mân Việt sĩ tốt quen thuộc địa thế, có lợi cho trốn cùng tập kích.

	Như thế địa thế, đối với Sở quân tướng sĩ mà nói, đều sẽ là một cái nguy hại cực lớn, đối với điểm này, Sở thái tử Hạng Thiên tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

	Chính vì như thế, hắn mới sẽ chờ đợi Lý Văn Thông tin tức, vì lý do an toàn, hắn không thể làm gì khác hơn là án binh bất động, tại nguyên chờ đợi.

	. . .

	"Thái tử, Lý thống lĩnh cầu kiến!"

	Khẽ vuốt cằm, Hạng Thiên xoay chuyển ánh mắt, nói: "Để hắn đi vào!"

	"Rõ."

	. . .

	"Thần gặp thái tử!"

	Liếc mắt một cái Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Lý ái khanh, cô muốn tin tức làm sao?"

	Nghe vậy, Lý Văn Thông vội vã, nói: "Bẩm thái tử, căn cứ dân chúng địa phương khẩu thuật, đại danh sơn bên trong có một cái không muốn người biết đường nhỏ, chính là thợ săn trong núi đi."

	"Hắn cũng là tổ đời trước đồng lứa lưu truyền tới nay, trừ bọn họ ra người một nhà ở ngoài, những người còn lại căn bản không biết!"

	"Ừm."

	Gật gật đầu, Hạng Thiên đối với như thế trả lời căn bản không ngoài ý muốn, dù sao từ vừa mới bắt đầu hắn liền đoán được điểm này, mênh mông vô tận núi lớn, coi như là có đường cũng chỉ có thể là thợ săn đạp ra đến đường nhỏ.

	Chỉ là như vậy đường chót vót vạn phần, đồng thời cũng hung hiểm không gì sánh được, căn bản bất lợi cho thông hành.

	"Người này có thể tin được không?"

	Vào lúc này, Sở thái tử Hạng Thiên lo lắng không phải con đường này có khó không đi, mà là người này đến cùng có thể tin cậy được hay không, dù sao đại quân xuất chinh, vạn sự cẩn tắc vô ưu.

	"Bẩm thái tử, được cái này bách tính khẩu thuật, thần cùng trọc Ưng huynh đệ khẩu thuật lẫn nhau nghiệm chứng, phát hiện con đường này tám chín phần mười tồn tại."

	"Cùng lúc đó, thần phái trinh sát mang theo ông già kia đi vào kiểm tra, phát hiện xác thực tồn tại con đường như vậy."

	. . .

	"Hô. . ."

	Sâu sắc phun ra một hơi, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc có chút khó hiểu, trong lòng hắn rõ ràng, con đường này đương nhiên tồn tại, chỉ là tồn tại cũng không có nghĩa là không có gặp nguy hiểm.

	Chỉ là lần này xuất binh vốn là vì binh quý thần tốc, vì lấy kỳ chiến thắng, lần này hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn.

	Trầm ngâm chốc lát, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Văn Thông, nói: "Lập tức đem này một nhà ba người, khống chế lên, nhưng mà không có cô mệnh lệnh, không được thương tổn bất luận người nào."

	"Đến khi quân ta an toàn thông qua, sau đó đem người buông tha!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông không có cảm giác đến một tia không thích hợp, trong lòng hắn rõ ràng, lần này xem như là thái tử Hạng Thiên lòng dạ mềm yếu.

	Trước đây tại Cửu Nguyên các nơi thời điểm, bởi thế cục nghiêm túc, Sở thái tử Hạng Thiên trong tay, xưa nay liền không có một người sống.

	"Tôn Thúc Kiếm, lập tức thông báo trong quân chư tướng đến đây soái trướng nghị sự, thông báo hoả đầu quân đào bếp thổi cơm, sau một canh giờ, đại quân nhổ trại."

	"Rõ."

	Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, hoả đầu quân đào bếp thổi cơm khoảng thời gian này, đầy đủ trinh sát nghiệm chứng lão nhân nói thật giả.

	Vì đại quân lý do an toàn, hắn không ngại dừng lại lâu một quãng thời gian.

	. . .

	Chờ đến Tôn Thúc Kiếm rời đi lều lớn, Sở thái tử Hạng Thiên nhô ra hai tay, xoa xoa huyệt thái dương, hóa giải một chút tâm tình.

	Hắn so bất luận người nào đều biết chuyến này nguy hiểm, dù sao Sở Bá Vương Hạng Vũ sở dĩ thất bại hoàn toàn, cũng là bởi vì một lần hành trong quân, lão nông chỉ nhầm phương hướng.

	Hữu đạo là dẫm vào vết xe đổ, hậu sự chi sư, có như thế cảnh cáo bày ở mặt trước, Sở thái tử Hạng Thiên tự nhiên không muốn giẫm lên vết xe đổ.

	Lại nói này một chút thời gian, hắn vẫn có thể tổn thất lên, dù sao đại quân xuất phát, còn cần đầy đủ thời gian đến chuẩn bị.

	Trầm ngâm một chút, Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, nói: "Thời khắc chú ý tình báo, chuyện này không thể sai sót."

	"Rõ."

	. . .

	"Chúng thần gặp thái tử!"

	Trong quân chư tướng thần sắc có chút mờ mịt, bọn họ cũng không nghĩ đến vào lúc này thái tử Hạng Thiên triệu tập bọn họ vì chuyện gì. Nhưng mà Hạng Thiên chính là chủ tướng, bọn họ không thể không đến.

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn trong quân chư tướng, nói: "Vừa nãy kền kền truyền đến tin tức, đã có kết quả."

	"Cô quyết định đại quân ăn uống sau, lập tức vượt qua đại danh sơn, thừa dịp bóng đêm xuyên thẳng Mân Trung quận."

	"Rõ."

	Vào lúc này, bọn họ trừ ra gật đầu đồng ý ở ngoài, căn bản là không có ý nghĩ khác, dù sao toàn bộ Sở trong quân, đều là Sở thái tử Hạng Thiên không bán hai giá.

	"Ngu Tử Kỳ."

	"Thái tử."

	Liếc mắt một cái Ngu Tử Kỳ, Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt nghiêm nghị, từng chữ từng chữ, nói: "Đại quân ăn uống sau, từ ngươi suất lĩnh 5,000 đại quân, làm làm tiên phong về phía trước Mân Trung quận đẩy mạnh."

	"Ngươi bộ vượt qua đại danh sơn sau, lập tức phái người bẩm báo, đến lúc đó cô thân đề đại quân sau đó liền đến."

	"Rõ."

	. . .

	Đối mặt loại này không biết gì cả hiểm địa, mặc kệ là Sở thái tử Hạng Thiên vẫn là Ngu Tử Kỳ bọn người, cũng không thể để đại quân trực tiếp đi ngang qua.

	Dù sao làm như vậy nguy hiểm quá lớn, bọn họ đều là nam chinh bắc chiến sa trường lão tướng, đương nhiên sẽ không liền như thế ý thức đều không có. 