Chương 84: Phạm ta Trung Nguyên giả, tuy viễn tất tru! "Rõ." . . . Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Thanh vung tay lên, lao tù vừa ra đến chịu nhục phụ nữ, trong nháy mắt tiện nhân đầu rơi, tại trong chớp mắt ấy, các nàng ánh mắt tuyệt vọng toát ra một vệt giải thoát. Sở thái tử Hạng Thiên làm như vậy, vui lòng tại trợ giúp các nàng giải thoát, ở thời đại này, phong kiến lễ giáo chế độ vừa thịnh hành, dân phong thuần phác. Tuy rằng còn không như hậu thế, Trình Chu lý học thịnh hành sau, đối với nữ nhân như vậy quy củ nghiêm ngặt, tuy rằng không có trinh tiết đền thờ, nhưng nữ tử đối với danh tiếng cùng thuần khiết như trước nhìn ra rất nặng. Đặc biệt những cô gái này bị Hung Nô kỵ binh bầy dã thú này, phá huỷ thuần khiết, tự nhiên làm cho các nàng sống không bằng chết. Vào lúc này các nàng, tại Trung Nguyên chính là khác loại, có thể nói trừ ra tử vong, căn bản cũng không có giải thoát biện pháp. . . . Sở thái tử Hạng Thiên sở dĩ truyền đạt mệnh lệnh như vậy, nguyên nhân lớn nhất chính là, nơi này nữ nhân mỗi người đều bị mấy người, thậm chí mười mấy người chà đạp. Dù cho hôm nay hắn không cho các nàng một cái đau thương nhanh, tại ngày sau người chung quanh chỉ chỉ chỏ chỏ hạ, cũng sẽ tự sát mà chết. Không có ai so Sở thái tử Hạng Thiên càng thêm rõ ràng dư luận ma lực, đặc biệt trải qua mạng thời đại hắn, tự nhiên rõ ràng dư luận hướng phát triển một khi tràn ngập ác ý, so với cương đao sắc bén. Một khi dư luận ép hướng những người này, tại có sắc dưới ánh mắt, chỉ chỉ chỏ chỏ người một nhiều, các nàng trừ ra tự sát ở ngoài, căn bản cũng không có hắn đường. Cùng với tại ngày sau thống khổ sống sót, còn không bằng tại hôm nay giúp các nàng một tay, đem cực khổ đưa vào thổ địa bên trong. . . . Đối với Hạng Thanh bọn người cử động, Sở thái tử Hạng Thiên xem cũng không có liếc mắt nhìn, hắn nhìn đứng yên Sở quân tướng sĩ, trầm mặc một lúc lâu, nói. "Vừa nãy tình cảnh này, bọn ngươi cũng đều nhìn thấy, đây chính là loạn thế, tại trong thời loạn, mạng người không bằng chó, có thể bọn ngươi cho rằng, đám này bất quá là người Tần, cùng các ngươi không có quan hệ. . ." Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt ác liệt, hắn nhìn chằm chằm Sở quân tướng sĩ, từng chữ từng chữ, nói. "Đại Tần đế quốc đã sụp đổ, này nói cách khác từ nay về sau, toàn bộ Trung Nguyên cũng không còn người Tần người Sở phân chia." "Đến khi Tây Sở nhất thống thiên hạ, toàn bộ Trung Nguyên cũng chỉ có một tên, vậy chính là Sở, mặc kệ là bọn ngươi, vẫn là Cửu Nguyên quận bách tính." "Chỉ cần Tây Sở thiết kỵ đến, chính là Đại Sở thiên hạ, toàn bộ thiên hạ bách tính, chắc chắn sẽ tuy hai mà một, toàn bộ gọi là người Sở." "Cho nên nói bất luận là các nàng, vẫn là các ngươi đều có một cái tên, vậy chính là người Trung Nguyên, là người Sở, là các ngươi huynh đệ tỷ muội, là các ngươi phụ lão hương thân. . ." . . . Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên thần sắc có chút kích động, làm hậu thế binh vương, thống nhất tư tưởng thâm nhập linh hồn, hắn đối với Cửu Nguyên quận bách tính tao ngộ, cảm động lây. Ý niệm trong lòng lấp lóe, trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, có một luồng cuồn cuộn niềm tin phóng lên trời, hắn nhìn phía dưới Sở quân tướng sĩ, nói. "Mặc kệ thiên hạ ngày nay bá chủ là ai, mặc kệ là Sở Hán quan hệ làm sao rắc rối phức tạp, làm sao như nước với lửa, nhưng mà chúng ta không thể phủ nhận chính là chúng ta đều là người Trung Nguyên." "Bây giờ Trung Nguyên nữ nhân bị Hung Nô kỵ binh chà đạp, đây là chúng ta người Trung Nguyên sỉ nhục, trừ ra máu tươi ở ngoài, căn bản là không có cách cọ rửa." "Cô ở đây chỉ muốn nói cho bọn ngươi một câu nói, vậy chính là phạm ta Trung Nguyên giả, tuy viễn tất tru chi!" "Hung Nô tuy mạnh, nhưng mà nước Tần đại tướng Mông Điềm suất lĩnh đại quân ba mươi vạn, bắc nhưng Hung Nô hơn bảy trăm dặm, Chiến quốc thời gian, nước Triệu đại tướng Lý Mục ở trong mây quận giết Hung Nô hốt hoảng bắc cố." . . . Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt dọa người sát cơ, nhìn vẻ mặt nghiêm túc Sở quân tướng sĩ, từng chữ từng chữ, nói. "Chính vì như thế, chúng ta mới không thể ném tiền bối mặt, nhất định phải chống đỡ Hung Nô tại Trung Nguyên ở ngoài!" Ánh mắt như đao, Sở thái tử Hạng Thiên vung tay hô to, nói: "Các ngươi đều là nước Sở hy vọng, là Trung Nguyên đại quân, che chở một phương là chúng ta chức trách." "Cô không muốn cầu ngươi chờ cái gì, chỉ hy vọng ta Sở quân đại tướng, có một loại Hung Nô chưa diệt làm sao lập thân chí khí hùng tâm!" . . . "Hung Nô chưa diệt, làm sao lập thân!" "Hung Nô chưa diệt, làm sao lập thân!" "Hung Nô chưa diệt, làm sao lập thân!" . . . Sở thái tử Hạng Thiên mấy câu nói, nhất thời gây nên Sở quân tướng sĩ nhiệt huyết, trong nhất thời Sở quân tướng sĩ vung tay hô to, lập tức nhen nhóm Sở quân tướng sĩ tâm tình. Thấy cảnh này, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ sáng ngời, hắn nhìn phía dưới sĩ tốt, nói. "Việc này liền như vậy coi như thôi, tại sau này gặp phải người Hung Nô, không phân biệt nam nữ già trẻ, giết không tha!" "Rõ." . . . "Thái tử, ngươi nhất định phải trúc kinh quan. . ." Trở lại trong phủ đệ, Thương Lạc trong mắt xẹt qua một tia nghiêm nghị, hắn nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói. . . . Tại lúc đó đại quân sĩ tốt đều tại, ngay ở trước mặt Hà Âm huyện bách tính, Thương Lạc bọn người không dám làm chúng phản bác Sở thái tử Hạng Thiên, nhưng mà giờ khắc này xung quanh không người, hắn cũng không nhịn được nữa. Thương Lạc trong lòng nắm chắc, kinh, bảo gò cao vậy; quan, khuyết hình vậy. Cổ nhân giết tặc, chiến tiệp Trần thi, tất trúc kinh quan, cho rằng tàng thi địa phương, cổ chi chiến trường sở tại có. Kinh quan đại diện cho bỏ xác hoang dã, làm như vậy liền mang ý nghĩa lẫn nhau không chết không thôi, từ đó về sau, trở thành kẻ thù truyền kiếp, một phương không ngã xuống, tuyệt không bỏ qua. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Thương Lạc, trầm mặc nửa ngày, từng chữ từng chữ, nói. "Kinh quan, là khoe khoang vũ công, tụ tập địch thi, phong thổ mà thành cao phần mộ. Hôm nay cô thu Hung Nô kỵ binh thủ cấp, trúc là 'Kinh quan', lấy Chương Vũ công tại vạn thế." . . . Giải thích một câu, Sở thái tử Hạng Thiên liền không nói nữa, trong lòng hắn rõ ràng vào lúc này, Sở quân tướng sĩ, tám chín phần mười đều không để ý giải chính mình. Nhưng mà không hiểu, tuyệt không có nghĩa là không làm. Mặc kệ là lương tâm trên bất an, vẫn là đối với Hung Nô kiêng kỵ, Sở thái tử Hạng Thiên đều phải muốn giải quyết Cửu Nguyên quận trung Hung Nô kỵ binh. Mà trúc kinh quan bất quá là một cái hắn một cái thái độ, một cái là Cửu Nguyên bách tính làm chủ, mở rộng chính nghĩa thái độ. Làm như vậy có lợi cho trưng binh tiến hành, càng có lợi cho ngày sau tiếp quản Cửu Nguyên quận. . . . "Thái tử, mồ mả đã hoàn thành, kinh quan cũng xây, thỉnh thái tử chỉ rõ." Liếc mắt một cái Tiêu Khai, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Phái ra trinh sát hướng bốn phía khuếch tán, Hô Diên Chí thân phận tuyệt không đơn giản, tất nhiên sẽ khiến cho người Hung Nô cảnh giác." "Một khi 8 vạn Hung Nô kỵ binh tụ tập, đến lúc đó coi như là quân ta toàn bộ để lên, cũng sẽ là một hồi giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiến tranh." "Chính vì như thế, quân ta nhất định phải thời khắc chú ý Hung Nô kỵ binh hướng đi." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Tiêu Khai xoay người rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên quyết định chính là tất cả, không có ai có thể phản bác. . . . "Lý Văn Thông!" "Thái tử." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Văn Thông, Sở thái tử Hạng Thiên trầm giọng, nói: "Từ ngươi suất lĩnh kền kền, lập tức hướng Cửu Nguyên thành thẩm thấu, cô muốn rõ ràng người Hung Nô hư thực!" "Rõ." . . .