Chương 26: Phục binh kế sách "Quân sư?" Nhìn thấy Lý Tả Xa kinh ngạc, Hạng Thiên khẽ mỉm cười, chỉ vào Vũ Thiệp, nói: "Tự lão sư rời đi sau, Sở quân quân sư từ Vũ Thiệp đảm nhiệm." Lý Tả Xa thân là Tề tướng, vẫn được Tề vương Hàn Tín tin cậy, Vũ Thiệp lúc trước dùng Tề hắn liền ở bên cạnh, lúc đó hắn đối với Vũ Thiệp ấn tượng cực sâu. Bởi vì Tề, Sở, hán ba nước thế chân vạc, là lúc đó đối Hàn Tín mà nói tốt đẹp nhất quyết định. Theo Lý Tả Xa, có thể nói ra lời nói này người, nhất định bất phàm. Đối mặt Vũ Thiệp, hắn lập tức thi lễ, nói. "Hóa ra là tiên sinh, Tả Xa đa lễ." . . . Vũ Thiệp chính là mưu sĩ, khả năng chém gió không yếu, có thể nói là Tây Sở miệng cường vương giả, đối mặt Lý Tả Xa khen tặng, khẽ mỉm cười, nói. "Lý tướng quân chính là danh tướng sau, ta cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nếu là Trần Dư nghe tướng quân nói, hôm nay chỉ sợ cũng không có Tề vương Hàn Tín uy danh hiển hách." . . . Lẫn nhau song phương đều là người quen, Hạng Thanh cùng Lý Tả Xa cũng từng tại chiến trường gặp gỡ, một phen quen thuộc sau, Hạng Thiên, nói. "Phàn Khoái chính là đương đại xếp hạng thứ ba dũng tướng, bây giờ phụ vương không ở, dựa vào chúng ta e sợ khó địch nổi, đối với 10 vạn Hán quân truy sát mà đến, bọn ngươi có thể có lùi địch chi sách?" Đối mặt Phàn Khoái suất lĩnh 10 vạn đại quân, Hạng Thiên có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất đón đầu ra sức đánh, mượn kỵ binh tính cơ động, đánh tan chi này Hán quân. Này mặc dù là một cái biện pháp, nhưng trong đó sự không chắc chắn quá lớn, Hạng Thiên muốn phải thắng, nhưng Sở quân tuyệt không thể tổn thất nặng nề, bằng không lên phía bắc Tam Xuyên chính là một câu chuyện cười. "Thái tử, bây giờ quân ta chỉ có 5 vạn, lấy Sở quân vô song sức chiến đấu đánh bại 10 vạn Hán quân tất nhiên là không khó, nhưng mà Phàn Khoái dũng mãnh, ta trong quân e sợ không người có thể địch." Vũ Thiệp cái thứ nhất mở miệng, hắn biểu đạt ra trong lòng lo lắng, bây giờ Sở quân có vẻ như mạnh mẽ, sẽ không qua là chó mất chủ. Không chỉ có lương thảo không đủ, càng mất đi căn cơ, điều này làm cho Sở quân tình cảnh vô cùng gian nan. Điểm này, không chỉ có Hạng Thiên rõ ràng, Sở quân tướng sĩ đều rõ rõ ràng ràng. Vũ Thiệp ý niệm trong lòng lấp lóe, hướng về Hạng Thiên, nói: "Bây giờ Phàn Khoái truy binh chưa đến, chỉ cần quân ta sớm xuôi nam An Phong, cứ như vậy liền có thể tránh Hán quân!" "Không thể!" Lắc lắc đầu, Hạng Thiên trong mắt ánh mắt rõ ràng có một tia lờ mờ, Vũ Thiệp tuy nhiên tài trí không tầm thường, nhưng so với Phạm Tăng, Trương Lương hàng ngũ, như trước chênh lệch quá nhiều. Giữa hai người tầm mắt, kiến thức quyết định hai người sự chênh lệch, so với Phạm Tăng, Vũ Thiệp còn quá non nớt. . . . Hiện nay, Sở quân chiếm cứ kỵ binh chi lợi, xuôi nam An Phong tự nhiên có thể tạm thời tách ra Phàn Khoái, nhưng chuyện này ý nghĩa là Phàn Khoái đại quân không ngừng truy sát. Huống hồ xuôi nam An Phong chính là Hoài Nam quốc, Sở quân đến ắt phải sẽ gặp đến ngăn cản, giờ khắc này tách ra Hán quân đều sẽ dẫn đến hai mặt thụ địch cục diện. Bây giờ Sở quân chiếm cứ Thọ Xuân, nắm giữ kiên thành là bằng, chính là đánh bại 10 vạn Hán quân thời cơ tốt nhất. Hạng Thiên đón Vũ Thiệp không rõ ánh mắt, trầm mặc một hồi, nói: "Tách ra Hán quân liền mang ý nghĩa tiếp xuống tại quân ta đến nước Lâm Giang trước đây hai mặt thụ địch, cứ như vậy, nguy hiểm càng sâu." Nhàn nhạt lời nói, đầy rẫy bất đắc dĩ, Hạng Thiên để Vũ Thiệp không nói nữa, điểm này hắn không có cân nhắc đến, làm Sở quân quân sư quả nhiên là rất lớn sai lầm. Nhìn thấy Vũ Thiệp không nói lời nào, Hạng Thiên trầm mặc chốc lát, nhìn Lý Tả Xa, nói: "Tả Xa, đối với Phàn Khoái 10 vạn Hán quân, ngươi thấy thế nào?" Trầm mặc một lúc lâu, Lý Tả Xa ngẩng đầu lên nhìn Hạng Thiên, nói: "Mạt tướng cho rằng quân ta liền tại Thọ Xuân, lấy kỵ binh chi lợi chém giết Hán quân tiên phong, sau đó dụ địch thâm nhập chém giết Phàn Khoái." Theo Lý Tả Xa ánh mắt, Hạng Thiên dừng một chút, nói: "Lý tướng quân có chuyện nói thẳng, không cần lo lắng." "Rõ." Gật đầu đồng ý, Lý Tả Xa chỉ vào địa đồ, nói: "Thái tử, căn cứ trinh sát tin tức, tại Thọ Xuân tả có một thung lũng, tên là núi nam cốc." "Chỉ cần quân ta phục binh ở đây, lấy tiên phong dụ địch thâm nhập, lấy Phàn Khoái lỗ mãng tính tình, cùng với đối Tần vương ngọc tỷ khát vọng, hắn nhất định sẽ động thân mạo hiểm." "Chỉ cần Phàn Khoái dám đến, quân ta liền có thể một lần đánh tan Hán quân, đem Phàn Khoái đánh giết tại núi nam cốc, sau đó thu nạp Hán quân hàng tốt, sau đó từ bỏ An Phong, tấn công sáu huyện." . . . Lý Tả Xa kế sách tàn nhẫn không gì sánh được, một khi chém giết Phàn Khoái, đến lúc đó Sở quân nhân số đem sẽ đạt tới khủng bố bảy đến 8 vạn. Đến lúc đó trực tiếp tấn công Hoài Nam thủ đô thành sáu huyện, bức bách Hoài Nam Vương Anh bố xuôi nam, kế mà tiến sát nước Hành Sơn, giảm bớt đất Sở áp lực. "Tê." . . . Trong lòng ý nghĩ lấp lóe, Hạng Thiên không khỏi hít vào một hơi, trong ánh mắt tràn ngập kinh hỉ, Lý Tả Xa không hổ là để binh tiên Hàn Tín kiêng kỵ người, vừa ra tay chính là không tầm thường. Hạng Thiên nhìn Lý Tả Xa cùng Hạng Thanh, nói: "Hạng Thanh, Lý Tả Xa ở đâu." "Thái tử." Sâu sắc liếc mắt nhìn Lý Tả Xa, Hạng Thiên trầm giọng, nói: "Từ ngươi cùng Hạng Thanh suất lĩnh 4 vạn đại quân mai phục núi nam cốc, cô tự mình dẫn mười ngàn đại quân dụ địch thâm nhập." . . . "Thái tử, từ mạt tướng đến dụ địch thâm nhập, ngươi cùng Lý Tả Xa suất lĩnh đại quân mai phục." Hạng Thiên vừa dứt lời, Hạng Thanh lập tức mở miệng phản đối, dưới cái nhìn của hắn, từ thái tử Hạng Thiên dụ địch thâm nhập quá mức nguy hiểm, Hạng Thiên thân là tây Sở thái tử, nước Sở hy vọng tuyệt không thể có việc. Đặc biệt bây giờ Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ không có tin tức, Hạng Thiên chính là Hạng thị bộ tộc hy vọng, tuyệt không thể xảy ra chuyện gì. "Phàn Khoái gặp ngươi, gặp phải ngươi, hắn nhất định không tin, huống hồ Tần vương ngọc tỷ tồn tại lẻ loi trên thân, Phàn Khoái nếu muốn giết người cũng là cô, chỉ có cô dụ địch thâm nhập, kế sách này tài năng hành hữu hiệu." . . . "Rõ." Hạng Thiên đều nói đến cái mức này, Hạng Thanh bọn người không cách nào từ chối, huống hồ thân là trong quân đại tướng, bọn họ đều rõ ràng Hạng Thiên nói, chính là tốt nhất. Chỉ có thái tử Hạng Thiên tự mình dụ địch thâm nhập, tài năng đại phá Hán quân. . . . Chư tướng rời đi, trong đại sảnh chỉ còn dư lại Hạng Thiên cùng Hạng Thanh hai người, hai người liếc nhìn nhau, Hạng Thiên mở miệng, nói. "Tộc thúc, Lý Tả Xa chính là đương đại danh tướng, một thân trí mưu bất phàm, đến lúc đó nhiều nghe hắn ý kiến." "Rõ." Sâu sắc liếc mắt nhìn Hạng Thanh, Hạng Thiên căn dặn, nói: "Hữu đạo là lòng hại người không thể có, nhưng nên có lòng phòng bị người, đại quân cần phải thời khắc nắm trong lòng bàn tay." "Rõ." Ánh mắt lóe lên một cái, Hạng Thanh giờ mới hiểu được Hạng Thiên ra hiệu chính mình lưu lại nguyên nhân, cảm tình hắn đối Lý Tả Xa cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm. . . . Nhìn Hạng Thanh rời đi, Hạng Thiên ánh mắt lóe lên một cái, đối với việc này, hắn không thể không cẩn thận vạn phần, Lý Tả Xa người này khó đối phó. Một khi đối với mình quay giáo một đòn, đến lúc đó, 4 vạn Sở quân chỉ sợ cũng sẽ tổn thất hầu như không còn. . . . "Lý Tả Xa, hy vọng ngươi không nên để cho cô thất vọng!" Hạng Thiên hơi hơi thở dài một tiếng, trong lòng hắn rõ ràng tiếp xuống cuộc chiến tranh này, không chỉ có là đối với hắn một hồi thử thách, đồng thời cũng là đối Lý Tả Xa một cái thử thách. Thử thách thông qua giai đại hoan hỉ, một khi thất bại không chỉ có Lý Tả Xa muốn chết, nước Sở phục hưng, cũng chính là công dã tràng nói.