Chương 122: Quốc sự đường ngang nhiên mua quan "Cô tay trái vương kiếm, tay phải đại quân, muốn xem xem đất Sở có bao nhiêu xương cứng!" . . . Không thể không nói, Sở thái tử Hạng Thiên lời nói này, nói cực kỳ kiên cường, liền ngay cả quốc sự đường trong không khí, cũng có nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập. Một câu nói này, chính là Hạng Thiên tại nước Sở thái độ, có thể nói là lập tức đè ép rất nhiều người, không nói là cố Sở bộ hạ cũ, coi như là cố Tần di tộc mọi người cũng giống như vậy. Bọn họ đều muốn qua Sở thái tử sẽ khá cứng rắn, nhưng mà bọn họ không ngờ rằng lại sẽ cứng rắn đến trình độ này, chuyện này căn bản là không gọi thái độ, mà là đang ép đất Sở sĩ tộc đoàn kết lên phản kháng. Nghĩ đến đây, quốc sự đường nước Sở văn vũ bá quan, trong lòng không khỏi ý nghĩ loạn sinh. . . . "Lệnh doãn, không biết ngươi còn có chuyện gì?" Đón Hạng Thiên hùng hổ doạ người ánh mắt, Hạng Tha trong nhất thời không biết nên nói cái gì, không nên nói cái gì. Từ vừa nãy một câu nói này, hắn có thể cảm nhận được Hạng Thiên trong lòng to lớn sát ý , tương tự, cũng ngay đầu tiên rõ ràng Hạng Vũ dám yên tâm như thế nguyên nhân. Như thế quyết đoán, như thế điên cuồng, có thể nói là trước không có người sau cũng không có người, Sở thái tử Hạng Thiên quyết đoán cùng với dũng khí vượt xa Tây Sở Bá vương Hạng Vũ. Thời khắc này, nhìn vương tọa bên cạnh Hạng Thiên, Hạng Tha không biết nên vui mừng vẫn là bi ai. Đối với Hạng thị bộ tộc mà nói, có Hạng Thiên như thế một cái thủ đoạn phi phàm tộc nhân, không thể nghi ngờ là một chuyện may mắn, nhưng mà đối với nước Sở lệnh doãn mà nói, nắm giữ như thế một cái hung hăng quân chủ, tự nhiên không phải một chuyện tốt. Vẻn vẹn chỉ là một ý nghĩ, Hạng Tha liền hồi thần trở lại, hắn hướng về Hạng Thiên chắp tay: "Bẩm thái tử, ngoài ra, bởi chiến tranh tới tấp bạo phát, Giang Đông chư quận quan chức khuyết thiếu. . ." Hạng Tha câu nói này vừa ra, Hạng Thiên cùng đất Sở sĩ tộc ánh mắt đều sáng, rất hiển nhiên, bọn họ đều đưa mắt tìm đến phía Giang Đông chư quận quan chức trên. Đây là rất lớn lợi ích, có thể đem quan chức được, là có thể tại đất Sở lớn mạnh, tiến mà trở thành cái kế tiếp sĩ tộc. Đây chính là quốc sự đường nước Sở văn vũ ý nghĩ trong lòng, bọn họ hai con mắt tỏa sáng, phảng phất sói đói nhìn thấy ăn thịt như thế, lộ ra bản chất nhất cười. Hạng Thiên bởi vị trí nguyên nhân, đem tình cảnh này xem rõ rõ ràng ràng, vào lúc này trong lòng hắn hơi có chút bất đắc dĩ, coi như là hắn không muốn đem những chỗ này buông tay, cũng căn bản cũng không có người đi nhận chức chức. Người trong thiên hạ mới ra sĩ tộc, câu nói này nói không sai, bởi thư tịch lũng đoạn, vào lúc này học tập là một cái phi thường vất vả sự tình. Ở niên đại này, bất luận là của cải, trí tuệ, quyền lực đều nắm giữ tại sĩ tộc trong tay, dường như hàn môn căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc. Coi như là Hạng Thiên không thỏa hiệp, cũng không có cách nào! "Lệnh doãn, dĩ vãng ta nước Sở tuyển mới, dùng sao pháp?" Nghe vậy, hạng thần sắc hắn hơi đổi, hướng về Hạng Thiên: "Bẩm thái tử, cho tới nay, ta nước Sở tuần thông lệ từ sĩ tộc cùng với văn vũ bá quan đề cử, sau đó quốc quân nhận mệnh." "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, sâu sắc liếc mắt nhìn phía dưới văn vũ bá quan, nhếch miệng lên một vệt nhẹ nhàng độ cong. Cái kia một vệt mỉm cười, từ khác nhau góc độ nhìn lại, đều sẽ trở nên càng ngày càng dữ tợn. "Hiện nay thiên hạ chính là loạn thế , tương tự cũng là một cái đại tranh chi thế, vì nước Sở mạnh mẽ, cô cho rằng thời kỳ không bình thường làm hành phi thường việc." "Lệnh doãn, lập tức phái nhân thủ đem các nơi khuyết trán thống kê đi ra, sau đó lập tức trình báo cho cô." "Rõ." Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên khóe miệng vẩy một cái, nhìn mọi người ở đây, trắng ra, nói: "Cô trong lòng rõ ràng, đối với các nơi quan chức chi khuyết, chư vị trong lòng đều có ý nghĩ." "Một cái quan huyện ba ngàn thạch, quận trưởng 10 vạn thạch! Bây giờ nước Sở chỉ có bốn quận, muốn liền về nhà chuẩn bị lương thực, cũng hoặc là kim ngân đi!" . . . "Ầm!" Thời khắc này, toàn bộ quốc sự đường trực tiếp vỡ tổ, bọn họ gặp hoang đường quốc quân, nhưng mà chưa từng thấy dường như Sở thái tử Hạng Thiên như thế, tại phía trên cung điện ngang nhiên mua quan. "Thái tử, việc này tuyệt đối không thể. . ." "Thái tử, tuyệt không thể mở bậc này tiền lệ, bằng không nước Sở xã tắc. . ." . . . "Khặc khặc. . ." Chờ đến quốc sự đường một lần nữa yên tĩnh lại, Sở thái tử Hạng Thiên khoát tay áo một cái ngăn lại muốn khuyên can lệnh doãn cùng đại tướng quân, hắn nhìn nước Sở văn vũ, nói. "Nhưng mà hết thảy nhân viên tham dự, nhất định phải có chân tài thực học, bằng không đừng trách cô trở mặt vô tình!" "Rõ." Thời khắc này, xuất thân từ đất Sở sĩ tộc quan chức tỏ rõ vẻ sắc mặt vui mừng, cố Sở bộ hạ cũ cũng là một mặt mờ mịt luống cuống, phảng phất ăn tường như thế khó chịu. Toàn bộ quốc sự đường, yên tĩnh nhất cũng là tùy tùng Sở thái tử Hạng Thiên thân tín, bọn họ đối với Hạng Thiên hiểu rất rõ, làm sao có khả năng làm ra như thế hoang đường sự tình. "Đến khi thống kê kết quả đi ra, toàn bộ nhân viên tham gia quốc sự đường thống nhất sát hạch, thông qua người đi nhậm chức, không thông qua liền về nhà kế tục học hành gian khổ." Nói tới chỗ này, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, lạnh lùng nhìn ở đây nước Sở văn vũ: "Nhớ kỹ, lúc này không giống ngày xưa, đây là thời buổi rối loạn." "Muốn muốn gia tộc của các ngươi trường thịnh không suy, muốn nước Sở thành cho các ngươi chỗ che chở, liền cho cô lấy ra ưu tú nhất nhân tài đi ra." "Ở cái này người thời điểm, ai dám loạn vu cho đủ số, đừng trách cô trong tay vương mũi kiếm lợi!" . . . Mắt hổ lóe lên, Hạng Thiên trầm giọng: "Lệnh doãn, đại tướng quân lưu lại, những người còn lại lui ra." "Rõ." Cố gắng một lần triều nghị, liền như thế bị Sở thái tử Hạng Thiên phá hoại, toàn bộ triều nghị bị hắn đột nhiên ra tay đánh một trở tay không kịp, rất nhiều người đều là mộng. Chờ đến những người khác đều rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên vừa nãy hướng về lệnh doãn bọn người: "Chuyện này nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành, không hợp cách người giống nhau không muốn." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, toàn bộ quốc sự đường đột nhiên yên tĩnh lại, giờ khắc này Sở thái tử không mở miệng, bọn họ không biết nên làm thế nào cho phải. Hạng Thiên tư duy chiều ngang quá lớn, trong nhất thời bọn họ căn bản là theo không kịp, có thể tại toàn quốc trọng thần trước mặt công khai giá cả mua quan, e sợ từ cổ chí kim cũng chỉ có Hạng Thiên một người. "Thái tử, làm như vậy đối với thanh danh của ngươi đều sẽ là to lớn tổn hại. . ." Lắc lắc đầu, Hạng Thiên trầm giọng: "Vào lúc này là nước Sở thời điểm khó khăn nhất, cô làm nước Sở thái tử, đây chính là bản đơn lẻ nên gánh vác trách nhiệm." "Vào lúc này nước Sở quốc khố trống vắng, đại quân không có lương thực thảo có thể dùng, đây là tuyệt đối không được." "Huống chi vào lúc này chúng ta căn bản cũng không có dư thừa nhân tài đi đảm nhiệm các nơi quan chức, cùng với vô cớ làm lợi đất Sở sĩ tộc, chẳng bằng để bọn họ là nước Sở làm một điểm cống hiến." . . . "Thái tử đại tài, chỉ là như vậy vừa đến, ắt phải sẽ làm bọn họ khắp nơi trắng trợn cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, họa loạn địa phương!" Liếc mắt một cái Hạng Đà, Hạng Thiên thần sắc lạnh lẽo: "Ai dám xằng bậy, cô liền giết ai, lại như cô lúc trước nói, cô tay trái vương kiếm, tay phải đại quân, muốn xem xem đất Sở xương cứng có bao nhiêu!"