 Chương 88: Năm canh lên phía bắc

	Phản hành giảm bếp kế!

	Đối với Sở thái tử Hạng Thiên, thậm chí bất luận cái nào Trung Nguyên vũ tướng mà nói, kế sách này có thể nói thô ráp không thể quá thô.

	Nhưng đối với người Hung Nô mà nói, kế sách này như trước có tuyệt đại uy nhiếp lực.

	. . .

	"Thái tử, quân ta khoảng cách Cửu Nguyên chỉ có khoảng cách một trăm dặm, lại tiếp tục hướng phía trước e sợ Lý tướng quân đắc thủ sau, Hoàng Hà chi nước vỡ đê xuôi nam, quân ta cũng khó thoát vận rủi."

	Thương Lạc trong mắt xẹt qua một vệt ưu sầu, hắn đối với Sở thái tử Hạng Thiên tính toán rõ như lòng bàn tay. Tự nhiên cũng rõ ràng trong đó khuyết điểm, cùng với thế yếu.

	Hắn nhìn thấy Sở thái tử Hạng Thiên phảng phất không có có ý thức đến đồng dạng, như trước tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hướng về Sở thái tử Hạng Thiên khuyên can.

	"Ô!"

	. . .

	Một cái ghìm lại dây cương, Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn mênh mông vô bờ đồng cỏ, trong ánh mắt đầy rẫy kinh người xơ xác tiêu điều.

	"Cô biết."

	Sở thái tử Hạng Thiên vươn tay trái ra, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn sắp xuống núi tà dương trầm giọng, nói.

	"Hạng Thanh truyền cô mệnh lệnh, đại quân đình chỉ đi tới ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, tối nay hoả đầu quân thiết bếp 10 vạn."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Hạng Thanh xoay người rời đi, chỉ huy đại quân dựng trại đóng quân, trong lòng hắn rõ ràng, Thương Lạc Sở thái tử Hạng Thiên nghe tiến vào.

	Bằng không cũng sẽ không vào lúc này dựng trại đóng quân, lập tức đem kệ bếp tăng cường đến 10 vạn số lượng.

	"Lý Văn Thông."

	Ánh mắt theo Hạng Thanh bóng lưng càng ngày càng xa, Sở thái tử Hạng Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Văn Thông, nói.

	"Kền kền có thể có tin tức truyền đến?"

	Vào lúc này, ai nắm giữ trực tiếp tin tức, người đó liền có thể ở sau đó trong chiến tranh, chưởng khống quyền chủ động. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên đối với kền kền cực kỳ coi trọng.

	. . .

	Nghe vậy, Lý Văn Thông ánh mắt lóe lên một cái, ở trong lòng tổ chức một thoáng ngôn từ, vừa nãy hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói.

	"Bẩm thái tử, căn cứ tin tức của chúng ta, Cửu Nguyên trong thành Hữu Hiền vương Hô Diên Xán nghe được thái tử tin tức, giận tím mặt, thế nên vì Hô Diên Chí báo thù."

	"Giờ khắc này Cửu Nguyên thành đã là một cái thùng thuốc súng, e sợ đều đến nổ tung biên giới. . ."

	"Ừm."

	Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Lý Văn Thông tình báo không thể thừa nhận, bởi vì hắn đối với Hung Nô kỵ binh, chưa bao giờ để vào trong mắt.

	Lần này hắn sở dĩ hỏi thăm, nguyên nhân lớn nhất chính là Lý Tả Xa lên phía bắc, đào bới Hoàng Hà sự tình, bởi vì chuyện này quan hệ Sở quân tướng sĩ sinh tử.

	Làm chi này Sở quân thống soái, Sở thái tử Hạng Thiên nhất định phải phải hiểu rõ phát sinh cái gì, bằng không chính là đối Sở quân tướng sĩ không chịu trách nhiệm.

	"Lý Văn Thông, kền kền có thể có Lý Tả Xa tin tức?"

	Nhìn thấy Lý Văn Thông trả lời, không liên quan tới nhau, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên một trận lo lắng, không nhịn được mở miệng nhắc nhở, nói.

	Đột nhiên bị Sở thái tử Hạng Thiên đem đề tài đánh gãy, Lý Văn Thông đáy mắt phẫn nộ chưa sinh ra, liền tận số ép xuống, bởi vì hắn nhìn thấy Sở thái tử Hạng Thiên mặt!

	Tâm tư điện thiểm bên dưới, Lý Văn Thông hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, thi lễ một cái, nói.

	"Bẩm thái tử, kền kền cùng Lý tướng quân tiếp xúc qua, Lý tướng quân để kền kền truyền đến tin tức, 2 vạn đại quân toàn bộ để lên, nhanh nhất cần thời gian mười ngày tài năng vỡ đê."

	"Hắn để thần chuyển cáo thái tử, tại mười ngày trước, cần phải suất lĩnh đại quân triệt để rời đi Cửu Nguyên thành phụ cận, hướng về phương hướng của hắn lùi lại. . ."

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên lông mày khẽ nhíu một cái, trầm mặc nửa ngày, hắn hướng về Lý Văn Thông, nói.

	"Thông qua kền kền hướng Lý Tả Xa truyền lệnh, giờ khắc này vỡ đê một chuyện đặt ở vị trí đầu não, bất kỳ biến cố đều phải muốn kiên định ngăn chặn!"

	"Thời gian vừa đến dựa theo kế hoạch đã định vỡ đê Hoàng Hà, không cần lưu ý cái khác, đặc biệt cô nơi này liền không cần hắn cân nhắc!"

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông xoay người rời đi, chỉ chốc lát sau cả người bóng người liền biến mất ở mênh mông trên thảo nguyên.

	Hắn làm kền kền thống lĩnh, Lý Văn Thông trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, từ hắn đỡ lấy nhiệm vụ này bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn cũng đã chết rồi.

	So với những người khác, hắn không thể bại lộ tại trước mặt người khác, bởi vì hắn rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên đối với trong tay quyền lực coi trọng.

	Quân chính chia lìa, đây chính là Sở thái tử Hạng Thiên cho tới nay theo đuổi, Lý Văn Thông trong lòng rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên tuyệt đối sẽ không để hắn tại chưởng khống kền kền dưới tình huống, can thiệp quân chính.

	Chính là vì Lý Văn Thông có cái này tự mình biết mình, hắn mới tại Sở thái tử Hạng Thiên mở miệng thời khắc cáo từ, rời đi cái này đối người khác mà nói là tha thiết ước mơ địa phương.

	Lý Văn Thông trong lòng rõ ràng, đối với hắn mà nói, Sở thái tử Hạng Thiên quân trướng chính là hắn thị phi địa phương.

	Can thiệp quá nhiều nhân viên tình báo, thì tương đương với chủ động đi tìm chết đồng dạng, này căn bản cũng không có chút nào bất ngờ.

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên liếc mắt nhìn rời đi Lý Văn Thông, hắn nhìn dưới trướng văn vũ, nói: "Tối nay quân ta ở đây qua đêm, năm canh ngày sau, lập tức hướng Lý Tả Xa tới gần."

	"Rõ."

	Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, thời gian mười ngày Lý Tả Xa là có thể đào mở Hoàng Hà đê điều, mà giờ khắc này khoảng cách Lý Tả Xa rời đi đã qua tám ngày.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Hoàng Hà chi nước từ trên trời mà đến, lấy bạo ngược phương thức bừa bãi tàn phá Cửu Nguyên thành chỉ còn dư lại hai ngày.

	. . .

	"Hữu Hiền vương, căn cứ người của chúng ta truyền đến tin tức, Sở quân mới vừa vào Cửu Nguyên phụ cận, lưu lại kệ bếp có chừng 3 vạn số lượng, ngày thứ hai có chừng 5 vạn số lượng, ngày thứ ba có 7 vạn số lượng. . ."

	Hô Diên thiên lang trong hổ mục xẹt qua một vệt do dự, bởi vì điểm này quá mức quỷ dị.

	Sở quân tại Cửu Nguyên quận trung đi tới như gió, dù cho là trên thảo nguyên tối am hiểu cách truy tung ưng cũng không tìm được tung tích của nó, muốn rõ ràng Sở quân số lượng, chỉ có thể thông qua đại quân lưu lại kệ bếp.

	Chỉ là để Hô Diên thiên lang không rõ chính là, Sở quân lưu lại kệ bếp không phải càng ngày càng ít, muốn phản càng ngày càng nhiều.

	"Mới vào lưu lại kệ bếp 3 vạn số lượng, ngày thứ hai 5 vạn số lượng, ngày thứ ba 7 vạn số lượng?"

	Ở trong lòng nỉ non một câu, Hô Diên Xán trong hổ mục xẹt qua một vệt nghiêm nghị, Sở quân cố bày nghi trận, để Hữu Hiền vương Hô Diên Xán trong nhất thời do dự.

	Bởi vì như thế cố bày nghi trận, có quá nhiều giải thích, giờ khắc này chỉ có 5 vạn đại quân Hô Diên Xán, không dám manh động.

	. . .

	Trong lòng hắn rõ ràng, này 5 vạn đại quân là Hô Diên bộ lạc gốc gác, là hắn tại Mạc Bắc thảo nguyên trên, đánh đâu thắng đó không gì cản được tiền vốn.

	Đồng thời cũng là hắn chém giết hết thảy đối thủ, xỏ đầy rẫy bạch cốt bước lên Hung Nô Hữu Hiền vương vị trí trụ cột.

	Chính vì như thế, Hô Diên Xán trong lòng do dự, dưới cái nhìn của hắn, nhi tử không có có thể tái sinh, một khi chính mình chết rồi liền cũng không còn cơ hội.

	Nghĩ đến đây, Hô Diên Xán trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, liếc mắt nhìn chằm chằm Cửu Nguyên địa đồ, nỉ non, nói.

	"Lẽ nào là Sở quân phân ba đường mà vào, vừa vặn tụ họp, chỉ là như vậy vừa đến, Sở quân thực lực tăng mạnh, đối với bản vương chính là một vấn đề khó khăn không nhỏ."

	Hô Diên Xán quý là Hung Nô Hữu Hiền vương, không phải là hữu dũng vô mưu hạng người. . . 