"Thái tử, đại quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, muốn không ở chỗ này nghỉ ngơi chốc lát lại đi?" Hạng Thanh khuôn mặt uể oải, dưới khố chiến mã miệng mũi bốc lên khói trắng, đã sớm mệt bở hơi tai. "Không thể!" Không chút do dự, Hạng Thiên từ chối Hạng Thanh thỉnh cầu, hắn đối với binh gia chi tiên Hàn Tín kiêng kỵ không gì sánh được, trong lòng rõ ràng giờ khắc này tuyệt đối không phải nghỉ ngơi thả lỏng thời điểm. Một khi nghỉ ngơi, e sợ truy binh phía sau sắp đuổi kịp, giờ khắc này không có Chung Ly Muội cùng Ngu Tử Kỳ đoạn hậu, đại quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, một khi truy binh cắn vào, e sợ lành ít dữ nhiều. ... "Hàn Tín dụng binh như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, giờ khắc này quân ta tuy rằng đột phá vòng vây mà ra, nhưng như trước không biết có bao nhiêu cạm bẫy chờ quân ta." "Huống hồ truy binh thỉnh thoảng liền đến, giờ khắc này tuyệt không có thể nghỉ ngơi." Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt uể oải, nắm chặt thiết kích, nói: "Truyền lệnh đại quân tăng nhanh tốc độ, cô mang bọn ngươi tại Thọ Xuân đại say một màn." "Rõ." Nhìn thấy Hạng Thiên thần sắc kiên quyết, ngữ khí băng lãnh như thiết, Hạng Thanh không kiên trì nữa, quay đầu hét lớn, nói. "Thái tử có lệnh, đại quân tăng nhanh tốc độ!" ... "Giá!" ... Liên tục không ngừng chạy trốn, hơn ba vạn đại quân mệt bở hơi tai, giờ khắc này nghe được thái tử Hạng Thiên quân lệnh, như trước phóng ngựa chạy như bay, liều mạng quật lưng ngựa. Này cùng nhau đi tới, bọn họ nhìn thấy thái tử Hạng Thiên mạnh mẽ, một đường đi về phía tây, càng là tách ra Hán quân cơ sở ngầm. Chính là nguyên nhân này, để 3 vạn đại quân trong lòng có một cái niềm tin, theo thái tử Hạng Thiên liền có thể sống sót. ... Có thể nói trải qua chiến dịch này, thái tử Hạng Thiên tại Sở uy vọng của quân trung ép thẳng tới Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ. ... "Thái tử, nơi đây hai mặt núi cao trung gian thành cốc, cực dễ mai phục, một khi quân ta nhập cốc, núi đá hạ xuống sợ rằng sẽ sẽ toàn quân bị diệt." Liếc mắt nhìn hai bên núi cao, Hạng Thiên mắt hổ thần sắc hơi biến ảo, đặc biệt khi nhìn thấy trên núi khô vàng lá rụng cây cối, khóe miệng cười gằn càng ngày càng khủng bố. ... "Tiêu Khai, Thúc Tôn Kiếm." "Thái tử." Nhìn hai bên núi lớn, thái tử Hạng Thiên lạnh giọng, nói: "Tướng quân bên trong hết thảy Sở quân tiêu chí vật thu thập lên, tổ chức nhân thủ phóng hỏa đốt núi." "Rõ." ... "Thái tử, hai nơi núi kéo dài mấy trăm dặm, một khi phóng hỏa đốt núi, e sợ đại hỏa mấy ngày không thôi..." Hạng Thanh trong lòng khiếp sợ, dưới cái nhìn của hắn Hạng Thiên thực sự quá điên cuồng, không phái binh vào núi coi, trực tiếp hạ lệnh phóng hỏa đốt núi. Coi như là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, cũng không có như vậy điên cuồng. ... "Bây giờ quân ta như chó mất chủ, tại vì Hán vương Lưu Quý cầm đầu liên quân truy đuổi hạ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Phái binh vào núi, chính là đối sĩ tốt không chịu trách nhiệm." Hạng Thiên không cần nhìn liền rõ ràng Hạng Thanh ý nghĩ trong lòng, phóng hỏa đốt núi cách làm làm đất trời oán giận, chỉ là Sở quân tình cảnh, không thể kìm được hắn không làm như vậy. "Chỉ muốn có thể sống sót, đừng nói phóng hỏa đốt núi, coi như là đồ thành, cô cũng sẽ không tiếc." Hạng Thiên âm thanh lạnh lẽo, đứng ở chỗ này, Hạng Thanh cảm giác được một trận xa lạ, lúc trước cái kia tao nhã lịch sự thái tử, bây giờ trở nên như ác ma. Ánh mặt trời từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hạng Thiên trên thân, để hắn xem ra dường như phủ thêm một tầng ánh vàng, Hạng Thanh nhìn thiếu niên ở trước mắt, càng cho hắn một loại đỉnh thiên lập địa cảm giác. Phảng phất có trước mắt thiếu niên này tại, Tây Sở thiên liền sụp không tới. Chính là cái cảm giác này, để Hạng Thanh cái này sa trường lão tướng đối Hạng Thiên sinh ra một vệt chờ mong, đối với Tây Sở có một tia hi vọng. ... "Ầm ầm!" Đại hỏa ngập trời mà lên, cuồn cuộn khói đặc bốc lên, hai nơi núi bị Tiêu Khai bọn người nhen nhóm. "Thái tử, liên quân sẽ có phục binh hay không?" Liếc mắt một cái Hạng Thanh, Hạng Thiên, nói: "Hàn Tín dụng binh thiện đất dịch vụ thế, hai nơi núi như thế tuyệt địa chính là phục kích tốt nhất sở tại, Tề vương Hàn Tín sao lại bỏ qua." Nói tới chỗ này, thái tử Hạng Thiên thở dài một tiếng, nói: "Coi như không có liên quân phục binh, phóng hỏa đốt núi bất quá là thuận lợi sở vi, đối với ta quân ảnh hưởng không lớn." ... "Thái tử, hai nơi núi đều nhiên, tiếp xuống quân ta..." "Đại quân tại chỗ nghỉ ngơi, lập tức ăn uống." "Rõ." ... Liền thanh thủy gặm mấy khối lương khô, Hạng Thiên ánh mắt từ đầu tới cuối không rời hai nơi núi, hắn đang quan sát thế lửa, chờ thêm cốc thời cơ tốt nhất. Đại hỏa ngập trời đạt đến mức tận cùng, chính là Sở quân qua cốc thời gian. ... "Cái kia đến sương mù?" Bàng hắc tử cái mũi ngửi ngửi, không nhịn được hướng đỉnh đầu nhìn lại. "Tướng quân, có người phóng hỏa đốt núi." ... Nhìn thấy đại hỏa ngập trời mà lên, không ngừng hướng về trên đỉnh ngọn núi bao phủ tới, bàng hắc tử thay đổi sắc mặt, vội vã hét lớn, nói. "Mau lui lại!" ... Cùng lúc đó, đối diện trình nhất quán cũng lựa chọn lui binh. Trong lòng bọn họ rõ ràng, làm đại hỏa thiêu đốt đến trên đỉnh ngọn núi, các đãi bọn họ chỉ có một con đường chết. Phục kích Sở quân mặc dù trọng yếu, nhưng cùng mệnh so sánh, căn bản không đáng nhắc tới. ... Khói đặc cuồn cuộn, dường như lốc xoáy phóng lên trời, phảng phất một gói thuốc lá hỏa cự long ở giữa không trung giương nanh múa vuốt. "Đại quân nghe lệnh, theo cô qua cốc." "Rõ." Bởi Sở trong quân vẫn luôn là Hạng Vũ một lời mà quyết, dẫn đến chủ tướng ra lệnh một tiếng, đại quân cấp tốc động tác, mà sẽ không phản bác. Điểm này, vào thời khắc này trái lại để hạng Thiên chỉ huy lên không có cản tay, gia tăng Sở quân sống tiếp tỷ lệ. "Giá!" ... Hạng Thiên xông lên trước, tàn nhẫn đập dưới khố chiến mã, bị đau chiến mã vắt chân lên cổ lao nhanh, như một đạo mũi tên nhọn hướng về thâm cốc vọt tới. "Giá!" Thời khắc này, 3 vạn Sở quân lại như từng cái từng cái không sợ dũng sĩ, đối mặt lửa lớn rừng rực, gần như sắp muốn vây kín đại hỏa, hùng hồn đi chịu chết. ... "Tăng nhanh tốc độ!" Hổ gầm một tiếng, Hạng Thiên phóng ngựa vọt vào, trong lòng hắn rõ ràng chuyện này căn bản là là trong chỗ chết cầu đường sống, chỉ có trong thời gian ngắn nhất thông qua thung lũng, mới có thể còn sống. "A!" ... Chỉ có tìm đúng thung lũng, nhanh chóng thông qua mới có thể sống sót, bởi hai nơi núi đều thiêu đốt, bên trong thung lũng nhiệt độ khủng bố, phảng phất lập tức sẽ đem người nướng chín. Hai bên núi lớn thiêu đốt, phân tro tại bên trong thung lũng tung bay, đấu đá lung tung mà qua, cả người miệng mũi bên trong đều là phân tro. ... "Tiêu Khai, kiểm kê nhân số." "Rõ." ... Thời khắc này Sở quân rốt cuộc vọt qua thung lũng, chỉ là tại xung cốc trong quá trình, như trước lưu lại không ít sĩ tốt, khủng bố nhiệt độ cao cùng phân tro tung bay bên trong thung lũng, để không ít thể lực không chống đỡ nổi sĩ tốt ngã xuống. "Bẩm thái tử, đại quân còn có ba vạn 2,400 người, trong đó 1,325 thân thể người trên có bị phỏng." Liếc mắt một cái Tiêu Khai, Hạng Thiên đối với đại quân số lượng rất hài lòng, trong lòng hắn rõ ràng, Cai Hạ đột phá vòng vây có thể sống sót nhiều như vậy, là bởi vì Chung Ly Muội cùng Ngu Tử Kỳ ngăn lại Tề vương Hàn Tín. Bằng không sợ rằng sẽ sẽ dường như trong lịch sử Sở Bá Vương Hạng Vũ như thế, bên người chỉ còn dư lại tám trăm kỵ binh. ... "Các tướng sĩ, quân ta vừa chạy thoát, đại gia kiên trì một thoáng, các tập phá Thọ Xuân, cô thỉnh tốt nhất đại phu là bọn ngươi trị liệu." ... Hạng Thiên dẫn bọn họ giết ra Cai Hạ tử địa, càng là phá hai nơi núi phục kích, điều này làm cho Sở quân tướng sĩ đối Hạng Thiên trong lòng tin tưởng và nghe theo. ... "Thỉnh thái tử hạ lệnh, chúng ta còn có thể chiến!"