Chương 108: Việc đã đến nước này, không thể không xuôi nam. Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, trạm ở trong vương cung trầm mặc, hắn so với ai khác đều rõ ràng, hắn tại Tây Sở bây giờ tình cảnh rất lúng túng. Mặc kệ là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, vẫn là cố Sở bộ hạ cũ đều là một trở ngại lớn. Chỉ là Tây Sở Bá vương Hạng Vũ trọng thương tại người chuyện này, đối với Tây Sở có rất lớn ảnh hưởng, nam không xuôi nam, đã thành Sở thái tử Hạng Thiên tập đoàn lửa xém lông mày sự tình. Bởi vì bây giờ Tây Sở, căn bản là tuyệt đối không thể lại có ngoài ý muốn, bằng không thật vất vả nghịch chuyển thế cục, đều sẽ lại một lần nữa tan vỡ. . . . "Thúc Tôn Kiếm!" "Thái tử." Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn Thúc Tôn Kiếm, trầm ngâm chốc lát, nói: "Thúc tôn, Thúc Tôn Bá cùng ngươi quan hệ làm sao?" "Bẩm thái tử, chính là thần thúc phụ!" Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên mắt sáng như đuốc, trầm mặc một lúc lâu, vừa nãy hướng về Thúc Tôn Kiếm, nói. "Ngươi tối nay mời tiệc Sở Thúc Tôn Bá, thám thính một thoáng ý tứ!" "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Thúc Tôn Kiếm trong lòng rõ ràng, Sở thái tử Hạng Thiên dự định, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ có hay không trọng thương, quan hệ Sở thái tử Hạng Thiên bố cục. Điểm này, việc quan hệ 7 vạn đại quân chết sống, làm Sở thái tử Hạng Thiên dòng chính, Thúc Tôn Kiếm trong lòng tràn ngập nghiêm nghị, bởi vì bọn họ lợi ích đã sớm khống quấn lấy nhau. Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! . . . Nhìn Thúc Tôn Kiếm xoay người rời đi, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao, trầm ngâm một lúc, nói. "Người đến, đi đem Thương Lạc, Sư Lý Sư, Lý Tả Xa bọn người mời tới." "Rõ." . . . Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, quyết định này việc quan hệ toàn bộ Sở quân, 7 vạn Sở quân tính mạng của tướng sĩ du quan, bậc này đại sự nhất định phải mọi người tới quyết định. Thời khắc này Sở thái tử Hạng Thiên, trong lòng run sợ, có thể nói từ đi tới thời loạn này, lần thứ nhất đối mặt lựa chọn, càng là như thế xoắn xuýt. 7 vạn Sở quân tướng sĩ, cùng với tùy tùng sau lưng hắn ngưng tụ mà thành một thế lực, hắn nhất định phải bảo đảm những người này căn bản nhất quyền lợi. . . . "Chúng thần gặp thái tử!" Chỉ chốc lát sau, Thương Lạc, Sư Lý Sư bọn người không hẹn mà cùng đi tới Bành Thành vương cung, trong lòng bọn họ rõ ràng, Giang Đông người đưa tin đến, mang ý nghĩa xuôi nam Giang Đông đã thành chắc chắn. . . . Sở thái tử Hạng Thiên sâu sắc liếc mắt nhìn phía dưới mọi người, trầm mặc một hồi, nói. "Chư vị ái khanh, lần này cô triệu tập bọn ngươi đến đây vì chuyện gì, nói vậy chư vị ái khanh cũng có nghe thấy, không biết các vị nghĩ như thế nào?" Lần này, Sở thái tử Hạng Thiên trực tiếp đem đề tài giao cho dưới trướng văn vũ bá quan trong tay, trong lòng hắn rõ ràng, những người này tại nguy hiểm nhất thời điểm, tùy tùng chính mình nam chinh bắc chiến. Tung hoành hơn một nửa cái Trung Nguyên, lần này xuôi nam Giang Đông việc, lẽ ra nên từ dưới trướng văn vũ quyết định. . . . Mấy người liếc mắt nhìn nhau, Sư Lý Sư trong mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm mặc một hồi, đem ý nghĩ trong lòng từng cái vuốt thuận, vừa nãy hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Bẩm thái tử, mặc kệ là người đưa tin Thúc Tôn Bá nói thật giả, quân ta xuôi nam Giang Đông tuyệt không thay đổi!" "Huống hồ trước đây chúng ta xuôi nam Giang Đông, không có có nhất định chính trị cơ sở, tùy tiện xuôi nam, chắc chắn sẽ gây nên cố Sở văn vũ bất mãn chi tâm." "Mà vương thượng phái người đưa tin lên phía bắc Bành Thành, chuyện này ý nghĩa là thái tử có thể lấy đại nghĩa danh nghĩa xuôi nam, có 7 vạn bách chiến tinh nhuệ hộ tống, hơn nữa thái tử tại đất Sở to lớn uy vọng." "Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, xuôi nam Giang Đông chắc chắn hữu kinh vô hiểm, thậm chí đạt được không tưởng tượng nổi kết quả." . . . Sư Lý Sư mà nói, để mọi người ở đây lập tức trầm mặc xuống, bởi vì bọn họ đều rõ ràng, xuôi nam Giang Đông đối với Sở quân mà nói, có lợi lại có tệ. Ý niệm trong lòng lấp lóe, Thương Lạc ngẩng đầu lên nhìn Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Thái tử, nếu việc này làm thật, vương thượng một khi thật sự người bị thương nặng." "Đến lúc đó toàn bộ Tây Sở, e sợ kiên trì không được bao lâu, không có Chương quận cùng với Cối Kê quận, Lư Giang quận ủng hộ, dựa vào một cái Tứ Thủy quận, căn bản không đủ để nghịch chuyển càn khôn." "Nếu xuôi nam Giang Đông đã thành chắc chắn, mặc kệ người đưa tin nói như vậy có hay không làm thật, có 7 vạn bách chiến tinh nhuệ mở đường, coi như Giang Đông là quỷ môn quan, cũng không cần lưu ý." . . . Sư Lý Sư cùng Thương Lạc ý kiến cực kỳ thống nhất, bọn họ đều là có vượt qua người bình thường thấy xa, tự nhiên rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên muốn quân lâm thiên hạ, nhất định phải muốn xuôi nam Giang Đông, tiếp nhận Tây Sở Bá vương Hạng Vũ di sản. . . . Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt hết sạch, trầm ngâm chốc lát vừa nãy hướng về Lý Tả Xa, nói. "Tả Xa, ngươi ý kiến?" Làm Sở thái tử Hạng Thiên dưới trướng đệ nhất vũ tướng, Lý Tả Xa tại Sở trong quân hết sức quan trọng. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên đối với Lý Tả Xa ý kiến xem rất nặng, bởi vì lúc này giờ khắc này, quân đội mới là hắn duy nhất chống đỡ. Lý Tả Xa đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, tùy theo ẩn giấu tại đáy mắt nơi sâu xa, sau đó hướng về Sở thái tử Hạng Thiên, nói. "Bẩm thái tử, thần tán thành quân sư cùng với trung quân đốc úy kiến nghị, xuôi nam Giang Đông, cùng vương thượng hợp hai làm một, quân ta tài năng chiếm cứ đại nghĩa đại danh." "Chỉ có như vậy, tài năng chiếm cứ Giang Đông chư quận, bên trong tu đức chính, bên ngoài cùng chư hầu, thế chân vạc một phương, từng bước khôi phục cố Sở chư quận." . . . Sở thái tử Hạng Thiên dưới trướng văn vũ, không hẹn mà cùng tán thành xuôi nam Giang Đông, điều này làm cho Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng thấp thỏm bất an, hầu như liền trong nháy mắt liền biến mất không còn một mống. Ý niệm trong lòng lấp lóe, có dưới trướng văn vũ to lớn ủng hộ, tay cầm 7 vạn tinh nhuệ Sở quân, Sở thái tử Hạng Thiên lại không e dè. Coi như Giang Đông là quỷ môn quan, hắn cũng dám đi xông vào một lần! Dưới trướng văn vũ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, dù cho là phía trước có thần ma ngăn đường hắn cũng dám một trận chiến. "Ừm." Khẽ vuốt cằm, Sở thái tử Hạng Thiên vào thời khắc này cũng là có quyết định, hướng về dưới trướng chúng văn vũ, nói. "Nếu chư vị ái khanh ý kiến nhất trí, cô quyết định ngay hôm đó lên đường xuôi nam Giang Đông." "Rõ." . . . "Lý Tả Xa." "Thái tử." Liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Tả Xa, Sở thái tử Hạng Thiên mắt hổ như đao: "Từ ngươi suất lĩnh 2 vạn đại quân trấn thủ Tứ Thủy quận, làm quân ta đường lui." "Rõ." Sở thái tử hạng trời mặc dù quyết định xuôi nam, nhưng mà trong lòng hắn nhiều hơn một cái cẩn thận, lưu 2 vạn tinh nhuệ đóng giữ Tứ Thủy quận, cho mình một cái đường lui. "Hạng Thanh." "Thái tử." Liếc mắt một cái Hạng Thanh, Sở thái tử Hạng Thiên trong mắt xẹt qua ác liệt sát cơ, trầm ngâm một, hai, nói. "Từ ngươi suất lĩnh 5 vạn đại quân, cho rằng phó tướng, cô tự mình đảm nhiệm chủ soái, lập tức xuôi nam Giang Đông." "Rõ." . . . Không mưu vạn thế giả, không đủ mưu nhất thời. Sở thái tử Hạng Thiên xưa nay đều là một cái bày mưu cẩn thận rồi mới hành động hạng người, hắn tuyệt đối sẽ không phấn nhất thời kích động, mà tùy tiện ra tay. Lần này xuôi nam Giang Đông, có thể nói là tùy vào số mệnh, đây là hắn làm tây Sở thái tử trách nhiệm, không thể kìm được hắn không xuôi nam. Dù cho Giang Đông là một cái đầm rồng hang hổ, cũng nhất định phải độc thân mà trên. . . . "Hô!" Sâu sắc phun ra một hơi, Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xoắn xuýt biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là quyết chí tiến lên kiên quyết.