Chương 56: Tiêu Hà ra tay Người Tần tam bảo. Đối với Sở thái tử Hạng Thiên mà nói, đây chính là hóa giải người Tần cừu hận bất thế lợi khí, đặc biệt Tần vương ngọc tỷ ở trong tay hắn, càng là bằng thêm một phần sức thuyết phục. Có Tần vương ngọc tỷ tại, hắn chính là Tần đế quốc người thừa kế, có cái danh này nghĩa, hắn tế bái Thủy hoàng lăng chắc chắn sẽ náo động thiên hạ. "Thượng Ly Sơn?" Ở trong lòng nỉ non một câu, Lý Tả Xa thần sắc đại biến, hướng về Sở thái tử Hạng Thiên khiếp sợ, nói: "Thái tử dự định tế bái Thủy hoàng lăng?" "Này có gì không thể?" Không để ý đến khiếp sợ Lý Tả Xa, Hạng Thiên ánh mắt nhìn Ly Sơn phương hướng, nói. "Trừ bỏ thế nhân cùng Nho gia bôi đen, lời nói lời nói thật lòng, Tần Thủy Hoàng quả thật có tư cách sánh vai Tam Hoàng Ngũ Đế, trở thành ngày đó hạ độc tôn Thủy hoàng đế." "Hắn thành tựu, đơn thuần vương cùng thiên tử, căn bản không xứng với hắn." . . . Sở thái tử Hạng Thiên xuất thân hậu thế, quan niệm của hắn không có Tần Sở kẻ thù truyền kiếp, cũng không có Trung Nguyên các quốc gia di dân trong lòng loại kia đối với Tần diệt quốc cừu hận. Lịch sử tóm lại là đi tới. Tại Sở thái tử Hạng Thiên xem ra, Tần Thủy Hoàng hành động là chính xác, trái lại Hán vương Lưu Quý cùng Tây Sở Bá vương giương cờ khởi nghĩa, cát cứ một phương là đang lùi lại. Trần Thiệp khởi nghĩa vũ trang, đối với Trung Nguyên đại địa tạo thành nguy hại, căn bản không phải sách sử một câu khởi nghĩa nông dân có thể tận tả. Chỉ có thân ở thời đại này, mới có thể rõ ràng biết được mười tám đường chư hầu khởi binh, vốn là một đám bạo dân, đối Trung Nguyên đại địa thương tích, ngàn năm khó gặp. . . . "Cô lấy Sở thái tử tôn sư, tế bái như thế một vị trước không có người sau cũng không có người cái thế đế vương, cũng không chỗ không ổn." Nhẹ nhàng giải thích một câu, Hạng Thiên liền kết thúc cái đề tài này, bởi vì chỉ có chính hắn rõ ràng, tế bái Thủy hoàng lăng nguyên nhân căn bản nhất không phải động viên người Tần. Hạng Thiên nhưng là rõ ràng Tần Thủy Hoàng đại biểu cái gì, đó là nước Tần cao nhất, bởi vì Tần Thủy Hoàng, để nước Tần từ một giới về tây quốc gia, trở thành hùng bá Trung Nguyên đế quốc. Trong này mấu chốt nhất chính là Tần đế quốc thể chế. Tại Hạng Thiên người đời sau này trong ánh mắt, Đại Tần đế quốc thể chế không thể nghi ngờ là cực kỳ tiên tiến, đây là ngày sau 2,000 năm phong kiến vương triều không thể so sánh kiên. Đại Tần đế quốc tại Thủy hoàng đế, lại trị nghiêm mật, văn võ đại thần cực nhỏ có tham ô giả, vì vậy, người Tần đối với Đại Tần đế quốc cực kỳ trung thành. Sở thái tử Hạng Thiên lựa chọn ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, căn bản nhất mục đích chính là muốn hướng về Quan Trung người Tần, đặc biệt tinh thông Tần pháp, giữ gìn Đại Tần đế quốc thể chế những người phóng thích một cái tín hiệu. Hắn không phải Tây Sở Bá vương Hạng Vũ, cũng không phải thiên hạ các đại chư hầu, hắn đối với Đại Tần đế quốc thể chế là tán thành, là tôn sùng. Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, chỉ muốn tin tức này lan truyền nhanh chóng, đến lúc đó giữ gìn Đại Tần đế quốc thể chế, những tinh thông Tần pháp hàng đầu nhân tài, chắc chắn hội tụ tập tại bên cạnh hắn. Mà những người này cũng chính là Sở thái tử Hạng Thiên tái hiện Tần chế căn cơ , tương tự đám này Tần chế trung thực người ủng hộ, cũng sẽ trở thành hắn thành viên nòng cốt. Chính vì như thế, Sở thái tử Hạng Thiên mới sẽ nghĩ tới lên phía bắc Ly Sơn, tế bái Thủy hoàng lăng. . . . "Nhưng là thái tử, lấy thân phận của ngươi, một khi ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, chắc chắn sẽ dẫn Hạng vương tức giận, đất Sở bách tính lòng người sinh oán. . ." Nhìn thấy Hạng Thiên thần sắc, Lý Tả Xa liền rõ ràng hắn không muốn đang bàn luận việc này, chỉ là thân là thần hạ, hắn không thể không đi nhắc nhở Sở thái tử Hạng Thiên. Bởi vì thân phận của Hạng Thiên quá mức mẫn cảm, tây Sở thái tử, một khi Hạng vương có chuyện, hắn chính là đời tiếp theo Tây Sở vương. Đời tiếp theo Sở vương, ngang nhiên tế bái Thủy hoàng lăng, này tạo thành ảnh hưởng sợ rằng sẽ sẽ khó có thể đánh giá. "Việc này không cần lưu ý, cô giờ khắc này cách xa ở Quan Trung, coi như là đất Sở lòng người bàng hoàng, cũng có phụ vương trấn áp." Hạng Thiên trong hổ mục xẹt qua một vệt nghiêm nghị, không mưu vạn thế giả, không đủ mưu một vực, trong lòng hắn rõ ràng một khi chính mình suất quân xuôi nam Giang Đông. Đến lúc đó hắn cùng Tây Sở Bá vương Hạng Vũ mâu thuẫn tất không thể miễn, Tây Sở tuyệt đối không thể xuất hiện hai cái vương, mà tung hoành thiên hạ, bức bách liên quân trở về hắn thế này đã thành. Phụ tử trong đó, nhất định phải có một người lùi, Hạng Thiên không thể không vì này sớm làm chuẩn bị. Bởi vì tại đất Sở, Tây Sở Bá vương Hạng Vũ uy vọng quá sâu. . . . Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên nhìn Lý Tả Xa, nói: "Vũ Quan bị phá, toàn bộ nội sử binh lực toàn bộ đều tập trung tại Hàm Dương, truyền lệnh đại quân lập tức tây tiến." "Lần này nhất định phải công chiếm Lam Điền, bá thượng, sau đó quả thực hồng môn, chỉ dương, lệ ấp các nơi." "Rõ." Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Tả Xa, Hạng Thanh, Tiêu Khai ba người rời đi phòng khách, trong lòng bọn họ đều rõ ràng Sở thái tử Hạng Thiên đối với việc này kiên quyết. . . . Sở quân tại Vũ Quan dừng lại nửa tháng lâu dài, lại một lần nữa lên phía bắc, sau đó Tam Xuyên quận trưởng Lã Trạch đang suất lĩnh dưới trướng đại quân, vội vội vàng vàng hướng về Vũ Quan tới rồi. Ấu đệ bị bắt hoạch, điều này làm cho Lã Trạch trong lòng đại hận, hắn không nghĩ tới Sở thái tử lại bày đặt hắn một đạo, mượn cơ hội công phá Vũ Quan. Sự tình đã ra hắn khống chế, Vũ Quan bị phá, chuyện này ý nghĩa là chi này Sở quân đã có uy hiếp Hàm Dương năng lực. Kinh ngạc trong lòng sau khi, vội vàng hướng Hán vương Lưu Quý cầu viện, báo cáo tất cả trải qua. Nước Hán như diệt, Lã thị hết thảy đều chính là hoa trong gương, trăng trong nước, Lã Trạch đối với điểm ấy rõ rõ ràng ràng, vì vậy hắn không dám thất lễ, tại nhận được Hán vương Lưu Quý mệnh lệnh, lập tức suất quân xuôi nam. . . . Hàm Dương. "Thừa tướng, Sở thái tử Hạng Thiên công phá Vũ Quan, giờ khắc này đang cư Vũ Quan mà thủ, Hạng Thanh một bộ, đang hướng Vũ Quan áp sát." Nghe được trinh sát tin tức, tiêu vẻ mặt gì trở nên nghiêm nghị đến cực điểm, thiên hạ thế cục biến hóa quá nhanh, quả thực mắt không kịp nhìn. Ngăn ngắn mấy tháng thời gian, Sở quân liền công phá Vũ Quan. Chân trước Hán vương Lưu Quý tụ tập 70 vạn liên quân, đem ngông cuồng tự đại Tây Sở Bá vương vây ở Cai Hạ, rất nhiều người đều cho rằng này một hồi Sở Hán chi tranh, đến đây là kết thúc. Nhưng không ngờ, ngăn ngắn mấy tháng liền phát sinh biến cố lớn như vậy. "Lập tức từ Lũng Tây quận, Bắc Địa quận, Thượng quận, triệu tập đại quân xuôi nam Hàm Dương, đồng thời hạ lệnh các quân, từ bỏ một ít không khẩn yếu thành trì, toàn lực phòng thủ Hàm Dương." "Rõ." Tiêu Hà nhưng là rõ ràng Hàm Dương đối với nước Hán tầm quan trọng, có thể nói toàn bộ nước Hán gia sản đều ở Hàm Dương bên trong, hơn nữa Hán vương Lưu Quý người nhà đều ở Hàm Dương trong cung. Một khi Sở thái tử công phá Hàm Dương, đối với phía trước quân tâm chính là đả kích khổng lồ, điểm này không cho phép Tiêu Hà không chú ý. Huống hồ một quốc gia đô thành bị phá, đối với nước Hán bách tính khí thế đều sẽ là một cái to lớn đả kích, sẽ dùng người Tần mất đi đối Hán vương Lưu Quý tự tin. "Người đến đi đem phu nhân mời tới." "Rõ." Bây giờ Hán vương Lưu Quý không ở, Tiêu Hà chỉ có thể cùng Lã hậu thương lượng, thân là nước Hán thần tử, thân phận của Tiêu Hà tự nhiên bất tiện tiến vào trong hậu cung. Không có cách nào bên dưới, chỉ có thể thỉnh Lã hậu dời bước phủ thừa tướng. Bởi vì theo Tiêu Hà, bảo vệ tốt Hán vương Lưu Quý người nhà, đều sẽ là tiếp xuống nặng nhất nhiệm vụ, thậm chí Hàm Dương thành có thể bị công phá, nhưng Hán vương gia đình, nhất định phải không có sơ hở nào.