Cai Hạ. Thời khắc này, tĩnh như quỷ, không có nửa điểm tiếng vang, đừng nói là người, liền ngay cả ngựa cũng nín thở. Phảng phất thiên địa đều ở là tiếp xuống chém giết chia buồn, đầy trời tiên phật là vong hồn siêu độ. . . . Hán Sở tranh hùng đến hôm nay, ròng rã tám năm trôi qua, Sở Hán hai nước thế lực biến hóa, trong đó mấy độ thay chủ, vẫn bồi hồi tại Quang Vũ — Thành Cao — oanh dương một vùng. Hà Bắc chiến trường thuận lợi mở ra, Tề vương Hàn Tín tại Hoài Thủy một trận chiến chém giết Long Thư, tiêu diệt Sở quân tinh nhuệ 20 vạn, điều này làm cho mạnh mẽ Tây Sở quân lực bắt đầu không đủ. Sinh động tại Ngụy Bành Việt, lại một lần nữa khôi phục, công kích Sở quân đường tiếp tế, do đó dẫn đến 10 vạn Sở quân trong quân thiếu lương, sĩ khí đè nén. Nguyên nhân chính là do nhiều nguyên nhân, ngông cuồng tự đại Bá vương Hạng Vũ, mới không thể không lùi hướng về Cai Hạ. Chỉ là anh hùng như Hạng Vũ, cũng không ngờ rằng Cai Hạ là tuyệt địa, là cường tuyệt nhất thời nước Sở vận nước phá diệt địa phương. . . . Hạng Thiên ánh mắt sâu thẳm, hắn rõ ràng hôm nay Tề vương Hàn Tín thừa cơ mà công không có đánh hạ 10 vạn Sở quân, nói vậy mưu thánh Trương Lương bốn bề thọ địch đều sẽ tại tối nay vang lên. Bốn bề thọ địch thanh, chôn vùi Tây Sở duy nhất căn cơ, phá hủy 10 vạn Sở quân quân tâm, càng làm cho đánh đâu thắng đó Hạng Vũ nản lòng thoái chí. Theo Hạng Thiên, bốn bề thọ địch so với thập diện mai phục đáng sợ hơn, hắn nhớ rõ trong sách sử ghi chép, Sở Bá Vương Hạng Vũ cuối cùng đột phá vòng vây bên người chỉ có tám trăm thiết kỵ tùy tùng. 10 vạn trăm trận trăm thắng nước Sở tinh nhuệ, 10 vạn tùy tùng chiến thần Hạng Vũ tung hoành thiên hạ vô song thiết kỵ, dĩ nhiên mạnh mẽ hủy ở bốn bề thọ địch trong tiếng. Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, hắn muốn trong chỗ chết cầu đường sống, nhất định phải muốn phá bốn bề thọ địch. Hắn nhất định phải cứu vớt này 10 vạn đại quân, này 10 vạn đại quân chính là hắn chết bên trong tìm kiếm hoạt tư bản. Ở cái loạn thế này, 10 vạn tùy tùng Hạng Vũ nam chinh bắc chiến Sở quân, chính là một thanh tối kiếm sắc bén, Hạng Thiên trong lòng biết thanh kiếm này tuyệt không có thể hủy ở Cai Hạ! . . . "Thái tử, canh một đã tới." Nghe vậy, Hạng Thiên cả người căng thẳng, trong lòng hắn rõ ràng tối nay hành động, không chỉ có quan hệ đến Sở Hán chi tranh có hay không kết thúc, đồng thời cũng quan hệ đến 10 vạn Sở quân sinh tử. Lần này, hắn tuyệt không có thể lùi! Hắn không tin, Hạng Vũ có thể đủ số thứ chịu đựng Lưu Quý, đối với Hạng Bá nhiều lần khoan dung, sẽ bởi vì nhất thời tức giận giết mình. Lần này, quản chi không nhìn thấy hy vọng, Hạng Thiên cũng phải một kích, nếu đi tới thế giới này, hắn liền tuyệt không có thể như thế uất ức chết đi. "Thúc Tôn Kiếm, cô đi vào lều lớn cầu kiến phụ vương, ngươi lập tức liên lạc Tiêu Khai, một khi quân doanh bốn phía có Sở ca truyền đến, lập tức nổi trống, đem Sở tiếng ca đè xuống." "Đồng thời đi vào tìm Tử Kỳ tướng quân, làm trống trận vang lên, xin hắn tọa trấn đại doanh, ổn định quân tâm." . . . "Thái tử, Tử Kỳ tướng quân nếu như không nghe lệnh. . ." Liếc mắt một cái Thúc Tôn Kiếm, Hạng Thiên rõ ràng sự lo lắng của hắn, mình cùng Ngu Cơ quan hệ lúng túng, tại nước Sở bên trong địa vị bất ổn, Ngu Tử Kỳ làm Ngu Cơ ca ca, trong quân danh tướng không hẳn nghe lệnh. "Cô cùng Tử Kỳ tướng quân ước hẹn, ngươi nói cho hắn tất cả vì nước Sở, sau đó, cô chắc chắn sẽ không đã quên chính mình hứa hẹn." "Rõ." . . . "Đại vương có lệnh, bất luận người nào không được tiền vào, thái tử mời về." . . . Dừng bước lại, Hạng Thiên hổ trong mắt sát cơ tăng lên dữ dội, nhìn thủ vệ từng chữ từng chữ, nói. "Nói cho phụ vương cùng phu nhân Hạng Thiên cầu kiến, bằng không chết!" . . . "Tăng." Đang nói chuyện, Hạng Thiên bên hông thiết kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, lập lòe ánh sáng lạnh mũi kiếm chống đỡ tại thủ vệ yết hầu. Thời gian cấp bách, hắn không có thời gian giải thích quá nhiều. "Thỉnh thái tử chờ một chút, mạt tướng đi bẩm báo đại vương." Thủ vệ nhìn thấy Hạng Thiên kiên quyết cùng sát ý, hắn rõ ràng một khi từ chối, Hạng Thiên tuyệt đối sẽ giết mình, bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hồi trướng bẩm báo. Còn có chính là Hạng Thiên chính là Tây Sở thái tử, hắn một giới tiểu binh căn bản không ngăn được, cùng với buồn nôn thái tử, còn không bằng mạo hiểm bẩm báo. . . . "Lực bạt sơn hà khí cái thế, bất lợi hề chuy không thệ, chuy không thệ hề có thể làm sao, ngu hề ngu hề nại như thế nào!" Vào thời khắc này, vô tận thê lương bi tráng tiếng ca từ trong đại trướng truyền ra, để trướng ngoại Hạng Thiên trong lòng chấn động mạnh, hắn không nghĩ tới Hạng Vũ ý chí tận nhiên như thế sa sút. Chủ tướng ý chí sa sút, cực dễ dàng cảm hóa phía dưới sĩ tốt, đặc biệt nằm ở hết đạn cạn lương 10 vạn Sở quân. "Nhi thần Hạng Thiên cầu kiến phụ vương, phu nhân!" Thời khắc này, Hạng Thiên không còn dám đợi, hắn tuyệt không thể để cho phần này tuyệt vọng tràn ngập quân doanh, bằng không, 10 vạn Sở quân cùng với nhóm người mình sinh cơ đều sẽ tận tuyệt. "Nhi thần Hạng Thiên cầu kiến phụ vương, phu nhân!" "Nhi thần Hạng Thiên cầu kiến phụ vương, phu nhân!" . . . Liên tục ba tiếng hét lớn, rốt cuộc đem trong đại trướng mặc sức phát tiết Hạng Vũ thức tỉnh, hổ trong mắt xẹt qua một vệt bất mãn, tùy theo nói. "Đi vào." . . . Đi vào hai chữ truyền đến, Hạng Thiên mừng rỡ trong lòng, hắn không có để ý Hạng Vũ trong giọng nói phẫn nộ, thời khắc này, hắn chỉ biết là Hạng Vũ có thể nhìn thấy liền có cơ hội trở mình. "Rõ." Đồng ý một tiếng, Hạng Thiên đi vào lều lớn, nhìn thượng thủ Hạng Vũ cùng bên tọa Ngu Cơ, nói. "Nhi thần bái kiến phụ vương, di nương." Vừa dứt lời, nhất thời có một đạo ánh mắt bén nhọn tập trung chính mình, Hạng Thiên ngẩng đầu lên, một bước không lùi nhìn về phía Hạng Vũ, ánh mắt kiên định không thể thúc. "Lên." . . . "Tử Hiệt, không có bản vương chiếu lệnh, ngươi đêm khuya xông vào lều lớn, cái gọi là chuyện gì?" Tại Hạng Vũ lăng nhiên thô bạo hạ, Hạng Thiên không nhịn được căng thẳng, thậm chí nhát gan. Chỉ là vừa nghĩ tới tương lai Hạng thị bộ tộc thê thảm, ánh mắt nhất thời trở nên không thể lay động. "Năm đó phụ vương lĩnh 8,000 Giang Đông đội quân con em qua sông mà tranh bá thiên hạ, cỡ nào uy phong, bây giờ 10 vạn Sở quân vẫn còn, phụ vương vì sao tuyệt vọng đến đây?" "Phụ vương cũng biết 10 vạn đại quân hết đạn cạn lương, có thể chống đỡ bọn họ không ngã, để bọn họ kế tục phấn khởi chiến đấu chính là Tây Sở Bá Vương, là cái kia hăng hái Tây Sở Bá Vương." "Một khi vừa nãy trong đại trướng tiếng ca truyền tới đại doanh, đại quân quân tâm tan rã, chỉ sợ ta Hạng thị bộ tộc đều sẽ bị Lưu Quý tiểu nhi diệt tộc!" . . . "Thằng nhãi đâu dám ăn nói ngông cuồng!" Hạng Vũ quát lên một tiếng lớn, đem Hạng Thiên đánh gãy, hai cha con đối diện, không có một lựa chọn lùi về sau. Hạng Vũ chính là vua của một nước, quyền sinh quyền sát trong tay quen rồi, từ lâu đã quên như thế nào nhượng bộ, mà Hạng Thiên trong lòng biết giờ khắc này tuyệt không có thể lùi, bởi vì lui sẽ chết. Trong đại trướng không người mở miệng, bầu không khí một lần căng thẳng, Ngu Cơ nhìn hỗ không thoái nhượng hai người, ánh mắt lấp lóe một lúc, nói. "Đại vương, thái tử thế cục nguy cấp đến đây, ngươi hai cha con bất hòa, sợ đối quân tâm bất lợi. . ." . . . "Hừ!" Có Ngu Cơ khuyên can, Hạng Vũ hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống, rất hiển nhiên, hắn đối Hạng Thiên lời nói vừa rồi, canh cánh trong lòng, trong lòng bực bội chưa tiêu. "Đa tạ di nương." Giờ khắc này, Hạng Thiên cũng không dám bất cẩn, vội vàng hướng Ngu Cơ nói cám ơn, hắn hôm nay tới lều lớn khuyên can Hạng Vũ, duy nhất nắm chính là thân phận của hắn cùng Ngu Cơ. "Tử Hiệt, đều là người một nhà không cần đa lễ!" . . . Tại lúc này, như khóc như oán, tràn ngập hương âm Sở ca từ đại doanh bên ngoài phiêu vào.