 Chương 196: Ba mặt khai chiến, nước Sở nhô ra răng nanh.

	Sau ba ngày, đại quân cực tốc hành quân nghìn dặm, tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay tiến vào Kiềm Trung quận, tại Sở thái tử Hạng Thiên an bài xuống, kền kền đã sớm tiến vào bên trong.

	Kiềm Trung quận chính là Tần Thủy Hoàng cùng nước Sở Vu quận cùng Kiềm Trung quận mà thành, nó thủ phủ liền tại kiềm thành.

	. . .

	Bởi Kiềm Trung quận vị trí địa lý cực kỳ trọng yếu, đặc biệt bởi Ba Thục, Hán Trung các nơi trở thành nước Hàn kho lúa, theo chiến tranh tiến hành.

	Nước Hán đối với Kiềm Trung quận coi trọng, càng rõ ràng, bởi vì bọn họ đều rõ ràng lấy Kiềm Trung quận vị trí địa lý, chính là Ba Thục địa phương thiên nhiên môn hộ.

	Kiềm Trung quận tuy rằng rừng thiêng nước độc, nhưng mà không chịu nổi Ba Thục địa phương trọng yếu, chính vì như thế, Hán vương Lưu Quý phái dưới trướng đại tướng Nhâm Ngao đóng giữ kiềm thành.

	Hán vương Lưu Quý mục đích rất rõ ràng, kia chính là lấy đại quân bảo vệ quanh Ba Thục, bảo đảm Ba Thục địa phương an toàn, đã như thế, hắn mới có khi bại khi thắng tư bản.

	"Lý Văn Thông, kiềm thành tình huống làm sao?"

	Sở thái tử Hạng Thiên trong lòng rõ ràng, Nhâm Ngao tuy rằng không có Trương Lương, Trần Bình bọn người danh tiếng lớn, nhưng mà này cũng không có nghĩa là, Nhâm Ngao tài hoa không đủ.

	Người này làm qua Đại Tần đế quốc ngục tốt, càng là Hán vương Lưu Quý bạn tốt, phe tấn công diện làm sao không rõ ràng lắm, nhưng mà người này tại thủ thành phương diện có đại tài.

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, Sở thái tử Hạng Thiên hướng về Lý Văn Thông, nói.

	Hữu đạo là biết người biết ta, tài năng trăm trận trăm thắng, lần này bọn họ vốn là thuộc về tập kích, binh quý thần tốc đạo lý, hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

	Sở thái tử Hạng Thiên nghĩ tới rất rõ ràng, ý đồ đồng dạng sáng tỏ, kia chính là mượn xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, một lần chém giết Nhâm Ngao, công phá kiềm thành.

	Nghe vậy, Lý Văn Thông vội vã, nói: "Bẩm thái tử, căn cứ kền kền tin tức truyền đến, Kiềm Trung quận quận thủ Nhâm Ngao, tay cầm 3 vạn đại quân, cư thành mà thủ."

	"Nhâm Ngao người này tính cảnh giác cực mạnh, trấn thủ Kiềm Trung quận nhiều năm, xưa nay liền không có có thất bại qua."

	. . .

	"Không có có thất bại qua, đó là bởi vì xưa nay liền không có đại quân hội công đánh Kiềm Trung quận, ngươi nhớ kỹ, trên thế giới này liền không có không công phá được thành trì."

	"Thường thường kiên cố nhất hàng rào, đều là từ nội bộ công phá, bây giờ đại quân ta tiến vào Kiềm Trung quận, Nhâm Ngao xưa nay chưa từng thất thủ thần thoại đều sẽ bị đánh vỡ."

	. . .

	Sở thái tử Hạng Thiên đáy mắt xẹt qua một vệt hết sạch, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngu tướng quân."

	"Thái tử."

	Sâu sắc liếc mắt nhìn Ngu Tử Kỳ, Hạng Thiên trầm ngâm một phen, nói: "Vì một lần công phá kiềm thành, Ngu tướng quân lập tức làm quân ta sứ giả đi tới nước Lâm Giang, mời Lâm Giang vương xuôi nam Kiềm Trung quận."

	"Chỉ cần làm ra một bộ không đánh hạ Kiềm Trung quận không bỏ qua thái độ, là có thể hấp dẫn Nhâm Ngao toàn bộ sự chú ý, cứ như vậy, quân ta là có thể nhân cơ hội một lần công phá kiềm thành."

	"Rõ."

	Ngu Tử Kỳ cũng là nam chinh bắc chiến lão tướng, đến khi Sở thái tử Hạng Thiên nói xong, hắn lập tức liền rõ ràng Hạng Thiên ý đồ, xuất kỳ bất ý, đã làm được, bước kế tiếp liền hẳn là công lúc bất ngờ.

	. . .

	Liếc mắt một cái đi ra lều lớn Ngu Tử Kỳ, Sở thái tử Hạng Thiên, nói: "Lý Văn Thông lập tức thông báo kền kền mượn cơ hội thẩm thấu Ba Thục cùng Hán Trung, cô muốn chiếm được nhập Thục con đường."

	"Rõ."

	Gật đầu đồng ý một tiếng, Lý Văn Thông vội vã rời đi lều lớn. Trong lòng hắn rõ ràng, chuyện này quan hệ trọng đại, thậm chí quyết định nước Sở vận mệnh.

	Không thể kìm được Lý Văn Thông không chú ý, hắn từ Sở thái tử Hạng Thiên liên tục không ngừng an bài hạ, nhìn thấy viên kia cực nóng dã tâm.

	Lại như là năm đó cha của hắn hiệp trợ Tần Thủy Hoàng thành tựu vạn thế không một bá nghiệp như thế, hắn cũng muốn gặp chứng Sở thái tử Hạng Thiên sáng tạo kỳ tích.

	Chính vì như thế, đối với kền kền mở rộng, Lý Văn Thông hạ xuống rất lớn khí lực, điều này làm cho nguyên bản nhỏ yếu bất kham kền kền, lập tức trưởng thành lên thành quái vật khổng lồ.

	Tuy rằng không bằng năm đó tiếng tăm lừng lẫy Hắc băng đài, nhưng mà nó đã lộ ra tương ứng tiềm lực, chỉ cần nếu như có thời gian, tất nhiên sẽ trưởng thành là như Hắc băng đài như thế tồn tại.

	. . .

	"Thái tử, vương thượng chiến Trần quận, Lý Tả Xa lấy Trường Sa, thái tử lấy Kiềm Trung quận, chuyện này ý nghĩa là nước ta ba tuyến khai chiến, đây đối với nước ta phủ kho đều sẽ là áp lực thực lớn."

	Sư Lý Sư đáy mắt xẹt qua một vệt sầu lo, dưới cái nhìn của hắn, Sở thái tử Hạng Thiên nguyên vốn có thể tiến lên dần dần, từng bước từng bước thôn tính thiên hạ.

	Cứ như vậy, đối với nước Sở mà nói, đều sẽ là một loại tân sinh, cũng không cần thiết liều lĩnh nguy hiểm to lớn.

	Nhưng mà bây giờ Sở thái tử Hạng Thiên bước bước chân có chút lớn hơn, Sở quân trước đây không lâu vừa diệt Mân Việt quốc cùng Đông Âu, thôn tính Mân Trung quận.

	Cùng lúc đó, Sở Bá Vương Hạng Vũ càng là suất lĩnh đại quân binh ra Tứ Thủy quận, công phá Lục huyện, chém giết Hoài Nam vương Anh Bố, trong nhất thời chấn động thiên hạ.

	Vào lúc này, nguyên bản liền cần phải thu nạp đại quân, lấy ứng đối Trung Nguyên chư hầu phản kích.

	Nhưng mà Sở thái tử Hạng Thiên thái độ khác thường, không chỉ có cùng Sở Bá Vương Hạng Vũ một đạo điên cuồng, nước Sở ba mươi ba vạn đại quân, mười ba mười bốn vạn càng là đám người ô hợp.

	Liền điều kiện như vậy, Sở thái tử Hạng Thiên liền dám binh chia hai đường, một đường diệt Trường Sa, một đường tấn công Kiềm Trung quận, cùng lúc đó, Sở Bá Vương Hạng Vũ đang suất lĩnh đại quân tấn công Trần quận.

	Chuyện này ý nghĩa là toàn bộ nước Sở bản thổ, chỉ có Mân Trung quận 3 vạn đại quân, trấn áp Mân Trung quận, Tứ Thủy quận cùng Đông Hải quận nội an bài 5 vạn đại quân.

	Như thế dụng binh phương pháp, quả thực mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy. Ba mặt khai chiến, chuyện này căn bản là là tại trò gian tìm đường chết.

	"Bây giờ ngươi cùng vương thượng dồn dập ra tay, đất Sở bên trong trống vắng, đây đối với nước Sở đến mà nói, cũng không phải một chuyện tốt!"

	"Thần cho rằng cần phải đình chỉ tấn công Trần quận, để vương thượng rút quân về Bành Thành."

	. . .

	Nghe vậy, Sở thái tử Hạng Thiên khẽ mỉm cười, trong lòng hắn rõ ràng Sư Lý Sư đây là thật sự vì nước Sở an nguy, như thế trung thần, hắn chỉ có thể mừng rỡ, đương nhiên sẽ không trách cứ.

	"Quân sư, lấy phụ vương tính khí, lúc trước coi như là á phụ tại, cũng không thể khuyên can, ngươi cảm thấy là ngươi vẫn là cô, có thể làm cho phụ vương trở về Bành Thành?"

	Đối mặt Sở thái tử Hạng Thiên câu hỏi, quân sư Sư Lý Sư sắc mặt khẽ thay đổi, hắn tự nhiên rõ ràng toàn bộ nước Sở bên trong, không ai có thể khuyên đạt được Sở Bá Vương.

	Bằng không bây giờ thiên hạ đã sớm là nước Sở, nào còn có cái gì Hán Sở tranh hùng, liệt quốc cùng tồn tại.

	"Không người nào có thể!"

	. . .

	Liếc mắt nhìn Sư Lý Sư, Sở thái tử Hạng Thiên dừng một chút, nói: "Quân sư, kỳ thực vào lúc này chính là một cơ hội, hiếm thấy nghỉ ngơi lấy sức, để Trung Nguyên các quốc gia đều trở nên yên lặng."

	"Bây giờ nước ta công phá Mân Trung quận tin tức, cũng không có truyền đi , tương tự mặc kệ là nước Trường Sa, vẫn là Kiềm Trung quận, này đều không có ai quan tâm."

	"Hiện nay thiên hạ chư hầu ánh mắt đều tụ tập tại phụ vương trên thân, điều này làm cho cô càng có cơ hội tập phá Kiềm Trung quận, thậm chí chấm mút Ba Thục."

	"Dù sao diệt nước Hoài Nam, chém giết Hoài Nam vương Anh Bố, này đã để phụ vương lại một lần nữa bị chấn động nguyên, cứ như vậy, có phụ vương ở mặt trước hấp dẫn người trong thiên hạ ánh mắt, chúng ta tự nhiên áp lực lớn giảm."

	. . . 