          Cái kia thần bí liên minh đến cùng nói rồi cái gì,  lại làm cái gì,  cái kia Phó minh chủ là ai,  Minh Chủ là ai.
 
 Này một đống lớn vấn đề,  chỉ có thể nói là nói rất dài dòng,  cùng với nói tóm tắt,  không bằng trước tiên tạm lại không nói,  chúng ta dung nạp sau ở nghị.
 
 Lại nói chúng ta vẫn lo lắng chờ đợi kết quả hổ ba,  điên rồi thời gian một tiếng,  cuối cùng đợi được thủ hạ đến đây báo cáo.
 
 "Ba thống lĩnh,  thành ý của chúng ta đã toàn bộ đưa cho nhân tộc,  còn có cái gì cái khác dặn dò sao?"
 
 "Không có chuyện gì khác,  ngươi đi cho ta hỏi một chút,  hai nhân loại kia hiện tại có phải là đã không lại đánh giết yêu tộc?"
 
 "Vâng,  ba thống lĩnh,  ta lập tức đi ngay "
 
 Theo thủ hạ rời đi,  hổ ba nội tâm chờ mong lên,  chính mình nhưng là lấy ra hết thảy tích trữ,  thế nhưng,  chỉ cần thúc đẩy lần này đàm phán,  chính mình liền có thể trở thành là mặc thủ lĩnh chân chính tâm phúc.
 
 Một chút lợi ích tính toán cái gì,  tương lai đều có thể cầm về.
 
 Nhưng là hắn cái kia mỹ hảo nguyện vọng,  khi nghe đến thủ hạ báo cáo sau,  nhưng không được không bị ép tắt.
 
 "Ngươi nói cái gì,  bọn họ còn phải không ngừng giết yêu?  không phải nói thiếu hụt thành ý sao?  hiện tại ta đã đem thành ý đều đưa tới,  sao vậy còn ở giết yêu."
 
 Hổ tam đại phẫn nộ,  nhân loại này có còn hay không điểm giới hạn,  nói cẩn thận đàm phán đây!  đàm phán đều đi chỗ nào!
 
 Không phải nói chỉ cần có thành ý liền có thể đàm phán sao,  nhưng là thành ý của ta đều đưa tới,  tại sao không đề cập tới đàm phán sự viêc,  còn vẫn giết yêu.
 
 "Vậy bọn họ có hay không nói cái gì lời nói?"
 
 "Ba thống lĩnh,  hai nhân loại kia không hề có một chút biến hóa,  vẫn là không nói câu nào,  nhưng là ta đã vừa mới sắp xếp ra yêu tộc hỏi dò những nhân loại khác,  tin tưởng lập tức liền có kết quả."
 
 Thủ hạ kia nói xong,  liền nghe có người gõ cửa,  nếu như bọn họ sẽ ngôn ngữ loài người,  nhất định sẽ cảm khái một câu nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.
 
 "Nói đi,  cái gì tình huống?" hổ ba mặt âm trầm hỏi.
 
 "Về ba thống lĩnh,  chúng ta cố ý hỏi những nhân loại khác,  tại sao chúng ta đem thành ý đã đưa cho bọn họ,  hai nhân loại kia còn không nói chuyện phán.
 
 Bọn họ trả lời có rất nhiều,  còn nói chưa lấy được,  còn nói lễ vật không tốt,  thế nhưng càng nhiều nhân loại lại nói,  là bởi vì thành ý còn chưa đủ."
 
 Thành ý không đủ!  như thế vẫn chưa đủ!
 
 Ta đã tiêu hao hết thảy tích trữ,  ngươi dĩ nhiên nói cho ta,  thành ý không đủ,  vậy ngươi muốn bao nhiêu mới xem như là đủ thành ý.
 
 Lần này,  hắn rõ ràng,  tại sao hai nhân loại kia vẫn giết yêu,  tại sao hai nhân loại kia nãy giờ không nói gì.
 
 Hóa ra là bởi vì bọn họ cảm thấy ít,  muốn nhiều hơn nữa muốn một chút chỗ tốt,  cái kia giết yêu chính là muốn nói cho chúng ta ở cho thêm các ngươi đưa một ít 'Thành ý' đúng không.
 
 Thực sự là nhân loại tham lam!
 
 Ngược lại đã đưa một hồi,  liền không kém này lần thứ hai,  hổ ba trong lòng âm thầm bất chấp,  vì trở thành Điểm Thương Mặc tâm phúc,  hắn quyết định vứt bỏ.
 
 "Thành ý không đủ đúng không,  vậy thì lại cho."
 
 Nghe được hổ ba,  thủ hạ sững sờ nói rằng: "Thủ lĩnh,  chúng ta ở trong game đã cái gì đều không có,  còn sao vậy cho bọn họ thành ý."
 
 "Trong game không có,  không có nghĩa là trên thực tế cũng không có,  đi nói cho những kia 1 cấp yêu tộc,  cầm trong tay vật liệu dược liệu toàn bộ giao cho ta,  ta dùng trên thực tế tiền tài cùng đồ vật mua."
 
 "Nhưng là,  ba thống lĩnh ~~ "
 
 Lời nói của hắn mới vừa vừa mới bắt đầu,  liền bị hổ ba đưa tay đem đánh gãy.
 
 "Không có nhưng là,  theo ta nói đi làm."
 
 Hổ ba tuy rằng ở Điểm Thương Mặc trước mặt không có cái gì địa vị,  nhưng là ở những tộc khác ở giữa đệ tử trước mặt,  vẫn có nên có uy nghiêm.
 
 Lần này bởi vì đã quen thuộc quy trình quan hệ,  sự tình làm rất nhanh,  không có đến buổi trưa,  hổ ba toàn bộ gia sản đã đổi thành dược liệu cùng vật liệu.
 
 "Cho bọn họ lần thứ hai phân phát,  nói cho đám nhân loại kia,  những thứ này đều là cho hai nhân loại kia,  chúng ta chỉ muốn đàm phán "
 
 Hổ ba đau lòng nhìn trước mặt một đống đồ vật,  thẳng thắn đến rồi cái mắt không thấy tâm không phiền,  ném câu nói tiếp theo liền rời đi.
 
 Nhưng là,  hổ ba đi rồi,  1 cấp thi đấu thế giới yêu tộc nhưng buồn bực.
 
 Lại muốn đưa,  này có thể không chỉ là tặng lễ a,  còn muốn mang vào chịu chết.
 
 Nếu như là hai nhân loại kia cũng được,  bọn họ còn không có cảm giác cũng đã chết rồi,  nhưng là chết ở những người khác loại trong tay,  quả thực chính là một loại dằn vặt.
 
 Có lúc vì giết chính mình,  nhân loại dĩ nhiên có thể liên tục đâm chính mình mấy chục đao,  ngẫm lại bọn họ đều có loại cảm giác không rét mà run.
 
 Chỉ là bọn hắn nhưng không có cách nào,  chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh,  tiếp tục chịu chết.
 
 Mang theo một loại bi tráng tâm tình,  1 cấp Yêu Tộc Môn lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới xếp hàng,  rất nhanh trận đầu bắt đầu rồi.
 
 Làm nhân loại nhìn thấy yêu tộc tư thế sau,  bọn họ không hẹn mà cùng vui vẻ,  mà này vốn là mỉm cười,  ở yêu tộc trong mắt nhưng như vậy đáng sợ.
 
 "Lại là đưa thành ý đi,  các ngươi yên tâm,  lần này sau khi hai vị đại thần nhất định sẽ cùng các ngươi đàm phán."
 
 Muốn nói nhân loại tại sao đều như thế thống nhất đường kính,  nguyên nhân rất đơn giản,  ngay ở vừa,  yêu tộc hỏi dò nhân tộc,  hai vị đại thần tại sao bất hòa bọn họ đàm phán thời,  trên diễn đàn đã tiến hành rồi suy đoán.
 
 Cuối cùng,  nhân loại nhất trí cho rằng yêu tộc còn có thể lần thứ hai tặng đồ,  thế là hữu tâm nhân ngay ở trên diễn đàn tuyên bố một cái tin tức.
 
 Xin mời cho yêu tộc một tia hi vọng,  để bọn họ cảm thấy đại thần đám có thể cùng bọn họ đàm phán,  nếu như thực sự không biết sao vậy nói,  liền theo ta câu nói này nói.
 
 ~~~~
 
 Câu nói này,  tự nhiên chính là vừa nhân loại kia nói,  yêu tộc nghe xong,  quả nhiên đại vi mãn ý,  mặc kệ làm sao,  chỉ cần có thể đàm phán là tốt rồi.
 
 Những ngày qua bọn họ đã chịu đủ lắm rồi!
 
 Một khắc cũng không muốn nhịn xuống đi tới,  sớm đàm phán sớm kết thúc.
 
 "Đồ vật cho ngươi,  ngươi giết ta đi!"
 
 Ở nhân loại kinh ngạc lại hưng phấn hành hạ đến chết ở giữa,  một cái lại một cái yêu tộc hùng hồn phó nghĩa mà đi.
 
 Lại là thời gian một tiếng đi qua,  1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  liền như thế tăng lên tới 56%,  đây là một cái cùng Tề Kế tên hài âm con số,  quả thực chính là kỳ tích!
 
 Viêm Hoàng hưng phấn,  Thanh Long hưng phấn,  Bạch Hổ cũng hưng phấn,  hưng phấn tự nhiên không chỉ bọn họ,  bao quát liên minh loài người ở bên trong tất cả nhân tôc đều hưng phấn.
 
 Bọn hắn bây giờ,  hầu như đã tin chắc,  này 1 cấp thi đấu thế giới chính là nhân loại thiên hạ,  tỷ lệ thắng sẽ không lần thứ hai rơi xuống năm mươi trở xuống.
 
 Đối lập với nhân loại hưng phấn,  hổ ba nhưng như cha mẹ chết giống như vậy,  tất cả mọi thứ đều đưa đi,  nhưng là hiện tại hai nhân loại kia vẫn không có đình chỉ.
 
 "Bọn họ còn ở giết yêu sao?  thật không có dừng lại?"
 
 Hổ ba đã không chỉ mười lần hỏi qua,  này đã là hắn không biết bao nhiêu lần hỏi thủ hạ vấn đề này,  nhưng là trả lời hắn kết quả đều giống nhau.
 
 "Không có,  còn ở!"
 
 Hổ ba cũng tức giận qua,  cũng tức giận qua,  cũng phát điên qua,  cũng nhụt chí qua,  mãi đến tận hiện nay ở khôi phục yên tĩnh,  nhưng phảng phất già đi mười tuổi.
 
 Sao vậy có thể làm như vậy người!  người sao vậy có thể như vậy!  sao vậy có thể như thế vô liêm sỉ!  còn có thể hay không thể hảo hảo làm người.
 
 Không phải nói tốt sao?  không phải đã nói cho thành ý liền đàm phán sao?  nhưng là đồ vật ta đều cho,  đàm phán đây!
 
 Nói cẩn thận đàm phán đây! !           
        		      