          Ở yêu quy bị giết một sát na,  Tề Kế liền đem súng ngắm cất đi,  vốn là hắn muốn dùng súng ngắm,  giết chết này ba tên võ giả.
 
 Nhưng là nhìn thấy ba người cùng yêu quy tranh đấu,  hắn đột nhiên muốn muốn đích thân thử một chút thực lực của chính mình.
 
 Chậm rãi đem súng ngắm thu cẩn thận,  ngay ở Tề Kế chuẩn bị đứng dậy thời,  cửa động nhưng là lại nổi lên biến hóa.
 
 Cái kia lão tam cười vài tiếng,  liền đứng dậy đi tới yêu quy trước thi thể,  dùng Cương Đao đem yêu quy đại não phân giải.
 
 Yêu tộc sau khi chết,  thân thể sẽ nhũn dần,  không lại như khi còn sống như vậy khó có thể công phá,  lão tam mấy dưới đao đi,  liền đem yêu quy đầu phá tan.
 
 Một viên yêu đan bị hắn lấy ra,  cầm ở trong tay,  nhưng là cái kia trong đầu một chuyện khác vật nhưng càng thêm hấp dẫn lão tam.
 
 "Đây là!"
 
 Lão tam trong mắt hết sạch né qua,  lặng lẽ liếc mắt nhìn còn trong sự hưng phấn lão Đại và lão nhị.
 
 Thân thể lần thứ hai ngồi xổm xuống,  đem yêu quy trong đầu item lấy ra,  cất ở trong quần áo,  trên mặt lần thứ hai lộ ra hưng phấn nụ cười.
 
 "Lão đại,  cho ngươi,  đây là yêu quy yêu đan."
 
 "Chỉ có yêu đan sao?"
 
 Lão đại tiện tay tiếp nhận yêu đan,  phảng phất vô cùng tùy ý nói rằng.
 
 "Đương nhiên không phải,  lão đại,  còn có quy yêu thi thể,  ta vậy thì đi xử lý."
 
 Lão tam trong lòng hơi hồi hộp một chút,  không dám lại đối mặt lão đại,  tìm cái lý do liền muốn rời đi.
 
 Nhưng là lão tam nhưng lại không biết,  vừa hắn ở yêu quy trong đầu tìm đồ vật một màn,  toàn bộ rơi vào lão đại trong mắt.
 
 Vốn là lão đại muốn cho lão tam một cơ hội,  đáng tiếc hắn bỏ qua cơ hội,  chờ đợi hắn kết quả chỉ có một cái.
 
 Ở hắn xoay người một sát na,  một thanh cương đao đem thân thể của hắn đâm thủng,  ở di lưu chi tế,  hắn nhìn thấy chính là lão đại từ trên người chính mình lấy đi cái này item.
 
 "Không!  không được!  ta!  ta!"
 
 Âm thanh càng ngày càng thấp,  mãi đến tận cuối cùng biến mất,  ánh mắt còn ở nhìn cái kia item.
 
 Đó là một chiếc nhẫn,  một viên quanh thân trong suốt nhẫn,  ở lão đại lấy ra nhẫn đồng thời,  lão nhị đã chấn kinh đứng lên.
 
 "Đây là yêu tu đăng nhập khí?"
 
 Ba người bọn họ mặc dù có thể phát hiện này con yêu tu,  cũng là bởi vì bọn họ tin tức linh thông,  vốn là,  lấy năng lực của bọn họ làm cái sinh hoạt nghề nghiệp,  hoàn toàn không có vấn đề.
 
 Nhưng là,  ai lại sẽ không muốn trở thành một cái người tu hành,  huống hồ bọn họ còn có cơ hội này.
 
 Ở giới tu hành vận hành đồng thời,  bọn họ liền nghe nói qua,  một ít người tu hành đi tới yêu tộc lãnh địa,  săn giết yêu tộc,  chính là vì thu được yêu tộc đăng nhập khí.
 
 Phải biết,  một viên yêu tộc đăng nhập khí,  thấp nhất cũng giá trị một ức,  so với săn giết yêu thú kiếm tiền hơn nhiều.
 
 Đến lúc đó lại đem đăng nhập khí bán cho yêu tộc,  làm sao cũng có thể đổi lấy tám, chín ngàn vạn Hoa Hạ tệ item.
 
 Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới,  mình đời này săn giết cái thứ nhất yêu thú,  dĩ nhiên liền nắm giữ giới tu hành đăng nhập khí.
 
 Chẳng trách lão tam không nói,  có cái này đăng nhập khí,  thêm vào yêu thú chia hoa hồng,  đầy đủ mua một cái cấp ba đăng nhập khí
 
 Cái kia nhưng là một cái chiến đấu nghề nghiệp a!
 
 Lão nhị tham lam nhìn chằm chằm lão đại trong tay nhẫn,  trong nháy mắt cầm lấy chính mình Cương Đao.
 
 "Lão nhị,  ngươi muốn làm gì?"
 
 Lão đại một tay nâng đao đối lập,  một tay đem nhẫn bỏ vào trong ngực.
 
 Nhìn lão nhị vẻ mặt,  lão đại vô cùng hối hận,  chính mình làm sao liền đem lão nhị đã quên đây!  vừa nếu như nhân lúc lão nhị không có phản ứng lại,  trực tiếp giải quyết lão nhị,  nào có hiện tại.
 
 "Đại ca,  chúng ta đều hiểu chiếc nhẫn kia giá trị,  chỉ cần đem nó mua,  liền có thể đổi một cái cấp ba đăng nhập khí,  bằng vào chúng ta chỉ có một người có thể được."
 
 Thấy nhìn thấy phản ứng lại,  lão tam đồng dạng ám đạo đáng tiếc,  chính mình phản ứng vẫn có chút chậm.
 
 "Lão nhị,  chúng ta kết bái thời nhưng là nói cẩn thận có phúc cùng hưởng,  có nạn cùng chịu,  ngươi yên tâm,  chỉ cần ta trước tiên trở thành người tu hành,  tương lai nhất định để ngươi cũng trở thành người tu hành."
 
 "Ha ha,  được,  đại ca ta tin tưởng ngươi."
 
 Lão nhị lời còn chưa dứt,  đã một đao đánh xuống,  cũng còn tốt lão đại phản ứng đúng lúc,  né tránh đòn đánh này.
 
 "Lão nhị,  ngươi có ý gì!"
 
 "Có ý gì,  đại ca,  nếu như lão nhị không chết,  ta có lẽ sẽ tin ngươi,  thế nhưng hiện tại,  ta cũng không muốn biến thành cái kế tiếp lão tam."
 
 Hai người lui tới,  chiêu số đều không khác nhau gì cả,  trong lúc nhất thời,  người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 Nhưng là ở một bên quan sát Tề Kế,  nhưng không nghĩ chờ đợi hai người đánh ra tiêu diệt,  hơn nữa nguyên lai cái kia thí nghiệm một hồi thực lực mình ý nghĩ,  cũng bởi vì hai người tình huống bây giờ mà từ bỏ.
 
 Lúc này lão nhị vừa tránh thoát lão đại một đao bổ ngang,  hắn một đao thuận thế chém ra,  thẳng đến lão đại đầu,  vốn là theo ý nghĩ của hắn,  lão đại đao sẽ ngăn trở đao của mình,  sau đó chính mình một cước đá ra,  đem lão đại gạt ngã.
 
 Nhưng là muốn muốn ở giữa chống đối không có phát sinh,  nghênh tiếp trong tay hắn Cương Đao,  chính là lão đại đầu.
 
 "A!"
 
 Lão đại chỉ đến gấp một tiếng kêu sợ hãi,  liền bị lão nhị một đao chém đứt đầu,  lão nhị chính đang buồn bực,  lại đột nhiên phát hiện,  lão đại ngực,  máu tươi đột nhiên phun ra.
 
 "Tay đánh lén(sinper)!  không được,  còn có không chết!"
 
 Lão nhị quát to một tiếng,  đưa tay liền tóm lấy lão đại thi thể,  muốn chống đối tay đánh lén(sinper) xạ kích.
 
 Nhưng là đối mặt chuẩn bị đã lâu Tề Kế,  hiển nhiên là làm chuyện vô ích,  còn không chờ hắn đem lão đại thân thể bắt tới,  cũng cảm giác được phía sau lưng đau xót.
 
 Trong lòng hoảng nhiên,  nguyên lai tay đánh lén(sinper) ở đằng sau,  dựa vào ý thức sau cùng,  hắn nỗ lực quay đầu,  khi thấy đi ra Tề Kế.
 
 "Là ngươi!"
 
 Thanh âm khàn khàn hỗn hợp dòng máu,  từ trong miệng bốc lên,  lão nhị đột nhiên nghĩ đến một câu thành ngữ,  bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau.
 
 Theo lão nhị ngã xuống,  Tề Kế cưỡng chế chính mình cái kia buồn nôn cảm giác,  đem ba trên thân thể người yêu đan cùng nhẫn lấy ra.
 
 "Ẩu! !"
 
 Rời xa một khoảng cách sau,  Tề Kế rốt cục không khống chế được,  miệng lớn phun ra ngoài,  tuy rằng ở trường học thời,  hắn cũng từng huấn luyện quá,  nhưng là chân chính giết người vẫn là hồi thứ nhất.
 
 "Hô!"
 
 Ói ra một hồi,  Tề Kế cuối cùng cũng coi như chậm lại,  thở ra một hơi thật dài,  lần thứ hai nhìn về phía cái kia hiếm máu bắn tung toé tình cảnh,  cuối cùng ánh mắt dừng lại ở con kia Thiết Bối Yêu Quy trên người.
 
 "Nguyên lai một con yêu thú cấp một,  liền có thể có như thế cường thực lực,  ta nhất định phải trở thành một người tu hành."
 
 Tề Kế cho tới nay đều chỉ là vì sinh hoạt mà nỗ lực,  hắn đến trường là vì người nhà có thể sống càng tốt hơn,  muốn đi vào chiến đoàn là vì sau đó con của chính mình có hi vọng trở thành người tu hành.
 
 Nhưng là hiện tại,  hắn đột nhiên phát hiện,  có thể chính mình cũng có hi vọng trở thành một người tu hành,  cái kia sao không nỗ lực một hồi,  để cho mình trở thành một người tu hành đây.
 
 "Đáng tiếc cái này yêu đan cùng yêu tộc đăng nhập khí ta không dùng được : không cần,  nếu như không có sử dụng 1 cấp đăng nhập khí,  có thể ta liền có thể trở thành một người tu hành."
 
 Tuy rằng tiếc hận,  thế nhưng Tề Kế cũng biết,  nếu như không có 1 cấp đăng nhập khí,  chính mình hiện tại vẫn là một tên rác rưởi,  cái kia có cơ hội thu được yêu đan cùng yêu tộc đăng nhập khí.
 
 "Nếu trong giới tu hành đã xác định nghề nghiệp,  vậy cũng chỉ có thể ở trên thực tế trở thành người tu hành,  như vậy về tới trường học chính là lựa chọn tốt nhất."
 
 Hiện tại chủ yếu nhất,  vẫn là trước đem phụ thân tỉnh lại,  để hắn đem yêu quy thi thể xử lý.           
        		      