          Tề Kế đây là lần thứ nhất khống chế Bình Thiên Đại Thần công khai lộ diện,  nhưng là mọi người ở đây,  bởi vì Bình Thiên vừa hành động,  cũng đã biết Kỵ Thiên Đại Thần cùng hắn mấy cái huynh đệ. ⊙
 
 "Hắn là Bình Thiên Đại Thần,  cái kia Kỵ Thiên Đại Thần huynh đệ?" một người nói đột nhiên một trận,  sau đó hét lên một tiếng.
 
 "Ta thảo,  các ngươi xem bảng xếp hạng."
 
 "Đây là thật sự,  ta sát,  dĩ nhiên đạt đến 90%,  còn có để cho người sống hay không,  này Bình Thiên Đại Thần cũng quá trâu bò,  cái kia tinh anh cấp phó bản có thể hay không cũng đúng hắn làm ra."
 
 "Khẳng định là hắn,  ngoại trừ hắn còn có thể là ai,  khà khà,  lần này nhưng là có trò hay nhìn,  ngày hôm nay thực sự là không uổng chuyến này,  ta xem này Minh Phệ Vũ phải thu xếp như thế nào."
 
 "Có thể kết cuộc như thế nào,  hắn vừa nhưng đã nói ra khỏi miệng,  dĩ nhiên là muốn nói đạo làm được,  10 ngàn linh thạch a,  mặc dù đối với với mười bang phái lớn không nhiều,  thế nhưng đối với với Minh Phệ Vũ bản thân tới nói,  không phải là con số nhỏ."
 
 Mọi người xếp hợp lý kế nghị luận sôi nổi đồng thời,  Minh Phệ Vũ tự nhiên cũng thành tiêu điểm,  nhưng là Minh Phệ Vũ hiện tại nhưng như nghẹn ở cổ họng.
 
 Khá tốt mà nói,  tại sao mỗi lần đều là như vậy!
 
 Lần thứ nhất chính mình cảm thấy không ai có thể vượt qua,  kết quả bị người bí ẩn kia vượt qua.
 
 Làm chính mình nhọc nhằn khổ sở đem người bí ẩn vượt qua,  cảm thấy không thể lại bị vượt qua,  chính đang hưởng thụ này người thắng vinh quang thời,  lần thứ hai bị vượt qua.
 
 Lần này mình cuối cùng cũng coi như đột phá 80%,  coi chính mình cuối cùng bắt đầu rồi tiếu ngạo chủ thành đường.
 
 Kết quả trước hết để cho một cái người bí ẩn ở tinh anh cấp phó bản đoạt danh tiếng.
 
 Chính mình vừa phải đem danh tiếng đoạt lại.
 
 Kết quả đây!
 
 Kết quả chính mình lần thứ hai trở thành chuyện cười,  kết quả chính mình lần thứ hai bị người vượt qua,  kết quả chính mình cái kia nguyên lai dùng để chứa bức 10 ngàn linh thạch,  liền như thế đem chính mình đã biến thành oan đại đầu.
 
 "Sao vậy,  ngươi sẽ không là không muốn cho đi."
 
 Bình Thiên khống chế Kỵ Thiên Đại Thần vẻ mặt kinh ngạc nói rằng.
 
 "Các ngươi Bách Thần bang nhưng là mười bang phái lớn một trong a,  không sẽ nói không giữ lời đi,  ta rõ ràng,  nguyên lai các ngươi nói chuyện cùng nói láo là hoa ngang bằng."
 
 "Câm miệng."
 
 Mọi người nghe câu nói này đang muốn cười,  liền nghe đến Minh Phệ Vũ một tiếng quát lớn truyền đến.
 
 Trong lúc nhất thời muốn cười còn không cười nổi,  kìm nén được kêu là một cái khó chịu,  người bịt mặt này thật chẳng ra gì,  nói người ta nói không giữ lời cứ việc nói thẳng,  tại sao tổng hòa rắm thí dính líu quan hệ.
 
 "Nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện,  ta Minh Phệ Vũ nói chuyện giữ lời,  không phải là 10 ngàn linh thạch sao,  ta những khác không có,  chính là linh thạch nhiều."
 
 Minh Phệ Vũ đem 10 ngàn linh thạch lần thứ hai lấy ra,  trực tiếp ném đi tới Tề Kế khống chế Bình Thiên Đại Thần trước mặt.
 
 "Những linh thạch này đều là ngươi,  ngươi đếm xem đi."
 
 "Khà khà,  minh thiếu tín dự ta còn có thể không tin được sao?"
 
 Tề Kế để Minh Phệ Vũ tâm tình thoáng tốt rồi một điểm,  nhưng mà lời kế tiếp lại làm cho tâm tình của hắn càng thêm gay go.
 
 "Có điều minh thiếu nếu để ta đếm xem,  vậy ta nhất định hảo hảo mấy,  tuyệt đối sẽ không mấy hỗn tạp,  minh thiếu yên tâm."
 
 Tề Kế tiến lên mấy linh thạch,  Minh Phệ Vũ nhưng không nhìn hắn nữa,  mà là xoay người,  nơi đó đang có một cái đầy mặt hưng phấn Lang Nha hắn ca.
 
 Ngày hôm nay một ngày biến hóa quá nhiều,  cả đời lên voi xuống chó khả năng cũng không có ngày hôm nay nhiều,  nguyên lai hi vọng cùng tuyệt vọng trong lúc đó dĩ nhiên chỉ có như thế điểm khoảng cách.
 
 Tuy rằng hắn hiện tại không có thắng,  thế nhưng hắn cảm thấy,  trải qua hai ngày nay sự tình sau,  hắn đã không ở bởi vì thất bại mà tuyệt vọng,  không lại bởi vì xem thấy hi vọng mà hưng phấn.
 
 Hắn hưng phấn,  chẳng qua là cảm thấy tự mình nghĩ thông,  ngày hôm nay sau khi,  hắn sẽ không lại tuyệt vọng.
 
 Lang Nha hắn ca rơi vào thế giới của chính mình không cách nào tự kiềm chế,  mà Minh Phệ Vũ quan tâm cũng không phải hắn,  mà là trên đài cao một người khác.
 
 Khống chế Kỵ Thiên Đại Thần Bình Thiên.
 
 "Biết ta tại sao không có đem này 10 ngàn linh thạch thu hồi tới sao?  ta muốn dùng này 10 ngàn kim tệ cùng ngươi đánh cược,  liền đánh cược ngươi không thể qua cửa 80% trở lên.
 
 Ngươi thắng cảm tạ linh thạch đều là ngươi,  thế nhưng ngươi thua rồi,  liền giống như hắn đi cho ta trần truồng mà chạy một ngày đi,  ngươi dám đáp ứng không?"
 
 Minh Phệ Vũ nhìn xuống Tề Kế,  một mặt khinh thường nói,  ngày hôm nay tử đã sắp muốn ném không còn,  hắn nhất định phải đem mặt mũi tìm về.
 
 Vậy cũng chỉ có thể dựa vào làm bộ hào phóng,  cùng chèn ép một người khác đến đề cao mình này một cái biện pháp.
 
 "Ngươi là kẻ ngu si chứ?"
 
 Bình Thiên khuếch đại được nhảy xuống đài cao,  chỉ vào Minh Phệ Vũ mắng,  sau đó nhanh chân đi hướng về đào viên phó bản,  tới gần phó bản mới quay về không có hoàn hồn Minh Phệ Vũ nói rằng.
 
 "Rõ ràng ta chỉ phải hoàn thành tốc độ đạt đến tám mươi trở lên,  liền có thể được 10 ngàn linh thạch,  ta tại sao cùng ngươi đọc,  cùng ngươi loại này dùng cái mông suy nghĩ người,  thực sự là không cách nào hảo hảo giao lưu."
 
 Bình Thiên dứt lời,  đã tiến vào phó bản,  Minh Phệ Vũ lời chưa kịp ra khỏi miệng,  nhưng mạnh mẽ nuốt trở vào,  cảm giác kia,  thực sự là khó chịu nói không nên lời.
 
 Hắn đột nhiên cảm giác,  chu vi mấy vạn người đều đang cười nhạo mình bình thường.
 
 "Ba vị tiền bối,  này 10 ngàn linh thạch liền đặt ở này,  nếu như còn có người vượt qua ta,  thỉnh cầu trực tiếp đem linh thạch cho hắn,  ta trước tiên tới phó bản."
 
 Thấy Tiểu Phì Long ba người gật đầu,  Minh Phệ Vũ xoay người liền muốn lại tiến vào phó bản,  nhưng là không muốn hắn vừa xoay người,  liền lần thứ hai bị người ngăn lại.
 
 "Ta xem ngươi vẫn là lại thả 10 ngàn kim tệ lại nói,  bởi vì này 10 ngàn kim tệ là của ta rồi."
 
 Người này ngăn cản hắn sau,  trực tiếp đi qua đem 10 ngàn kim tệ lấy đi,  mà Tiểu Phì Long ba người căn bản không có ngăn cản.
 
 Một đống mọi người một cái vẻ mặt,  ánh mắt ở bảng xếp hạng cùng Bình Thiên Đại Thần,  cùng với cái này mới ra hiện nay Phiên Thiên Đại Thần trên người đảo quanh.
 
 Có thể hay không không như thế biến thái,  lẽ nào đào viên phó bản thật sự như thế dễ dàng qua sao?
 
 Là thế giới này biến hóa quá nhanh,  mình đã theo không kịp à.
 
 Bởi vì Phiên Thiên Đại Thần đã lần thứ hai lấy chín mươi lăm phần trăm hoàn thành độ đi ra phó bản,  trở thành thứ hai.
 
 Minh Phệ Vũ hít sâu một hơi,  lần thứ hai thả xuống 10 ngàn linh thạch.
 
 "Không phải là kim tệ sao?  đều cho các ngươi,  ba vị tiền bối,  này còn có 10 ngàn,  cá cược vẫn có hạn,  ta trước tiên tới phó bản."
 
 Minh Phệ Vũ mặt không hề cảm xúc lần thứ hai về phía trước có đi,  nhưng là hắn mới vừa mới vừa đi tới phó bản cửa,  liền nghe đến phía sau một trận náo động âm thanh.
 
 Hắn thật quay đầu lại quan sát,  liền bị người vỗ một cái vai.
 
 "Ta nói ngươi vẫn là lại thả 10 ngàn linh thạch đi,  nếu không ngươi trực tiếp cho ta 10 ngàn linh thạch tốt rồi,  thực sự là xin lỗi,  bởi vì ta cũng đạt đến chín mươi lăm phần trăm hoàn thành độ,  đây thực sự là thật không tiện."
 
 Liệp Thiên Đại Thần!
 
 Minh Phệ Vũ nhìn danh tự này,  quả thực là đầy bụng oán khí,  các ngươi sao vậy không gọi đi chết đại thần,  toàn bộ khá tốt mà nói đi chết.
 
 Ngẩng đầu nhìn lên trên bảng xếp hạng,  quả nhiên như hắn nói,  hắn đã rơi đến người thứ bốn,  mà trước mặt hắn chính là này đồng dạng chín mươi lăm hoàn thành độ Liệp Thiên Đại Thần.
 
 Các ngươi khá tốt mà nói chính là cố ý tới chơi ta sao?
 
 Ta không trở lại thời,  một cái cũng không ra,  ta sắp tới,  các ngươi liền toàn bộ đi ra.
 
 "Không phải là linh thạch sao?  cho ngươi,  đây là 10 ngàn linh thạch,  ngươi thu cẩn thận,  tuyệt đối đừng khiến người ta cho bạo a."
 
 Minh Phệ Vũ nghiến răng nghiến lợi nói xong,  lần này cũng không quay đầu lại vọt vào phó bản,  bởi vì lo lắng được nghe lại cái gì tin tức xấu,  hắn gọi bộ đàm đều cho đóng.
 
 Nhưng là ngay ở hắn mới vừa tiến vào phó bản thời,  liền nghe đến phía sau truyền đến từng trận tiếng cười ầm.
 
 Thật lâu không thôi.           
        		      