         Tề Kế bị muội muội này đột nhiên đặt câu hỏi,  hỏi có chút hôn mê,  nhất thời không biết làm sao trả lời.
 
 Nhưng là muội muội cái kia nguyên bản mặt nghiêm túc,  đột nhiên tỏa ra nụ cười, 'Xì xì' một tiếng bật cười re Ads;.
 
 "Hì hì,  ca,  xem ngươi cái này vẻ mặt,  ngươi có phải là còn thật sự cho rằng ngươi là đại thần,  nếu như đại thần chỉ có một cái,  ta có thể sẽ cảm thấy như vậy,  thế nhưng hai cái sao?  rồi cùng ngươi không hề có một chút quan hệ,  ngươi một năm này đều sắp hoàn toàn tách biệt với thế gian,  còn có thể nhận thức ai vậy!"
 
 "Ăn cơm,  ăn cơm,  làm mò cái gì."
 
 Phụ thân lúc này cũng cười mắng,  bọn họ tự nhiên cũng không cho là Tề Kế là cái kia hai cái thợ mỏ đại thần một trong.
 
 Vốn là còn chút lúng túng Tề Kế,  đột nhiên không phục lên,  dựa vào cái gì ta liền không thể là đại thần,  liền giận hờn nói rằng.
 
 "Ta nơi nào không giống,  ta nói cho các ngươi biết,  ta cũng đúng đại thần,  chân chính đại thần,  chỉ có điều là các ngươi không biết thôi."
 
 "Tốt rồi tốt rồi,  ngươi là đại thần,  mau mau ăn cơm,  một hồi món ăn đều nguội,  đại thần."
 
 Mẫu thân lên tiếng,  Tề Kế tự nhiên thành thật câm miệng,  huống hồ hắn cũng không muốn đối với chuyện này nhiều lời.
 
 Suốt đêm không nói chuyện,  sáng sớm hôm sau.
 
 Tề Kế rất sớm đã ra khỏi giường,  đầu tiên là gọi dậy Tề Mẫn,  sau đó liền tiến vào game.
 
 Dùng Bình Thiên Đại Thần đi mua xong chân hỏa lô sau,  liền đem giao cho muội muội sau,  Tề Kế liền khống chế Bình Thiên cùng Phiên Thiên đi tới thi đấu thế giới,  tham gia ngày hôm nay thi đấu.
 
 Sau khi,  Tề Kế liền đem tư duy chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  ngày hôm nay là Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào chiến trường ngày thứ tư,  cũng đúng sắp thăng cấp một ngày.
 
 Tề Kế chính đang thật lòng tính toán này chính mình độ thuần thục,  chờ đợi thăng cấp một khắc đó đến,  nhưng là phía trên chiến trường bầu không khí nhưng nguyên lai vượt qua quỷ dị.
 
 Thắng lợi không có người thắng nên có vui sướng,  người thất bại cũng không có có thất bại giả nên có khổ sở.
 
 Làm người thắng Viêm Hoàng đứng ở trên tường thành,  mặt buồn rười rượi,  mà làm người thất bại phi thiên hổ tướng,  thì lại phi ở trên bầu trời,  nhàn nhã tự tại.
 
 "Viêm Hoàng,  trước hết để ngươi đắc ý mấy ngày,  hai ngày nữa ta để ngươi khóc đều không có địa phương khóc."
 
 Nhìn thấy lần lượt thất bại,  phi thiên hổ đem tuy rằng vẫn một bộ nhàn nhã tự đắc dáng vẻ,  thế nhưng nội tâm nhưng miễn không được lo lắng.
 
 Hắn bây giờ,  thậm chí so với Tề Kế càng thêm hi vọng Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần có thể nhanh lên một chút thăng cấp đến cấp ba.
 
 Cấp hai thi đấu bên trong thế giới hết thảy đều đã định hình,  hắn không cách nào thay đổi,  vì lẽ đó cấp ba thi đấu thế giới là phi thiên hổ đem hy vọng duy nhất.
 
 Từ khi tiến vào thế giới loài người,  yêu tộc liền không có để ý quá loài người nghiên cứu ra Computer.
 
 Nhưng là từ giới tu hành bắt đầu,  nhân loại lợi dụng Computer tin tức cùng chung,  ở rất nhiều nơi áp chế yêu tộc sau,  yêu tộc liền đánh tới Computer chủ ý.
 
 Liền một ít hình người đại yêu,  liền tiến vào nhân tộc thế giới,  đem người tộc Computer trộm đi,  kết nối với nhân tộc mạng lưới,  hiện tại phát triển cũng coi như là phổ cập các tộc.
 
 Mà phi thiên hổ chấp nhận là ở tình huống như vậy,  thông qua giới tu hành diễn đàn,  đem Tề Kế tin tức hiểu rõ đến.
 
 Hơn nữa hắn cũng biết,  thợ mỏ là không bị người tu hành liên minh bảo vệ,  như vậy nói cách khác,  ba người bọn hắn sở dĩ chỉ có hai người công khai lộ diện,  nguyên nhân chỉ có một cái.
 
 Vậy thì là cái kia không hề lộ diện người,  nếu như bị người ta biết,  sẽ bị người ở trên thực tế tìm tới,  như vậy chờ đợi hắn kết quả,  nhất định không phải hắn tình nguyện nhìn thấy.
 
 Đương nhiên,  kết quả này cũng không phải phi thiên hổ đem đồng ý nhìn thấy,  vạn nhất này ba cái thợ mỏ bởi vì bại lộ thân phận,  bị loài người khống chế,  chuyên môn đối phó yêu tộc,  kết quả kia không dám tưởng tượng.
 
 Phi thiên hổ đem sở dĩ như thế hao hết trắc trở,  đem nhiều như vậy yêu tộc thiên tài thợ mỏ điều vào thi đấu thế giới,  chính là muốn để Tề Kế biết khó mà lui,  rời đi chiến trường re Ads;.
 
 Cho tới thợ mỏ thi đấu thế giới,  cùng hắn có quan hệ gì,  một đám thợ mỏ,  lợi hại đến đâu có thể làm sao,  chân chính đến trên chiến trường,  một cái hắt xì chính mình cũng có thể phun chết một mảnh.
 
 "Hi vọng ngươi đến lúc đó có thể có chút tự mình biết mình,  bằng không chờ thân phận của ngươi bại lộ,  dù cho hi sinh mấy cái yêu tộc cũng phải đưa ngươi giết chết."
 
 Phi thiên hổ đem lầm bầm lầu bầu,  Viêm Hoàng không biết,  Tề Kế tự nhiên cũng không biết,  hiện tại Tề Kế chính hưng phấn đào móc cuối cùng một khối khoáng thạch.
 
 "Keng, ~~ "
 
 "Keng,  chúc mừng player Kỵ Thiên Đại Thần,  thành công thăng cấp làm cấp bốn thợ mỏ,  xin mời không ngừng cố gắng!"
 
 Cấp bốn Kỵ Thiên Đại Thần,  skill tự nhiên cũng lên tới cấp bốn,  ở chiến trường tổng thể năng lực cũng lên tới cấp tám.
 
 Thế nhưng thăng cấp kinh nghiệm cũng đã biến thành bốn mươi vạn,  lần thứ hai tăng lên bốn lần.
 
 Nếu như Tề Kế tiếp tục đào móc cấp bảy khoáng thạch,  ít nhất cần 16  thời gian mới có thể lần thứ hai thăng cấp.
 
 Nhưng là ông trời khả năng đều cảm thấy Tề Kế cái này tốc độ lên cấp quá chậm,  không hề có một chút nhân vật chính dáng vẻ.
 
 Liền khi hắn lần thứ hai đào mỏ thời,  hắn phát hiện bên trong còn có cấp tám khoáng thạch,  cấp tám khoáng thạch độ thuần thục một hồi liền tăng gấp đôi,  từ 128  trực tiếp biến thành 256.
 
 Tề Kế tốc độ lên cấp tăng lên,  trực tiếp giảm thiểu một nửa,  chỉ cần tám ngày liền có thể thăng cấp.
 
 Thế nhưng,  lúc đó quá một ngày,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  cũng lần lượt thăng cấp,  trở thành cấp ba bỏ bê công việc.
 
 Mà ngay ở hai vị khác đại thần thăng cấp sau,  Kỵ Thiên Đại Thần ở chiến trường phía dưới càng là như là lên cơn điên,  không chỉ vì vì hắn skill đẳng cấp tăng lên tới cấp mười.
 
 Càng bởi vì quáng động nơi sâu xa,  dĩ nhiên đâu đâu cũng có cấp mười khoáng thạch.
 
 Mà Tề Kế đào móc một khối cấp mười khoáng thạch,  là có thể thu được 1024  điểm độ thuần thục,  đồng thời thu được một ngàn điểm cống hiến tốc độ.
 
 Ở thật lòng tính toán một chút mỗi ngày thu được độ thuần thục,  cùng hiện tại đào mỏ tốc độ sau,  Tề Kế bị chính mình kinh đến.
 
 "Không tới hai ngày!"
 
 Đây là cái gì tốc độ,  người khác tốc độ lên cấp là càng ngày càng chậm,  mà chính mình nhưng càng lúc càng nhanh,  cấp ba thăng cấp bốn còn muốn bốn ngày đây,  kết quả cấp bốn thăng 5 cấp chỉ cần hai ngày không tới.
 
 Chuyện này quả thật chính là ~~~  quá tốt rồi! !
 
 "Ngược lại danh vọng cùng điểm mình tùy thời có thể được,  hiện tại hết thảy đều vì thăng cấp,  nhanh chóng thăng cấp làm chủ.
 
 Xem ra phải nghĩ biện pháp,  để Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần cũng tiến vào chiến trường mới được."
 
 Tề Kế kỳ thực đối với thu được danh vọng cùng điểm,  đã không có hứng thú gì,  thợ mỏ điểm,  hiện nay có thể đổi đồ vật là ở không có cái gì có thể để ý.
 
 Mà danh vọng,  mình đã xa xa dẫn trước,  không thèm để ý nhiều như vậy một điểm.
 
 Tại sao nhất định phải thăng cấp đây,  thăng cấp là cái gì,  thăng cấp là thuộc tính chồng chất,  biểu hiện ra,  chính là thực lực tăng lên.
 
 Thực lực a!  Tề Kế đột nhiên cảm thấy,  yên ổn loại này tốc độ lên cấp,  có thể thực lực của chính mình cũng sẽ không nhược.
 
 Hiện tại chính là gấp mười lần thuộc tính,  tương lai đây,  năm mươi lần,  gấp trăm lần,  cũng không biết khi đó tương đương với bao nhiêu cấp người tu hành.
 
 "Có điều hiện tại còn không phải lúc,  ta ngược lại muốn xem xem,  này cấp ba thi đấu thế giới đến cùng phát sinh cái gì,  hơn nữa là một người ngàn vạn cấp thần tượng,  ta làm sao cũng phải xứng đáng chính mình fans a!"
 
 Tề Kế lầm bầm lầu bầu sau,  đem Kỵ Thiên Đại Thần tiếp tục giữ lại đào mỏ thăng cấp,  mà hắn thì lại chuyển đến Bình Thiên Đại Thần trên người.
 
 "Xuất phát,  đi cấp ba thi đấu thế giới!"            
        		      