          Cấp hai thi đấu thế giới,  cùng 1 cấp hầu như không có khác nhau , tương tự là một cái hầm.
 
 Then chốt là đối thủ để Tề Kế cảm giác đặc biệt thân thiết,  một con to lớn Xuyên Sơn Giáp.
 
 "Cũng không biết cấp hai yêu tộc thợ mỏ năng lực như thế nào,  có thể tuyệt đối không nên để ta thất vọng a!"
 
 Tề Kế vui vẻ nghĩ đến.
 
 Liền chính hắn đều không có phát hiện,  từ đi vào trường học bắt đầu,  tâm thái của hắn trở nên càng thêm rộng rãi,  cái kia nguyên bản mù mịt biến mất ở Tề Kế trên mặt.
 
 Trở thành người tu hành cơ sở,  một cái là nắm giữ hơn mười triệu Hoa Hạ tệ,  một cái khác là một cái mua bí tịch cơ hội.
 
 Tiền tài hắn đã có,  chỉ cần đem yêu tộc đăng nhập khí hoặc là yêu đan,  tùy ý bán một cái,  là có thể đạt đến mục tiêu.
 
 Mua bí tịch cơ hội thì càng hơn nhiều,  mặc kệ là hơn hai tháng sau viện giáo thi đấu,  vẫn là gia nhập chiến đoàn,  hoặc là tiến vào vũ viện,  cũng có thể được cơ hội này.
 
 "Khà khà!  cấp hai yêu tộc,  ta đến rồi,  các ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 Theo đếm ngược kết thúc,  Tề Kế cùng Sơn Giáp tộc ràng buộc đồng thời giải trừ.
 
 "Thấp kém nhân loại,  cho ta nỗ lực đào mỏ,  không đào được ba khối khoáng thạch,  sẽ chờ đi chết đi."
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp khinh bỉ liếc mắt nhìn Tề Kế,  sau khi liền không tiếp tục để ý,  vùi đầu bắt đầu đào mỏ.
 
 "~~~ "
 
 Đây là tình huống thế nào!
 
 Tề Kế trong nháy mắt không hiểu,  yêu tộc ở cấp hai thi đấu bên trong thế giới,  thực lực như thế ngưu sao?
 
 "Ngươi."
 
 Tề Kế đưa tay chỉ về to lớn Xuyên Sơn Giáp,  thấy Xuyên Sơn Giáp ngẩng đầu,  Tề Kế gật đầu,  buông cánh tay xuống.
 
 "Đúng!  nói chính là ngươi,  ngươi là ở nói chuyện cùng ta đây?"
 
 "Thấp kém nhân loại,  lẽ nào ngươi không biết ta là ai không?  nếu như ngươi nói nhảm nữa,  ta hiện tại liền giết ngươi,  ngươi tin sao?"
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp thẹn quá thành giận,  thời gian bao lâu không có gặp phải dám như thế nói chuyện cùng chính mình nhân loại,  lẽ nào là ta quá thời gian dài không có giết người,  làm cho nhân loại đã quên đi rồi ta số 108 giết người giáp lợi hại sao?
 
 "Ngươi là ai!  ta tại sao phải biết ngươi là ai?"
 
 Tề Kế hiện tại vô cùng phiền muộn,  bất kể là ai,  vốn là rất tâm tình khoái trá,  gặp phải một cái não tàn cũng sẽ không quá tốt.
 
 "Nhìn thấy trên đầu ta khối này nhãn sao? số 108 giết người giáp,  đây là chúng ta Sơn Giáp tộc vinh dự nhãn,  chỉ cần ta sẽ ở thi đấu thế giới giết năm nhân loại,  ta liền có thể đạt đến 107,  vì lẽ đó ngươi vẫn là đàng hoàng cho ta đào mỏ,  cung ta thăng cấp,  bằng không ta không ngại giết ngươi cái này thấp kém nhân loại."
 
 Số 108 giết người giáp?
 
 Tề Kế gây sự chú ý nhìn lại,  thật là có như thế cái nhãn,  xem ra xác thực giết không ít người.
 
 Nhưng là ngươi giết người liền giết người chứ,  tại sao phải cùng ta nói,  lẽ nào ngươi cảm thấy ngươi có thể giết người khác,  liền có thể giết ta sao?
 
 Còn có,  giết người là một cái rất đáng giá tự hào sự tình sao?  đáng giá ngươi như vậy khoe khoang,  chẳng biết vì sao,  Tề Kế đột nhiên nhớ tới hắn cái kia bỏ mình tay yêu tộc gia gia.
 
 Nguyên bản cái kia lười nhác ánh mắt,  đột nhiên trở nên lạnh lẽo.
 
 "Nếu như ta thật sự không đào mỏ,  ngươi xác định ngươi muốn giết ta?"
 
 Tề Kế liền khoáng cuốc đều không có lấy ra,  bởi vì hắn đã quyết định,  ngày hôm nay hắn không muốn đào mỏ,  hắn muốn giết yêu.
 
 "Nhân loại ngu xuẩn,  ngươi đã chọc tới ta,  ta hiện nay đang quyết định từ bỏ độ thuần thục,  giết ngươi."
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp thu hồi khoáng cuốc,  cái kia thân thể cao lớn,  liền thẳng tắp hướng về Tề Kế đánh tới,  này một chiêu bị hắn xưng là Sơn Giáp va chạm.
 
 Bao nhiêu lần,  chỉ cần hắn xông tới,  nhân loại sẽ bị hắn một đòn mất mạng,  bởi vì sức mạnh của hắn đã đạt đến 28  điểm,  hầu như so với bất kỳ cấp hai nhân loại đều cao,  cái này cũng là hắn có thể bắt được giết người giáp nhãn nguyên nhân.
 
 Nhưng là lần này,  hắn rõ ràng không cách nào đạt đến mục đích,  sức mạnh của hắn tuy rằng lớn,  thế nhưng tốc độ vẫn là quá thấp.
 
 Ở Tề Kế cái kia cao tới 42  điểm trí lực trước mặt,  to lớn Xuyên Sơn Giáp tốc độ cùng quy trèo không khác.
 
 Tề Kế vốn là là có thể né tránh,  nhưng là Tề Kế cũng muốn thử một chút thực lực của chính mình,  liền liền không nhúc nhích đứng ở nơi đó.
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp thấy Tề Kế bất động,  càng thêm đắc ý,  lại là một cái bị chính mình doạ kẻ ngu loại.
 
 Mắt thấy to lớn Xuyên Sơn Giáp đầu,  sắp mặc lên Tề Kế trên người,  Tề Kế tay đột nhiên duỗi ra,  cái kia nguyên bản đấu đá lung tung thân thể,  trong nháy mắt đình chỉ.
 
 Đuôi dưới tác dụng của quán tính,  hướng phía dưới uốn lượn,  trực tiếp vung ở Xuyên Sơn Giáp trên bụng, 'Oành' một tiếng vang thật lớn qua đi,  to lớn Xuyên Sơn Giáp rơi trên mặt đất.
 
 "Làm sao có khả năng?"
 
 Theo to lớn Xuyên Sơn Giáp kêu to,  Tề Kế hồi thứ nhất nhìn thấy HP biểu hiện.
 
 "Vậy thì hơn một nửa HP,  cũng quá không trải qua đánh,  ta còn không dùng toàn lực đây!"
 
 Tề Kế cầm nắm đấm,  lại nhìn trước mặt Xuyên Sơn Giáp,  đột nhiên không có giết yêu hứng thú.
 
 Như vậy cũng tốt so với trước đây chơi game online,  một cái bảy mươi cấp cỡ lớn,  để hắn đi đi hành hạ đến chết cấp mấy tiểu hào,  giết một cái hai cái vẫn được,  giết hơn nhiều,  liền không có gì hay.
 
 "Đứng lên đi,  không chết liền cho ta đào mỏ,  ngươi không muốn kinh nghiệm,  ta còn muốn kinh nghiệm đây!"
 
 Đây chính là Tề Kế lần thứ nhất cấp hai thi đấu,  hắn còn không muốn như thế vội vã kết thúc,  có thể được bao nhiêu độ thuần thục,  bao nhiêu danh vọng,  bao nhiêu điểm,  còn cũng không biết.
 
 "Ngươi không giết ta!  thấp kém nhân loại!  ngươi không muốn sỉ nhục ta Sơn Giáp tộc chỉ số thông minh,  muốn gạt ta cho ngươi đào mỏ,  cuối cùng lại giết ta,  ta sẽ không bị lừa."
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp nói xong,  thẳng thắn nằm trên mặt đất,  không nhúc nhích,  một bộ chờ chết dáng vẻ,  để Tề Kế vô cùng không nói gì.
 
 "Ngươi lên không tới nổi đến!  ta nói được là làm được,  chỉ cần ngươi nỗ lực đào mỏ,  ta bảo đảm không giết ngươi,  lại không đứng lên ta thật là giết ngươi."
 
 "Ngươi thật sự không giết ta?" Xuyên Sơn Giáp bán tín bán nghi nói.
 
 "Nói không giết liền không giết,  nói nhảm nữa ta hiện tại liền giết ngươi,  ngươi có tin hay không!"
 
 Tề Kế cũng nổi giận,  này điển hình chính là một cái yêu tộc vô lại,  nếu như không phải vì thí nghiệm ra số liệu,  Tề Kế hiện tại liền giết hắn.
 
 "Được,  ta sẽ tin ngươi một hồi,  ngươi có thể muốn coi trọng chữ tín a,  nhân loại các ngươi là đầu tiên không giữ chữ tín,  rõ ràng nói cẩn thận đều có thể đổi ý."
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp cẩn thận từng li từng tí một đứng thẳng lên thân thể,  nhìn Tề Kế nói rằng.
 
 Cái quái gì vậy!
 
 Tề Kế nổi giận,  này yêu tộc còn có thể càng não tàn điểm sao?  có ngươi nói như vậy lời nói sao?  có điều vì cấp hai thi đấu thế giới số liệu,  Tề Kế quyết định nhịn nữa một hồi.
 
 Nhưng nhìn cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp dáng vẻ,  khí liền không đánh một chỗ đến,  đi tới liền đá một cước.
 
 "Mau mau cho ta đi đào mỏ đi,  lại nói thêm một câu ta hiện tại liền giết ngươi!"
 
 "Ta không lên tiếng a ~~ "
 
 Nhưng là chờ đợi Tề Kế,  cũng không phải đi đào mỏ Xuyên Sơn Giáp,  mà là to lớn Xuyên Sơn Giáp mang đầy thanh âm ủy khuất.
 
 "Ngạch!  khà khà,  thật giống không có khống chế xong cường độ!"
 
 Nhìn thấy to lớn Xuyên Sơn Giáp hóa thành bạch quang,  Tề Kế mới phản ứng được,  chính mình này một cước nén giận đá ra,  thật giống đã quên khống chế sức mạnh.
 
 Nguyên lai cũng đã tàn huyết Xuyên Sơn Giáp,  làm sao có thể chịu đựng,  trực tiếp bị Xuyên Sơn Giáp thích nhất phương thức,  một đòn mất mạng.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi giết chết cấp hai yêu tộc."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi,  bởi vì yêu tộc bỏ mình,  ngươi thu được thi đấu thắng lợi,  không có gì phẩm độ thuần thục khen thưởng,  thu được điểm *440,  danh vọng *440."           
        		      