          Hồng Mông tiểu tướng ngày hôm nay tâm tình cực kỳ tốt,  bởi vì hắn rốt cục vì chính mình sùng bái đại thần làm một chuyện,  hơn nữa hắn tin tưởng đại thần nhất định có thể nhìn thấy.
 
 Cho tới 1 tỉ Hoa Hạ tệ,  cái kia có điều là một con số thôi,  nhà bọn họ kém cái kia mấy cái con số à!
 
 Sáng sớm ăn xong điểm tâm,  trong nhà vì hắn tìm tới quản lý Đại Thần Song Khẩu nhân viên quản lý cũng đúng chỗ,  đây là hắn lần thứ nhất để tâm đi làm chút gì.
 
 "Đều cho ta hảo hảo quản lý,  mỗi người trước tiên thưởng mười vạn,  quản lý hảo còn có trọng thưởng,  cái kia mười vạn các ngươi có thể đi mua kho trò chơi,  liền nhậm chức thợ mỏ đi,  phải biết,  thợ mỏ nhưng là một cái vĩ đại nghề nghiệp."
 
 Những này nhân viên quản lý,  đều là một ít cùng khổ người ta người,  bởi vì không có tiền mua kho trò chơi,  mới nhận lời mời loại công việc này,  không nghĩ tới công tác ngày thứ nhất,  bọn họ liền thực hiện cho tới nay giấc mơ.
 
 Không để ý tới từng cái từng cái hưng phấn công nhân,  Hồng Mông tiểu tướng lúc này rời đi,  tiến vào trong giới tu hành.
 
 Như thường ngày,  hắn trước tiên quan sát một hồi,  hai vị đại thần danh vọng,  sau đó chuẩn bị tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Tuy rằng đại thần bước chân quá nhanh,  thế nhưng làm đại thần số một fans,  hay là muốn nỗ lực đi theo đại thần bước chân.
 
 Nhưng là đang lúc này,  Hồng Mông tiểu tướng nhưng nhận được một cái tin tức nhắc nhở.
 
 "Ngài có một cái tin tức mới,  có hay không tra thu."
 
 Ai sẽ tin cho ta hay?  Hồng Mông tiểu tướng nghi hoặc mở ra tin tức lan,  sau đó cả người đột nhiên nhảy lên,  nụ cười trên mặt trong nháy mắt phóng to.
 
 "Đại thần!  đại thần dĩ nhiên cho ta gởi thư tín tức,  lẽ nào đại thần nhanh như vậy liền nhìn thấy tin tức của ta,  lẽ nào ta lập tức liền muốn nhìn thấy đại thần!"
 
 Cái kia tin tức chính là Bình Thiên Đại Thần phát,  sáng sớm ở đánh tới diễn đàn trước,  Tề Kế còn muốn tiến vào game sẽ theo máy phân phối.
 
 Nhưng là đánh tới diễn đàn sau,  Tề Kế ý nghĩ thay đổi,  phải biết cùng mình đồng thời thi đấu,  cái kia nhất định là điểm danh vọng song được mùa.
 
 Cùng với đưa cho người khác,  không bằng đưa cho mình những này fans,  Tề Kế tuy rằng không biết cái này Đại Thần Song Khẩu cần phải hao phí bao nhiêu,  thế nhưng Tề Kế biết,  không có cái mấy trăm triệu khẳng định xuống không được.
 
 Một cái có thể vì chính mình làm cơm nhiều như vậy fans,  chính mình giúp một chút hắn,  cũng đúng nên,  như thế nào đi nữa nói,  người này cũng có thể xem như là nửa cái người mình.
 
 Vì lẽ đó,  một cái nguyên nhân là bởi vì chỗ béo bở không cho người ngoài,  một cái khác chính là cho rằng đối với bọn họ báo đáp đi!
 
 Mà chúng ta Hồng Mông tiểu tướng đồng chí,  ở hưng phấn qua đi,  cấp tốc tỉnh táo lại,  sắc mặt nghiêm túc mở ra tin tức,  phảng phất một cái dáng vóc tiều tụy giáo đồ.
 
 "Hồng Mông tiểu tướng huynh đệ,  không biết có hay không nguyện ý cùng ta đồng thời tham gia đoàn thể thi đấu."
 
 Cái gì!  cái gì!  đây là có thật không?
 
 Hồng Mông tiểu tướng dùng sức bấm bắp đùi của chính mình một hồi,  trò chơi kia ở giữa chân thực cảm giác đau đớn,  cho hắn biết,  hắn không phải đang nằm mơ.
 
 Chính mình chẳng những có thể nhìn thấy đại thần,  còn có thể cùng đại thần đồng thời tham gia đoàn thể thi đấu,  Hồng Mông tiểu tướng cảm giác ngày hôm nay thực sự là ngày may mắn của mình.
 
 Cùng đại thần đồng thời thi đấu,  vậy cũng lấy thu được có thể không chỉ là nhìn thấy đại thần,  còn có phong phú điểm cùng danh vọng.
 
 Ngẫm lại chính mình hiện tại đã ba mươi thắng liên tiếp,  nếu như mình cùng đại thần cùng nhau nữa thi đấu cái bách tám mươi tràng,  vậy mình chính là người thứ ba điểm hơn vạn người.
 
 "Tham gia,  nhất định phải tham gia,  đại thần bất cứ lúc nào triệu hoán!"
 
 Hồi phục qua đi,  Hồng Mông tiểu tướng liền rơi vào lo được lo mất chờ đợi ở giữa,  mà hắn không biết chính là,  hắn lo được lo mất đồng thời,  còn có hai cái huynh đệ giống như hắn lo được lo mất.
 
 Bọn họ chính là Hồng Mông tiểu tướng công bố danh sách hai vị trí đầu,  bọn họ đều nhận được lấy Bình Thiên Đại Thần làm tên nghĩa gửi đi tin tức.
 
 Sở dĩ dùng Bình Thiên Đại Thần danh nghĩa,  Tề Kế cũng đúng cân nhắc qua,  chính mình Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần tên đã bại lộ.
 
 Bản đến mình ba cái nhân vật đồng thời thi đấu,  còn không có gì,  thế nhưng nếu như có những người khác,  cái kia Kỵ Thiên Đại Thần sẽ bại lộ,  vì lẽ đó tổng hợp cân nhắc sau,  Tề Kế sắp xếp Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu đi thăng cấp.
 
 An bài xong Kỵ Thiên Đại Thần sau,  Tề Kế bắt đầu khống chế Bình Thiên Đại Thần,  cho mình ba người kia fans phát ra một cái bạn tốt xin.
 
 Một giây sau,  ba người gần như cùng lúc đó xác nhận,  ở tại bọn hắn xác nhận sau,  Tề Kế trực tiếp tiến vào đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Lần này hắn nhân số đạt đến năm người,  cho nên trực tiếp lựa chọn đối thủ vừa đến mười cái đều được,  mà theo Tề Kế click xác nhận,  trong không gian một trận biến hóa,  bao quát Phiên Thiên Đại Thần cùng Hồng Mông tiểu tướng ở bên trong,  tổng cộng năm người tụ tập cùng nhau.
 
 "Hồng Mông tiểu tướng huynh đệ đúng không,  ngươi được,  ta là Bình Thiên Đại Thần."
 
 Hai người khác Tề Kế cũng không quen biết,  phân không ra ai là ai,  nhưng là Hồng Mông tiểu tướng bức ảnh quá dễ thấy,  vì lẽ đó Tề Kế liếc một chút liền nhận ra.
 
 "Là ta!  là ta!  ta chính là Hồng Mông tiểu tướng,  Bình Thiên lão đại,  ngươi có thể gọi ta Hồng Mông,  hoặc là tiểu tướng cũng có thể."
 
 Hồng Mông tiểu tướng kích động cùng Bình Thiên Đại Thần nắm tay,  sau đó Tề Kế lại khống chế Phiên Thiên Đại Thần làm một cái tự giới thiệu mình.
 
 Mà Hồng Mông tiểu tướng,  cũng phân biệt giới thiệu hai người khác,  như vậy mọi người cũng là biết nhau.
 
 "Lão đại,  chúng ta khi nào thì bắt đầu,  ta hiện tại đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến lão đại đại phát thần uy."
 
 "Các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng,  chúng ta liền bắt đầu,  một hồi các ngươi chỉ phải bảo vệ hảo chính mình là có thể,  cái khác giao cho ta là có thể."
 
 Tề Kế cuối cùng bàn giao đạo,  mười cái trong vòng Sơn Giáp tộc,  chính mình giết chết đến,  không có có một tia gánh nặng,  chưa dùng tới giúp đỡ.
 
 "Lão đại yên tâm,  chúng ta tuyệt đối sẽ không dắt lão đại chân sau,  nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình."
 
 Thấy mọi người đáp ứng sau,  Tề Kế trực tiếp mở ra đoàn thể thi đấu,  chờ thi đấu bắt đầu sau,  phát hiện đối diện cũng đúng năm cái,  vừa vặn là ngũ √  ngũ.
 
 "Khà khà,  lão đại,  đây là cái kia Cổ Lão game online hình thức sao?  ngũ √  ngũ,  chính là đáng tiếc không có đường sông cùng bụi cỏ,  bằng không chúng ta liền có thể ngồi xổm ở trong bụi cỏ mai phục một làn sóng."
 
 Hồng Mông tiểu tướng vừa nhìn chính là cái game cuồng nhân,  liền như vậy Cổ Lão game đều chơi đùa,  Tề Kế nhưng không có cơ hội hắn,  mà là vọt thẳng đi tới quay về một con to lớn Xuyên Sơn Giáp chính là một cước.
 
 Chân hạ xuống mọi người liền nghe đến nhắc nhở,  giết chết yêu tộc một tên.
 
 "Mịa nó,  lão đại uy vũ,  một cước thuấn sát,  một huyết đã cầm,  hai huyết còn chọn sao?  lão đại cố lên!"
 
 Hồng Mông tiểu tướng khiếp sợ kêu to,  không hổ là lão đại mình,  ra tay chính là bất phàm.
 
 Sau đó hai phút thời gian,  ngoại trừ Tề Kế giết yêu thời tiếng va chạm,  liền còn lại Hồng Mông tiểu tướng tiếng gào to.
 
 "Ba giết!  ta sát,  lão đại,  ngươi cũng quá bạo lực,  trong nháy mắt giây giết hai cái,  chúng ta theo không kịp tiết tấu a?"
 
 "Ngũ giết,  ha ha,  lão đại,  đối phương đã đoàn diệt,  chúng ta thắng,  ta điểm cùng danh vọng cũng tới."
 
 Tề Kế thoả mãn nhìn ba người trạng thái,  liền muốn bắt đầu một lượt mới thi đấu,  nhưng là lại bị Hồng Mông tiểu tướng ngăn cản.
 
 "Lão đại,  lão đại,  mang chúng ta siêu thần đi.
 
 Chúng ta lúc này đem đối thủ điều đến tám cái,  ở game online ở giữa,  tám giết chính là siêu thần,  ta muốn đem đại thần siêu thần một màn toàn bộ tiệt đồ thả đến Đại Thần Song Khẩu,  cung đại thần fans sùng bái."           
        		      