          "Ngươi cho ta hạ xuống!"
 
 Ôm vừa ra khỏi cửa liền treo ở trên người mình muội muội,  Tề Kế mặt mỉm cười nói rằng.
 
 "Không tới,  ca đều một năm không có ôm ta."
 
 Tề Mẫn đem đầu giơ lên đến,  hai mắt kinh hỉ nhìn Tề Kế.
 
 "Ca,  xem ra ngươi thật sự tốt rồi,  trước ngươi đều ôm bất động ta,  hiện tại ôm thời gian dài như vậy đều không có chuyện gì."
 
 "Nói cho ngươi,  ngươi ca tốt rồi,  ngươi còn không tin,  hiện tại tin chưa."
 
 Mẫu thân lúc này từ phòng bếp ở giữa đi ra,  cầm bát đũa đối với hai người phất tay một cái.
 
 "Được rồi,  tiểu Mẫn,  ngươi trước tiên xuống đây đi,  ăn cơm."
 
 "Há,  biết rồi."
 
 Tề Mẫn bĩu môi,  phảng phất lão đại không vui,  ngoài miệng đáp ứng,  hai tay chính là không buông tay,  vẻ mặt oan ức nhìn Tề Kế.
 
 "Mẫn nhi,  ta ôm ngươi đi ăn cơm,  ngươi cũng đừng xếp vào."
 
 "Ta liền biết ca ca tốt nhất,  đi đi,  ăn cơm,  giá ~  giá ~."
 
 Quả nhiên,  Tề Mẫn sắc mặt đứng thẳng biến,  vốn là oan ức biến mất không còn tăm hơi,  chỉ còn dư lại đầy mặt sắc mặt vui mừng.
 
 "Ngươi đây là cưỡi ngựa đây,  mau mau cho ta hạ xuống,  ngươi ca nếu như ngựa,  vậy ngươi ba ta là cái gì!"
 
 Tề phụ thân từ phòng bếp đi ra,  nhìn thấy hai người,  cười nói.
 
 Người một nhà ngay ở này sung sướng bầu không khí ở giữa,  dùng qua bữa tối.
 
 Sau khi ăn xong,  người một nhà ngồi cùng một chỗ,  Tề Mẫn ôm Tề Kế cánh tay,  cùng cha mẹ ngồi đối diện nhau.
 
 "Ba mẹ,  ta vừa vẫn không có hỏi,  các ngươi hiện tại là người tu hành sao?"
 
 Tề Kế uống một ngụm trà,  cảm giác cái kia một tia cay đắng,  mong đợi hỏi.
 
 "Đúng đấy đúng đấy,  ba mẹ,  các ngươi hiện tại là người tu hành chứ?"
 
 Tề Mẫn cũng đồng dạng chờ mong nói rằng.
 
 "Nên tính là đi,  ở các ngươi không có trở về trước,  ta rồi cùng ngươi mẹ nghiên cứu qua,  chúng ta ngoại trừ ngươi cùng chúng ta nói cái kia tứ đại thuộc tính ở ngoài,  liền nhiều hơn ngươi một cái chân khí thuộc tính.
 
 Hơn nữa cách mở game sau,  chúng ta cũng phát hiện,  có thể cảm giác được vùng đan điền chân khí lưu động,  chỉ bất quá chúng ta hiện tại vẫn sẽ không dùng."
 
 Tề phụ thân kích động nói,  bọn họ thật không nghĩ tới,  bọn họ còn có một ngày có thể trở thành là người tu hành,  đây là bọn hắn trước đây không thể tưởng tượng.
 
 "Cha ngươi nói không sai,  chờ tiểu Mẫn tiến vào game,  cũng có thể trở thành một người tu hành,  hơn nữa ta và cha ngươi đều lựa chọn khí sư,  chỉ cần có nguyên liệu,  là có thể rèn đúc các loại trang bị.
 
 Chờ chúng ta kiếm lời đủ tiền,  là có thể mua cho ngươi một quyển bí tịch,  như vậy chúng ta một nhà liền đều là người tu hành."
 
 "Không sai,  ca,  ngươi không cần lo lắng,  ta cũng lập tức liền muốn trở thành người tu hành,  đến thời điểm dù cho ngươi không phải người tu hành,  ta cũng biết bảo vệ ngươi."
 
 Tề Kế nhìn muội muội cái kia thật lòng khuôn mặt nhỏ,  lộ ra mỉm cười,  nhẹ nhàng quát một hồi cái kia hồng hào khuôn mặt nhỏ.
 
 "Được,  cái kia ca ca liền dựa vào ngươi bảo vệ."
 
 Sau đó,  Tề Kế lại hỏi một hồi cha mẹ ở trong game tình huống,  phát hiện bọn họ so với mình càng khó.
 
 Khí sư tuy rằng cũng đúng người tu hành,  thế nhưng là là chuyên môn luyện khí người tu hành,  không có cái gì mạnh mẽ skill,  muốn tăng lên đẳng cấp,  chỉ có thể dựa vào luyện khí thu được kinh nghiệm.
 
 Khí sư kinh nghiệm cùng Tề Kế độ thuần thục như thế,  đều là tăng lên đẳng cấp duy nhất tiêu chuẩn.
 
 Nhưng là cha mẹ ở trong game chẳng có cái gì cả,  muốn luyện khí,  nhưng mua không nổi khoáng thạch,  chỉ có thể đi thi đấu thế giới thi đấu lấy thu được kinh nghiệm.
 
 Phụ trợ nghề nghiệp ở thi đấu bên trong thế giới,  có hai loại thi đấu phương thức,  một loại chính là cha mẹ loại này,  cái gì cũng không mang theo,  do thi đấu thế giới cung cấp nguyên liệu,  thế nhưng người thắng chỉ có thể được kinh nghiệm.
 
 Còn có một loại chính là từ mang nguyên liệu,  người thắng được song phương đưa vào thi đấu thế giới tất cả.
 
 Phần lớn người đều bởi vì không có nguyên liệu,  mà lựa chọn loại thứ nhất,  thế nhưng cha mẹ tiến vào game thời gian dù sao trễ một chút,  đều là thua nhiều thắng ít,  kinh nghiệm tăng cao dĩ nhiên là chậm.
 
 Nói tới chỗ này,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến chính mình trong kho hàng cái kia một đống khoáng thạch,  phảng phất chính là vì cha mẹ chuẩn bị như thế.
 
 Liền Tề Kế đem chính mình ở trong game phát hiện,  từng cái nói cho ba người.
 
 Bao quát có thể trước tiên muốn thưởng,  làm tiếp nhiệm vụ,  bao quát dân bản địa có thể xem người khác thái độ đối với hắn mà lựa chọn làm sao đối xử player vân vân.
 
 "Cha, mẹ,  các ngươi hiện tại ở thành thị nào?"
 
 "Ta và mẹ của ngươi đều ở Hoàng Trung thành,  tiến vào game thời,  chúng ta cũng nhìn thấy Thiên Dương thành,  chỉ là ta và mẹ của ngươi như thế lựa chọn Thiên Dương thành,  nhưng đều xuất hiện ở bên cạnh Hoàng Trung thành."
 
 Phụ thân nói,  nghi hoặc nhìn về phía Tề Kế.
 
 "Không có chuyện gì,  ba,  ngày đó dương thành là thợ mỏ giáng sinh mặt đất,  những nghề nghiệp khác không cách nào giáng sinh,  các ngươi đã cách Thiên Dương thành không xa,  liền nghĩ biện pháp đi tới Thanh Sơn thành hoặc là Thiên Dương thành,  đến nơi đó liền có thể tìm được ta,  khi đó các ngươi liền không cần vì là khoáng thạch lo lắng."
 
 "Được,  ta và mẹ của ngươi vậy thì tiến vào game,  liền theo lời ngươi nói làm."
 
 Cha mẹ tiến vào game,  trong phòng liền còn lại Tề Kế hai huynh muội,  đem muội muội ôm tay của chính mình đẩy ra,  để cho ngồi ở chính mình đối diện.
 
 "Mẫn nhi,  ngươi nói cho ca ca lời nói thật,  ngươi muốn trở thành như cha mẹ như thế phụ trợ nghề nghiệp,  vẫn là trở thành một chiến đấu nghề nghiệp."
 
 Mặc dù biết mang ngọc mắc tội đạo lý,  thế nhưng Tề Kế đã chuẩn bị sẵn sàng,  nếu như muội muội muốn trở thành chiến đấu nghề nghiệp,  chính mình liền mạo hiểm một lần,  đem chiếc nhẫn kia bán,  cho muội muội mua cái cấp ba đăng nhập khí.
 
 "Ca , ta nghĩ trở thành chiến đấu nghề nghiệp cũng không hề dùng a!  cấp ba thiết bị không phải chúng ta có thể mua lên."
 
 "Chỉ cần ngươi thật sự muốn,  không phải là cấp ba thiết bị sao?  ca ca ngày mai sẽ mua cho ngươi đến."
 
 Cảm giác muội muội đối với cấp ba thiết bị ngóng trông,  Tề Kế tự tin nói rằng.
 
 "Thật sự,  ca,  ta tin tưởng ngươi,  vậy ta liền muốn cấp ba thiết bị,  ta muốn trở thành một chiến đấu nghề nghiệp."
 
 Tề Mẫn trên mặt lấp loé này dị dạng hào quang,  phảng phất thời khắc này từ một cô bé,  biến thành một vị nữ thần.
 
 "Mẫn nhi,  ngươi liền không sợ ca ca là lừa ngươi sao?" Tề Kế nói.
 
 "Ca ca sẽ không!  Mẫn nhi biết đến!"
 
 Cảm nhận được muội muội tín nhiệm,  Tề Kế trong lòng một dòng nước ấm chảy qua.
 
 Chỉ là Tề Kế hơi nghi hoặc một chút,  hắn nhớ tới muội muội từ nhỏ đến lớn giấc mơ,  chính là trở thành một thầy luyện đan,  đặc biệt chính mình đạt được linh hồn phân liệt chứng sau,  loại nguyện vọng này càng thêm mãnh liệt.
 
 Làm sao hiện tại lại đột nhiên muốn trở thành chiến đấu nghề nghiệp cơ chứ?  liền hắn mở miệng hỏi:
 
 "Mẫn nhi,  ta nhớ tới ngươi phải làm thầy luyện đan,  làm sao hiện tại muốn trở thành chiến đấu nghề nghiệp."
 
 "Ca ca thật ngốc nghếch,  ta không phải nói phải bảo vệ ca ca à!"
 
 Bảo vệ ta!
 
 Tề Kế trong lòng đột nhiên có chút đau buồn,  nguyên lai đều là vì mình.
 
 "Mẫn nhi!  ca ca muốn nói với ngươi âm thanh xin lỗi,  bởi vì ca ca lừa ngươi,  kỳ thực ca ca không có tiền mua cấp ba thiết bị.
 
 Ca ca hỏi như vậy ngươi,  chỉ là muốn nhìn ngươi một chút còn quên chưa quên cho tới nay giấc mơ."
 
 "Hóa ra là như vậy,  không có chuyện gì ca ca,  vậy ta liền đi làm một cái thầy luyện đan,  thầy luyện đan cũng có thể bảo vệ ca ca."
 
 "Được rồi,  biết ngươi sớm muốn đi chơi game,  ta cũng phải tiếp tục,  ngươi mau mau đi,  đừng quên đi Thanh Sơn thành phụ cận,  lại nghĩ pháp đến Thanh Sơn thành."
 
 "Biết rồi,  ca ca,  vậy ta đi chơi game."
 
 Chờ muội muội tiến vào phòng,  Tề Kế trở lại nghỉ,  lẳng lặng nằm ở trên giường,  nhìn trần nhà,  nhẹ giọng ngôn ngữ.
 
 "Ngươi liền yên tâm đi thực hiện giấc mộng của chính mình đi,  ca ca không chỉ không cần ngươi bảo vệ,  sau đó còn phải bảo vệ ngươi đây!"           
        		      