         "Vũ Trụ Sơ Thủy,  xin chú ý ngươi nói chuyện ngữ khí,  ngươi chỉ là một cái Phó bang chủ,  còn đại biểu không được bang chủ của các ngươi."
 
 Giang Nhược Y cũng không phải tướng tốt,  nếu ngươi đã mở miệng,  vậy ta liền thẳng thắn trực tiếp điểm.
 
 Ngươi nói ta không trêu chọc nổi Ngạo Thế bang,  ta thừa nhận,  nhưng là ngươi có thể đại biểu không được Ngạo Thế bang,  nói nàng chuyển đề tài.
 
 "Vẫn là nói,  này Ngạo Thế bang đã do ngươi làm chủ?"
 
 "Ngươi không cần gây xích mích ly gián,  ta là cái gì dạng người,  bang chủ của chúng ta tự nhiên biết,  ta khuyên ngươi vẫn là cản mau rời đi,  bằng không ta một hồi thật là không khách khí."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy tự nhiên không ngốc,  trực tiếp chỉ ra chính mình nghe bang chủ,  hời hợt ở giữa hóa giải Giang Nhược Y cho hắn đào hố.
 
 "Ngươi không khách khí có thể làm sao,  ta cũng không tin,  ngươi một cái Ngạo Thế bang Phó bang chủ,  dám đối với với chúng ta Khuynh Thiên bang cùng liên minh loài người."
 
 "Liên minh loài người?" Vũ Trụ Sơ Thủy bĩu môi,  mặt hướng Viêm Hoàng.
 
 "Viêm Hoàng,  này Kỵ Thiên Đại Thần tình huống ta đều điều tra ra được,  ta biết ngươi lựa chọn giúp hắn nguyên nhân,  một cái là hắn đã giúp ngươi,  còn có chính là ngươi cảm thấy hắn có thể lần thứ hai giúp ngươi,  đúng không.
 
 Thế nhưng ngươi phải hiểu được,  hắn có thể hay không bang ngươi chúng ta tạm lại không nói,  ngày hôm nay nếu như ngươi cùng chúng ta Ngạo Thế không nể mặt mũi,  vậy cũng không phải chúng ta một gia sự.
 
 Mười bang phái lớn,  như thể chân tay,  chỉ cần chúng ta có mấy bang phái lớn thông cáo chung,  yêu cầu đổi một cái quản sự , ta nghĩ liên minh loài người hẳn là sẽ không không cho chúng ta khuôn mặt này đi."
 
 Viêm Hoàng có chút do dự,  nhưng nhìn vẫn đứng ở phía bên mình Giang Nhược Y,  hắn lại biến kiên định.
 
 "Liên minh loài người quản sự đổi không đổi,  không phải là ngươi một cái Ngạo Thế bang Phó bang chủ có thể nói tính toán."
 
 "Ha ha." Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên nở nụ cười,  nhìn Viêm Hoàng ánh mắt vô cùng trêu tức.
 
 "Cái kia hơn nữa Phi Tiên bang bang chủ Hoành Tiểu Thần cùng Trường Nhạc bang bang chủ Tiêu Dật làm sao?"
 
 Theo Vũ Trụ Sơ Thủy dứt tiếng,  trong đám người lần thứ hai đi ra hai người,  hai người kia chính là Phi Tiên bang cùng Trường Nhạc bang bang chủ.
 
 Cái kia một mặt cười ngây ngô chính là Phi Tiên bang bang chủ Hoành Tiểu Thần,  đừng tưởng rằng hắn hình dáng này chính là thành thật biểu hiện,  người hiểu hắn đều biết,  hắn nụ cười kia dưới không biết ẩn giấu bao nhiêu nham hiểm gian trá,  người đưa biệt hiệu tiếu diện hổ.
 
 Mà cái kia một mặt bình tĩnh thong dong cao cái đẹp trai nam tử,  chính là Trường Nhạc bang bang chủ Tiêu Dật,  người này nhìn như không tranh với đời,  kì thực vô cùng coi trọng lợi ích.
 
 Ở trong mắt hắn chỉ có lợi ích,  cái khác đều là không.
 
 Hai người đi ra,  đi tới Vũ Trụ Sơ Thủy bên cạnh,  Hoành Tiểu Thần liền cười ha hả đứng ra.
 
 "Viêm Hoàng,  chúng ta lại gặp mặt,  nhận được chúng ta vừa gặp mặt thời,  ta cùng ngươi đã nói một câu nói sao?"
 
 Viêm Hoàng xem hai người đi ra sắc mặt đã rất khó nhìn,  chính mình vốn là ý nghĩ,  chính là đối phó một cái Ngạo Thế bang Phó bang chủ,  hắn tin tưởng chính mình là có thể đối phó.
 
 Như vậy có thể đả kích một hồi mười bang phái lớn,  có thể tăng cao một hồi chính mình uy vọng,  hơn nữa còn có thể mua bán Kỵ Thiên Đại Thần một bộ mặt.
 
 Này đối với mình tới nói nhưng là một mũi tên nhiều điêu chuyện tốt.
 
 Nhưng là bây giờ nhìn lại,  hết thảy đều đã phát sinh thay đổi,  bất ngờ,  nhưng cũng là hợp tình hợp lý.
 
 Nhưng là đối mặt ba cái bang phái nhằm vào,  hắn vẫn đúng là không thể không cẩn thận từng li từng tí một,  hơn nữa Hoành Tiểu Thần,  để sắc mặt hắn càng thêm khó coi,  chỉ là mặt âm trầm,  không nói câu nào.
 
 "Xem ra ngươi là nghĩ tới,  có điều không liên quan,  ta sẽ cùng ngươi nói một lần." Hoành Tiểu Thần thật giống rất tốt bụng lần thứ hai nói rằng.
 
 "Đông tường thành là mười bang phái lớn đông tường thành,  liên minh loài người như muốn làm này thứ mười một bang phái lớn,  chúng ta hoan nghênh,  cái khác,  tốt nhất muốn cũng không nên nghĩ."
 
 Viêm Hoàng trong đầu nhanh chóng cân nhắc được mất,  cuối cùng đưa mắt tập trung ở Giang Nhược Y trên người,  chính mình chỉ cần đem Giang Nhược Y quấn vào phía bên mình,  lần này mặc kệ kết quả làm sao,  đều tính toán kiếm được.
 
 Nhưng là Hoành Tiểu Thần có thể cho hắn cơ hội này sao?  nhìn thấy Viêm Hoàng cử động,  Hoành Tiểu Thần suất mở miệng trước nói rằng.
 
 "Giang Nhược Y tiểu thư,  chúng ta cũng thời gian thật dài không có gặp mặt,  không nghĩ tới ngươi trưởng thành càng ngày càng xinh đẹp,  ngươi đứng ở đó một bên là muốn chống đỡ này viêm Hoàng thống lĩnh mười bang phái lớn sao?"
 
 Hoành Tiểu Thần dứt lời,  Viêm Hoàng liền biết,  ý nghĩ của chính mình đã bị người này nhìn thấu,  sắc mặt âm trầm phảng phất đều có thể tích thuỷ.
 
 Mà Giang Nhược Y nhưng bất đắc dĩ thở dài,  cái này mũ chụp quá lớn,  chính mình cũng không dám thừa nhận,  xem tới vẫn là muốn vận dụng chính mình lá bài tẩy a.
 
 Giang Nhược Y phát ra một cái tin tức sau,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Hoành bang chủ nói giỡn,  ta cùng này Viêm Hoàng cũng không có cái gì quan hệ,  ta chỉ là đến bảo vệ bằng hữu của ta."
 
 "Bảo vệ bằng hữu,  gọi Kỵ Thiên Đại Thần đúng không,  chỉ là không biết là bằng hữu vẫn là bạn trai,  ha ha,  đùa giỡn,  đùa giỡn,  hi vọng Giang tiểu thư không cần để ý,  chỉ cần cùng này Viêm Hoàng không có quan hệ là tốt rồi."
 
 Hoành Tiểu Thần cao giọng trêu đùa,  kỳ thực là vì để cho Viêm Hoàng rõ ràng chính mình tình cảnh,  nhưng là ở Giang Nhược Y nghe tới,  nội tâm nhưng hơi sững sờ.
 
 Bằng hữu?  bạn trai?
 
 Đột nhiên cùng Tề Kế qua lại ở trong lòng lưu lững lờ trôi qua,  không tên trong lòng đột nhiên bay lên một tia dòng nước ấm cùng rung động.
 
 Nàng mau mau lắc đầu một cái.
 
 Không thể,  chính mình sao vậy sẽ thích hắn đây,  một cái một thân bí mật tên ngốc,  ta giúp hắn chỉ là vì lợi dụng hắn,  không sai,  chính là vì lợi dụng hắn.
 
 Này không phải là ta cho tới nay hành động sao?
 
 Giang Nhược Y nghĩ tới đây,  nội tâm không lý do đột nhiên có chút buồn bực cùng bất an,  lần thứ hai nhìn về phía ở cái kia do dự không quyết định Viêm Hoàng,  dĩ nhiên cảm giác vô cùng căm ghét.
 
 Chỉ muốn thân thiết nơi,  lại không chịu trả giá,  này Viêm Hoàng cho rằng tất cả mọi người đều là ngươi có thể lợi dụng sao,  nếu ngươi quyết định không được,  vậy thì do ta đến vì ngươi quyết định tốt rồi.
 
 "Viêm Hoàng,  chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến,  ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi,  có hay không ngươi và ta đều có thể bảo vệ Kỵ Thiên,  thế nhưng ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều,  muốn lợi dụng ta để đổi Kỵ Thiên ân tình,  ngươi liền không cần nghĩ.
 
 Mau chóng rời đi,  ta bảo đảm không đem ngươi bộ dáng này nói cho Kỵ Thiên,  bằng không ta nhìn hắn là cảm tạ ngươi vẫn là căm ghét ngươi."
 
 Giang Nhược Y đột nhiên chuyển biến,  để Viêm Hoàng suýt chút nữa thổ huyết,  thực sự là bao vây nữ tử cùng tiểu nhân nan dưỡng dã,  sao vậy nói trở mặt liền trở mặt.
 
 Đối mặt đột nhiên trở mặt Giang Nhược Y,  Viêm Hoàng biết mình hiện tại đợi tiếp nữa,  khả năng cái gì cũng không chiếm được.
 
 Trộm gà không xong còn mất nắm gạo còn không có cái gì,  ném chút mặt mũi luôn có tìm trở về cơ hội.
 
 Nhưng là vạn nhất trộm gà không xong lại liên lụy chính mình,  vậy thì có chút không còn gì để nói.
 
 Giữ lại Thanh Sơn ở,  không sợ không có củi đốt,  hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi.
 
 Viêm Hoàng vì chính mình rời đi tìm lý do tốt,  liền câu nói mang tính hình thức đều không có để lại,  xoay người rời đi.
 
 Giữ lại vẫn tức giận khó san bằng Giang Nhược Y,  cùng trợn mắt líu lưỡi Hoành Tiểu Thần ba người.
 
 "Đây là một cái gì tình huống."
 
 Ba người bọn hắn suy nghĩ hồi lâu,  cũng không có nghĩ rõ ràng,  đây là một cái gì một bộ đường đi,  cũng quá không theo lẽ thường ra bài,  quả nhiên là nữ nhân tâm dò kim đáy biển,  khiến người ta khó có thể cân nhắc a.
 
 Có điều như vậy càng tốt hơn.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy nắm lấy cơ hội,  mau mau đứng ra,  hắn nhưng là cùng người ta nói,  là muốn đối phó Viêm Hoàng,  hiện tại Viêm Hoàng đi rồi,  cũng không thể chờ hai cái bang chủ lại đi,  vậy sẽ phải chính mình một người ứng phó Giang Nhược Y.
 
 Thừa dịp hai người không có đi,  mình còn có cái dựa thế cơ hội.
 
 "Giang tiểu thư,  ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi,  một mình ngươi có thể không phải chúng ta ba cái bang phái đối thủ."            
        		      