          "Dũng sĩ linh hồn:  nhiệm vụ item,  kích hoạt điều kiện không biết. ± "
 
 Tề Kế nghiên cứu một hồi,  cũng không có nghiên cứu ra nguyên nhân,  sau đó liền không tiếp tục để ý,  mà là đi tới nhiệm vụ phòng khách đi đón cấp mười phó bản nhiệm vụ.
 
 Tề Kế chính đang đi tới nhiệm vụ trung tâm trên đường,  nhưng là player giao lưu trung tâm hiện tại nhưng bạo phát.
 
 Một cái tên là Môi Tham người ở ngươi chơi giao lưu trung tâm phát ra ba thiên văn chương,  mà này ba thiên văn chương nhân vật chính dĩ nhiên chỉ có một cái,  vậy thì là Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Hơn nữa càng thêm chuyện thần kỳ cũng phát sinh,  ở hắn văn chương vừa phát đi tới thời,  làm giới tu hành diễn đàn cùng giao lưu trung tâm diễn đàn nhân viên quản lý kliy  ngộ,  đúng dịp thấy này ba thiên văn chương,  thế là văn chương trong nháy mắt bị bố trí đỉnh.
 
 Làm mọi người hiếu kỳ click tiến vào,  mới phát hiện,  này ba thiên văn chương,  dĩ nhiên nói chính là một người,  chỉ là chia làm ba đoạn.
 
 "Ta sát,  ngươi có phải là cảm thấy ngươi đây là ở còn tiếp đây,  đây là đang kể chuyện cũ sao?"
 
 "Không nhìn ra được sao?  cái này gọi Môi Tham không phải viết sao?  báo trước sau sự viêc làm sao,  mà nghe lần tới phân giải."
 
 "Cái này gọi Môi Tham vẫn đúng là khá tốt mà nói có tài,  ở giao lưu trung tâm trên diễn đàn còn tiếp Truyền Kỳ tiểu thuyết,  thực sự là kỳ hoa một cái,  chỉ là không biết này giảng chính là ai,  biểu thị còn không thấy."
 
 "Giống như trên,  nghe nói bình luận so với văn chương đẹp đẽ,  ta đều là trước tiên xem bình luận,  lại nhìn văn chương."
 
 Những người này chỉ là bởi vì hiếu kỳ click tiến vào,  hồi phục chỉ là theo thói quen hồi phục,  nhưng là những kia chân chính điểm tiến vào,  không phải là ý nghĩ này,  bọn họ là thật sự bị khiếp sợ.
 
 Phần đầu tiên văn chương ( chương 1: Ta khắp nơi,  đối thủ phải thua )
 
 Trang này văn chương rất giản yếu bàn giao ra,  một cái tên là Kỵ Thiên Đại Thần người,  từ tiến vào game bắt đầu,  vẫn ở thi đấu thế giới thắng liên tiếp cố sự.
 
 1 cấp yêu tộc tránh lui,  cấp hai yêu tộc tránh lui.
 
 Những này tính toán cái gì,  nhân tộc thi đấu thế giới bởi vì hắn,  không lại bị áp chế,  chiến trường bởi vì hắn nghịch chuyển thế cuộc,  toàn diện áp chế yêu tộc.
 
 Hắn được gọi là đại thần,  ở Tân Thủ thôn không người không biết,  hắn có mấy cái huynh đệ , tương tự ở sáng tạo Truyền Kỳ,  bởi vì bọn họ đều giống nhau,  không có thua qua.
 
 Ngươi hỏi bọn họ cái gì nhiều nhất,  vậy thì là danh vọng nhiều nhất,  dù cho là chủ thành,  thậm chí Hoàng Thành,  cũng không thể có người có như thế nhiều danh vọng.
 
 Nhưng là toàn bộ thế giới các đại chiến đoàn đều bắt hắn không có cách nào,  hắn vẫn ở làm theo ý mình sinh hoạt,  nhưng là kiểu sinh hoạt này,  nhưng bởi vì đột nhiên đi tới chủ thành mà phát sinh thay đổi.
 
 Viết tới đây,  phần đầu tiên văn chương kết thúc,  thiên thứ hai văn chương bắt đầu.
 
 ( chương 2: Ta không có thực lực,  nhưng ta được người yêu mến )
 
 Này thiên thứ hai văn chương đến rồi một cái đại nghịch chuyển,  cái này gọi Kỵ Thiên Đại Thần người một mình đi tới chủ thành,  hai cái huynh đệ còn ở Tân Thủ thôn tiếp tục vô địch lữ trình.
 
 Nhưng là này Kỵ Thiên Đại Thần là một người chỉ có 5 cấp thợ mỏ,  nhưng bất ngờ đi tới chủ thành,  khả năng là ở Tân Thủ thôn vênh váo đã trở thành thói quen.
 
 Thế là một cái không có thực lực Kỵ Thiên Đại Thần,  tiếp tục suy nghĩ muốn ở chủ thành trang bức,  nhưng là lần này hắn sai rồi,  nơi này không phải là Tân Thủ thôn,  nơi này sẽ không có thực lực so với hắn thấp người.
 
 Thế là hắn bị Ngạo Thế bức cho dưới khe nứt,  nhưng là này Kỵ Thiên Đại Thần cũng không biết có phải là rớt xuống khe nứt đập chết một cái năm mươi cấp Boss,  dĩ nhiên bất ngờ thăng cấp đến cấp mười.
 
 Nhưng là cấp mười thì lại làm sao,  ngươi có biến thái phòng ngự thì lại làm sao,  đối mặt Ngạo Thế bang đồng dạng muốn chết,  nhưng là này đại thần cũng coi như có không ít người mạch.
 
 Thế nhưng làm cuối cùng thuỷ quân ra trận sau,  này Kỵ Thiên Đại Thần cuối cùng không có chạy trốn một chữ "chết",  có điều này Kỵ Thiên Đại Thần gây sự năng lực cũng có thể thấy được chút ít.
 
 Khu đông thành mười bang phái lớn,  hầu như cũng đã bị liên lụy,  người này khí cũng đúng không có ai,  nhưng là nhân khí nhiều hơn nữa có thể làm sao,  tất cả còn phải xem thực lực.
 
 Tiếp theo chính là trang thứ ba văn chương, ( chương 3: Đốt cháy giai đoạn,  thiên tài chết trẻ )
 
 Bản văn chương này là đối với trước hai thiên văn chương tổng kết,  thiên tài trưởng thành cần hoàn cảnh đặc định,  có thể làm đầu gà,  tại sao muốn cho hắn đi làm phượng cái đuôi.
 
 Người muốn nhìn rõ hiện trạng,  làm hóa thành Phượng Hoàng thời gian,  ngươi mới có thể cùng cái khác Phượng Hoàng tranh cao thấp một hồi,  mà ngươi Kỵ Thiên Đại Thần,  hiện tại chính là một con gà,  ngươi chạy đến Phượng Hoàng quần ở giữa,  này không phải thuần túy đang tìm cái chết sao?
 
 Chỉ này chiến dịch,  Kỵ Thiên Đại Thần đã trở thành một kẻ tàn phế,  chết trẻ thiên tài nhất định từ đây mai danh ẩn tích.
 
 Thế nhưng ta Môi Tham,  là một người tác giả,  nhất định không thể trở thành cổ đại cung đình quản sự,  vì đem viết xong,  ta phải tiếp tục theo dõi đưa tin.
 
 Báo trước chết trẻ thiên tài làm sao lưu lạc,  xin nghe lần tới phân giải.
 
 "Hóa ra là hắn,  này Kỵ Thiên Đại Thần dĩ nhiên như thế ngưu,  Tân Thủ thôn ở giữa không người không biết,  hiện tại đến chủ thành,  cũng lập tức sẽ không người không biết,  thực sự là vênh váo nhân sinh,  tới chỗ nào đều là trùng thiên."
 
 "Xác thực trùng thiên,  nhưng là hắn nhưng không xông phá phía chân trời,  ở người chủ thành này,  hắn một cái không có kinh nghiệm cấp mười thợ mỏ,  nhất định lưu lạc vì là người bình thường."
 
 "Không sai,  lại nói cấp mười thợ mỏ ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy,  cũng không biết hắn công kích kia không phá năng lực là không phải là bởi vì hắn là thợ mỏ mới nắm giữ."
 
 "Ngồi đợi thiên tài lưu lạc,  các ngươi nói hắn có thể hay không trực tiếp về Tân Thủ thôn,  tiến vào thi đấu thế giới không ra."
 
 "Ngươi ngốc sao,  nếu như cấp mười trở lên còn có thể đi thi đấu thế giới,  ta hiện tại liền đi thi đấu thế giới,  ngươi cho rằng danh vọng là như vậy tốt đến đến sao?  hắn đã cấp mười,  này thi đấu thế giới cùng chiến trường cũng đã cùng hắn không có quan hệ."
 
 "Đúng,  vì lẽ đó hắn chỉ có thể lựa chọn ở chủ thành thăng cấp,  tin tưởng không được bao lâu thời gian chúng ta liền có thể thu được hắn đã lưu lạc tin tức."
 
 "Ngồi đợi thiên tài lưu lạc."
 
 "Ngồi đợi..."
 
 Cuối cùng một phần văn chương cơ hồ bị mấy chữ này xoạt bình,  không có những khác tự,  nhưng là trong mắt bọn họ đã nhất định lưu lạc thiên tài lúc này lại đang làm gì thế đây.
 
 Tề Kế hiện tại đã từ nhiệm vụ phòng khách đi ra,  thế nhưng hắn không có đi tới phó bản,  bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 "Thật giống cho đến bây giờ,  ta vẫn không có một trang bị đi,  vậy trước tiên đi mua một thân trang bị nói sau đi."
 
 Tề Kế một thân áo bào đen đi tới quảng trường,  nơi này mỗi thời mỗi khắc đều có rất nhiều người ở đây mua đi,  nhưng là Tề Kế nhưng thật không biết nên sao vậy mua.
 
 Thế là hắn ngay ở trong quảng trường loạn đi chơi lên.
 
 Bởi vì hiện tại hắn cũng không vội tiến vào phó bản,  hắn chỉ là đi dò đường,  chân chính muốn qua cao cấp phó bản,  hay là muốn chờ Bình Thiên mấy người cấp mười lại nói.
 
 Hơn nữa lần này hắn dĩ nhiên phát hiện rất nhiều giống như hắn hoá trang người,  hơn nữa cũng đều không có có tên tuổi,  đây là Tề Kế mới rõ ràng,  đây chính là chủ thành che đậy thân phận chuyên dụng item.
 
 Khoảng chừng hai mười phút sau,  Tề Kế đã gần như biết rồi này trang bị cùng dược phẩm giá cả,  một bộ cấp mười trang bị cũng là hai trăm linh thạch.
 
 Tề Kế lúc này mua một bộ Thần môn cấp mười skill,  tiếp theo lại mua tám trăm linh thạch đan dược,  ngược lại hắn không gian rất lớn,  ở giao dịch xong sau khi,  Tề Kế trực tiếp ra khỏi thành.
 
 "Cấp mười một người phó bản,  chờ ta."
 
 Tề Kế một thân trang bị đầy đủ hết,  tay cầm quạt giấy,  trên mặt lộ ra nụ cười tự tin,  đáng tiếc ở dưới hắc bào,  không ai nhìn thấy.           
        		      