         "Họ tên:  Huyền Thiên.
 
 Chủng tộc:  Huyền Vũ tộc (sử dụng Huyền Vũ tộc đăng nhập khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận vì là Huyền Vũ tộc. ).
 
 Huyết thống: 0001/100(có thể tăng lên).
 
 Nghề nghiệp:  trấn thủ Huyền Vũ (0/5000).
 
 Pháp quyết:  Huyền Vũ trấn thiên quyết (trấn thủ Huyền Vũ thống nhất pháp quyết).
 
 Công đức: 0.
 
 Nội tức: 100(100)
 
 Nội tức thuộc tính:  yêu khí /  chính khí (trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc),  có thể lẫn nhau chuyển hóa reads;.
 
 HP: 1000/1000.
 
 Sự chịu đựng: 20(20).
 
 Sức mạnh: 20(20).
 
 Nhanh nhẹn: 20(20).
 
 Trí lực: 20(20).
 
 Công kích vật lý: 100~200.
 
 Ma pháp công kích: 100~200.
 
 Vật lý phòng ngự: 100*2.
 
 Phép thuật phòng ngự: 100*2.
 
 Thiên phú:
 
 Lưỡng thê:  có thể ở lưỡng cư trên cạn và dưới nước sinh hoạt,  không bị bất luận ảnh hưởng gì.
 
 500%  phòng ngự:  skill bị động,  mỗi một điểm sức mạnh tăng lên 5  điểm vật lý phòng ngự,  mỗi một điểm trí lực tăng lên 5  điểm phép thuật phòng ngự.
 
 Phòng ngự gấp bội,  vật lý phòng ngự cùng phép thuật phòng ngự vì là nguyên lai hai lần.
 
 Huyết thống thiên phú:
 
 Thần Thú uy thế:  tiêu hao hết thảy nội tức,  có thể phóng thích ngắn ngủi Thần Thú khí tức.
 
 Skill:
 
 Có Ta Vô Địch:  tiêu hao năm mươi điểm nội tức,  tiến vào một giây vô địch trạng thái,  miễn dịch bất kỳ công kích,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Siêu Cấp Phòng Ngự:  tiêu hao năm mươi điểm nội tức,  ở sau đó năm phút đồng hồ thời gian,  song phòng ngự toàn bộ tăng cường năm lần,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  mỗi ngày có thể sử dụng một lần,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Đính Thiên Lập Địa:  skill bị động,  có thể lựa chọn mở ra cùng đóng,  chu vi trong vòng trăm thước,  không gian vững chắc gấp mười lần,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  có thể thăng cấp,  theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Phong Thiên Ấn Địa:  có thể chữa trị vết nứt không gian,  chữa trị trình độ là tiêu hao nội tức bao nhiêu mà cố định,  trấn thủ Huyền Vũ chuyên chúc skill,  không làm lạnh,  không thể thăng cấp.
 
 Thủy tiễn thuật:  hướng về phía trước năm mươi mét bên trong phóng thích một đạo mũi tên nước,  tiêu hao nội tức 10 điểm,  tăng lên phép thuật thương tổn hai lần,  có thể thăng cấp."
 
 Nhìn mình thuộc tính,  Tề Kế trong lòng khó nén kích động.
 
 Cao tới hai mươi điểm mới bắt đầu bốn chiều thuộc tính,  một trăm điểm mới bắt đầu nội tức,  nghe tên liền thô bạo cực kỳ nội tức pháp quyết.
 
 Còn có cái kia đối ứng với nhau 100  đến 200  công kích, 200  điểm phòng ngự,  còn có cái kia một đống thiên phú cùng skill,  cũng làm cho Tề Kế hết sức hài lòng.
 
 "Chỉ là không biết có thể hay không tiếp tục chồng chất!"
 
 Tề Kế đối với này tràn ngập chờ đợi,  nếu như Huyền Thiên thuộc tính chồng chất đến trên người chính mình,  vậy mình thuộc tính liền nghịch thiên rồi.
 
 Hai mươi điểm sức mạnh hoặc trí lực,  tương đương 100  điểm lực công kích,  nói cách khác một điểm sức mạnh hoặc trí lực,  tương đương với 5 điểm lực công kích.
 
 Mà một trăm điểm nội tức,  tương đương một trăm điểm lực công kích,  nói cách khác một điểm nội tức tương đương với một điểm lực công kích.
 
 Chính mình cái khác ba cái nhân vật gộp lại tương đương với cấp mười,  nắm giữ sáu mươi ba điểm sức mạnh,  thêm vào bảy mươi điểm trí lực.
 
 Như vậy chính mình hiện tại thấp nhất lực công kích,  liền hẳn là 415  điểm lực công kích vật lý, 450  điểm ma pháp công kích lực.
 
 Thêm vào nội tức còn có thể từng người tăng lên một trăm điểm lực công kích.
 
 Mà nhân loại phụ trợ nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp,  dù cho là thuộc tính đầy tràn 10 điểm người,  thêm vào một trăm điểm nội tức bổ trợ,  cũng là 150 điểm lực công kích reads;.
 
 Như vậy nói cách khác,  cần cấp ba mới có thể đạt đi tới Tề Kế hiện tại thuộc tính.
 
 Mà làm Huyền Vũ tộc phòng ngự càng là biến thái,  nhân loại bình thường đều là 1 điểm = 1 điểm phòng ngự,  nhưng là Huyền Vũ tộc xác thực nhân loại năm lần.
 
 Nếu như nói nguyên lai Tề Kế chỉ là một cái trống rỗng có sức mạnh phàm nhân.
 
 Hiện tại Tề Kế chính là một cái có thể đem sức mạnh dùng đến người tu hành.
 
 Bởi vì hắn chẳng những có lực công kích cùng biến thái sức phòng ngự,  đồng thời còn có mấy cái đem những sức mạnh này dùng tới skill.
 
 Tuy rằng hiện nay chỉ có một cái skill tấn công,  thế nhưng hắn nhưng có một đống phòng ngự skill,  có thể đang không có cái khác skill tình huống,  Tề Kế đối phó những người tu hành kia còn có chút khó.
 
 Thế nhưng,  nếu để cho Tề Kế đi phòng ngự một người công kích,  nhưng đơn giản nhiều lắm,  bởi vì hắn phòng ngự cơ sở bên trên chính là nhân loại năm mươi lần,  thêm vào phòng ngự gấp bội,  vậy thì là gấp trăm lần.
 
 Thêm cái trước Siêu Cấp Phòng Ngự,  vậy thì là nhân loại phòng ngự năm trăm lần,  nếu như vẫn không được,  hắn còn có một giây vô địch đây.
 
 "Chỉ là tại sao này Huyền Vũ hết thảy thuộc tính đều là phòng ngự thuộc tính đây?"
 
 Tề Kế nghi hoặc lầm bầm lầu bầu,  vốn là cho rằng sẽ không hề trả lời,  thế nhưng đang lúc này,  một bóng người xuất hiện ở Tề Kế trước mặt,  nhưng là một con lớn hơn Tề Kế mười mấy lần Huyền Vũ.
 
 Hắn đầu tiên thật lòng đánh giá Tề Kế một hồi,  mãi đến tận xem Tề Kế trong lòng sợ hãi,  mới thoả mãn mở miệng nói rằng.
 
 "Tuổi trẻ Huyền Vũ tộc chi nhánh,  ngươi rất tốt,  lấy thiên phú của ngươi,  hoàn toàn có thể đi trong giới tu hành xông ra một phen thiên địa,  thế nhưng ngươi nhưng lựa chọn tiến vào Bắc Cực Tinh Hà trấn thủ,  ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."
 
 Có ý gì,  Tề Kế rõ ràng nghe ra này con Huyền Vũ trong lời nói có hàm nghĩa gì,  lại nhất thời không nghĩ rõ ràng,  liền mở miệng hỏi.
 
 "Tiền bối,  có thể hay không cho ta giảng một hồi trấn thủ Huyền Vũ đều có cái gì chức trách cùng hạn chế,  còn có,  chúng ta phải như thế nào thăng cấp,  ta hiểu rõ vẫn là không rõ lắm."
 
 Tề Kế lời này nói rất có trình độ,  hắn cũng không có nói mình không biết,  chỉ nói là tự mình biết còn chưa đủ toàn diện,  nhưng là trên thực tế,  hắn cái gì cũng không biết.
 
 Đồng thời,  hắn cũng hỏi ra mình muốn hỏi vấn đề,  hắn vẫn cảm thấy Huyền Vũ tộc có thể lựa chọn tốt như vậy nghề nghiệp,  nhất định có cái gì hạn chế,  câu này vừa vặn cũng đồng thời hỏi lên.
 
 Đồng thời còn mang vào thăng cấp vấn đề,  cùng với làm trấn thủ Huyền Vũ chức trách vấn đề.
 
 "Không cần lo lắng,  chính là ngươi không hỏi,  ta cũng phải nói cho ngươi."
 
 To lớn Huyền Vũ,  ở Tề Kế trước mặt,  chậm rãi biến thành hình người,  dĩ nhiên trở thành một lão giả râu bạc trắng.
 
 "Nói chuyện như vậy liền thuận tiện hơn nhiều,  còn nhớ ngươi vấn đề mới vừa rồi đi,  chúng ta trấn thủ Huyền Vũ,  quan trọng nhất chức trách chính là trấn thủ Bắc Cực Tinh Hà không gian loạn lưu."
 
 Huyền Vũ biến hóa ông lão chậm rãi nói,  Tề Kế cũng dần dần rõ ràng,  tại sao Huyền Vũ tộc sẽ có trấn thủ Huyền Vũ này một cái nghề nghiệp.
 
 Nguyên lai nghề nghiệp này không chỉ có Huyền Vũ tộc ba loại khác nghề nghiệp sở trường,  đồng thời ở bốn chiều trên thuộc tính,  cũng đúng những nghề nghiệp khác 25  lần,  phòng ngự bên trên càng là cái khác Huyền Vũ tộc gấp mười lần,  còn ủng có rất nhiều biến thái skill.
 
 Tất cả những thứ này đều cùng một cái hạn chế có quan hệ,  vậy thì là linh hồn mỗi tháng mới có thể trở về Quy Nhất lần thân thể,  hơn nữa thời gian còn chỉ có một giờ.
 
 Ông lão vẫn còn tiếp tục cho Tề Kế giảng giải,  thế nhưng Tề Kế nhưng không có tiếp tục nghe,  hắn hiện tại chỉ muốn làm một chuyện.
 
 Nếu như lần này mình chủ linh hồn bị vây ở này Bắc Cực Tinh Hà,  hậu quả kia thật đúng là không dám tưởng tượng,  dựa vào cái kia hai cái chỉ có thể nghe lệnh lệnh linh hồn,  chính mình không bị chết đói đều là quái sự.
 
 "Tiến vào Kỵ Thiên Đại Thần thân thể!"            
        		      