         Man Hoang thành,  Tề Kế trong nhà,  Tề Kế cùng một nhà cái khác ba thanh,  chính bao vây ngồi trước máy vi tính.
 
 Tề Mẫn mặc dù có thể biết Tề Kế trở về,  còn nhiều hơn thiệt thòi giới tu hành diễn đàn,  khi hắn nhìn thấy trên diễn đàn,  Bình Thiên Đại Thần đã tiến vào game,  hắn mới nghĩ đến,  ca ca của chính mình khả năng đã trở về.
 
 Khi nàng đem Tề Kế gọi sau khi đứng lên,  chẳng có cái gì cả hỏi,  mà là trước hết để cho Tề Kế quan sát diễn đàn,  chờ Tề Kế xem xong diễn đàn sau,  nàng mới mở miệng lần nữa.
 
 "Ca,  ngươi thực sự là đại thần đúng hay không?"
 
 Tuy rằng biết rõ Tề Kế nếu như là đại thần,  liền có thể có thể nương theo này vô tận nguy hiểm,  nhưng là làm muội muội vẫn là hi vọng ca ca của chính mình là.
 
 "Đúng đấy,  Tiểu Tề,  ngươi nói thật,  trên diễn đàn nói có đúng không là thật sự,  ta nói ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy khoáng thạch cùng điểm hối đoái đồ đâu,  nguyên lai con trai của ta vẫn là một cái thợ mỏ thiên tài "
 
 Làm mẫu thân,  vĩnh viễn là hi vọng con trai của chính mình càng thêm xuất sắc , còn nguy hiểm,  có thể làm sao,  hắn chỉ nhìn thấy nhi tử thành tựu.
 
 "Không sai!"
 
 Cuối cùng,  Tề Kế nhìn không nói một lời Tề phụ thân,  vẫn là thành thật gật gù,  ngược lại hắn nguyên lai không có ý định ẩn giấu,  huống hồ hiện tại hắn đã trở thành người tu hành.
 
 Trước tiên mặc kệ đến bao nhiêu người,  chỉ cần mình trở thành người tu hành,  như vậy quyền chủ động,  ngay ở trong tay chính mình.
 
 "Xem ra là thật sự,  Tiểu Tề,  ngươi trước tiên đi lòng đất đứt gãy tránh một chút,  chúng ta sẽ mau chóng tìm tới cho ngươi nội tức bí tịch,  chờ ngươi trở thành người tu hành trở ra."
 
 Đối lập đối với hưng phấn hai mẹ con,  Tề phụ thân nhưng càng càng bình tĩnh,  nhưng là Tề phụ thân,  Tề Kế nhưng không có nghe,  mà là cảm động gật gù mỉm cười.
 
 "Ba,  ngươi yên tâm đi,  chờ một lát ngươi liền không cần lo lắng."
 
 Đang lúc này,  Tề Kế gia cửa phòng truyền đến tiếng gõ cửa,  Tề Kế sau khi nghe,  gấp vội vàng đứng dậy đem người tới mời đến trong phòng.
 
 Mấy người này chính là Tề Kế vừa gọi tới giữa các hành tinh người tu hành liên minh đo lường nhân viên.
 
 "Trong các ngươi ai trở thành người tu hành,  tới đón được đo lường."
 
 Người đến ngữ khí cũng không phải quá tốt,  nhưng là trong phòng bốn người nhưng không có một cái lưu ý,  Tề Kế lưu ý chính là đo lường sau danh phận,  ba người khác lưu ý chính là Tề Kế đến cùng có phải là người tu hành.
 
 Ngay ở Tề Kế đo lường chính mình có phải là người tu hành thời điểm,  trên diễn đàn nhưng lại lên biến hóa.
 
 Lại nói,  Viêm Hoàng hai ngày nay rất phiền muộn,  trước một ít thiên,  tuy rằng không biết là tại sao,  người vì là cũng được,  lỗ thủng cũng được,  ngược lại hắn có thể mỗi ngày mười thắng liên tiếp,  vậy thì được rồi.
 
 Nhưng là sáng sớm hôm qua,  bắt đầu còn rất tốt,  mấy tràng sau,  liền cũng không còn cách nào thắng lợi,  biết kết thúc mỗi ngày toàn bộ thua sau.
 
 Hắn mới ở trong lòng an ủi mình,  giới tu hành đã đem lỗ thủng chữa trị tốt rồi.
 
 Nhưng là hôm nay sáng sớm lại đây,  hắn lại một lần kinh ngạc phát triển,  lỗ thủng dĩ nhiên xuất hiện lần nữa.
 
 Trận đầu,  kém sáu ngàn độ cống hiến,  Hoa Hạ nhưng thắng.
 
 Trận thứ hai,  kém hơn năm ngàn độ cống hiến,  Hoa Hạ lại thắng.
 
 Trận thứ ba,  vẫn là kém năm ngàn độ cống hiến,  Hoa Hạ vẫn thắng.
 
 Ngay ở Viêm Hoàng coi chính mình lại muốn duy trì thắng liên tiếp thời,  bất ngờ xuất hiện lần nữa.
 
 Đệ tứ tràng,  kém ba ngàn độ cống hiến,  kết quả Hoa Hạ thua.
 
 "Đây là làm sao,  làm sao này lỗ thủng hiện tại lúc tốt lúc kém,  các vị lão đại có ý kiến gì hay không,  chúng ta cộng đồng giao lưu một hồi."
 
 Viêm Hoàng triệu tập một đống chiến đoàn lão đại,  nhưng chẳng có cái gì cả thương nghị đi ra,  liền chiến dịch tiếp tục.
 
 Một ít rời đi chiến trường người,  sẽ theo tay đem chiến trường tình huống tuyên bố ở trên diễn đàn,  nhưng là những này vốn là bởi vì Tề Kế mà thiếu tiền quan tâm tin tức,  lại bị những kia đặc biệt so với tìm rễ cây hỏi để người đứng ra.
 
 Kết quả là,  một phần mới văn chương lần thứ hai bị bố trí đỉnh.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần ở đâu!  không nên hỏi ta,  chính mình xem!"
 
 Người này cũng đúng một thần nhân,  hắn tiền lệ nâng ra ba vị đại thần hai ngày nay ở tuyến thời gian.
 
 Sau khi,  lần thứ hai lệ nâng ra trên chiến trường thất bại cùng thành công giao tiếp thời gian.
 
 Ngày hôm qua 9 điểm,  chiến trường lần thứ nhất thất bại,  mà trước đó,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần danh vọng,  đã đình chỉ tăng trưởng.
 
 Nói cách khác,  hai vị đại thần đã logout,  như vậy,  làm hai vị đại thần huynh đệ,  có phải là cũng đúng vào đúng lúc này đồng thời logout
 
 Nếu như là,  như vậy chúng ta giả thiết,  chiến trường thắng lợi,  là bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần,  sau khi thất bại liền chuyện đương nhiên.
 
 Ngày hôm nay,  chiến trường từ bắt đầu ngay ở thắng lợi,  mãi cho đến 9 điểm,  thắng lợi lần thứ hai ngưng hẳn.
 
 Chúng ta ở xem khoảng thời gian này,  hai vị đại thần hướng đi,  ở chiến trường bắt đầu trước,  đại thần danh vọng liền bắt đầu tăng trưởng,  không tới 9 điểm,  đại thần danh vọng cũng đã đình chỉ tăng trưởng.
 
 Nói cách khác,  chỉ cần hai vị đại thần ở tuyến thời điểm,  chiến trường ngay ở thắng lợi,  đại thần rời đi,  chiến trường liền thất bại.
 
 Mà chúng ta vẫn đang tìm kiếm Kỵ Thiên Đại Thần,  nhưng ai cũng không tìm được hắn ở đâu.
 
 Hiện tại giả thiết bởi vậy đã biến thành hiện thực,  cái kia quyết định chiến trường thắng bại,  không phải hệ thống lỗ thủng,  mà là Kỵ Thiên Đại Thần cái này *ug.
 
 Dựa theo trở lên giả thiết,  kết quả rõ ràng.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần ở chiến trường!
 
 Có thể ngươi không tin,  thế nhưng ta hỏi lại mấy vấn đề,  có thể ngươi thì sẽ không hoài nghi.
 
 Làm chiến trường chủ tướng,  Phi Thiên Hổ đem tại sao muốn đi đối phó cấp ba thi đấu thế giới hai cái thợ mỏ?
 
 Hiện tại Phi Thiên Hổ chấp nhận suy đoán hẳn là bị mất chức,  cái kia làm cuối cùng điên cuồng,  tại sao không làm những khác,  chỉ là khiến người ta lộ ra ánh sáng Kỵ Thiên Đại Thần?
 
 Tại sao tất cả mọi người cũng không tìm tới Kỵ Thiên Đại Thần tung tích,  giấu ở chiến trường ngươi có thể tìm tới sao?
 
 Mấy vấn đề hạ xuống,  văn chương cũng kết thúc,  nhưng là làm mọi người nghĩ lại này mấy vấn đề thời,  nhưng không phải không thừa nhận,  hắn nói không sai.
 
 Chiến trường thắng bại cùng đại thần login thời gian dĩ nhiên bất mưu nhi hợp,  điều này cũng có thể là trùng hợp,  nhưng là Phi Thiên Hổ đem là một người chiến trường chủ tướng,  tại sao muốn đối phó hai cái thợ mỏ.
 
 Kết quả kia tự nhiên rất đơn giản,  bởi vì hắn biết Kỵ Thiên Đại Thần ở chiến trường,  muốn dùng vòng qua chiến thuật để Kỵ Thiên Đại Thần rời đi.
 
 Cuối cùng Phi Thiên Hổ đem tại sao lại muốn lộ ra ánh sáng Kỵ Thiên Đại Thần,  này càng tốt hơn lý giải,  mặc kệ nhân hòa yêu đều giống nhau.
 
 Ngươi không cho ta dễ chịu,  ta liền không cho ngươi hảo sinh sống!
 
 Vì lẽ đó,  hắn nói không sai.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần ở chiến trường!
 
 Kết quả này vừa xuất hiện,  mọi người đột nhiên mê man,  đây rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 "Đại thần thế giới ta không hiểu,  nhưng là ta biết một cái đạo lý,  không hiểu liền muốn hỏi,  ai có thể nói cho ta,  thợ mỏ lúc này có thể đi vào chiến trường!"
 
 "Giống như trên,  cầu giải!"
 
 "Thợ mỏ thế giới ta không hiểu,  nhưng là ta biết một cái đạo lý,  không hiểu liền muốn hỏi,  ai có thể nói cho ta,  thợ mỏ là làm sao tiến vào chiến trường!"
 
 "Thợ mỏ không đáng sợ,  chỉ sợ thợ mỏ có thể tu luyện,  những kia đi tới Man Hoang thành cùng Thanh Sơn thành chiến đoàn,  chúc các ngươi may mắn,  ngồi đợi chế giễu."
 
 "Giống như trên,  ngồi đợi!"
 
 "Ngươi có thể hay không không mỗi lần đều bốn chữ,  còn muốn phân hai lần?"
 
 "Không thể,  ngươi quản!"
 
 Nương theo kết quả này,  mặc kệ là hiện thực vẫn là game thế giới,  ở nhằm vào Tề Kế chuyện này,  đều phát sinh biến hóa tế nhị.
 
 Làm chiến đoàn lão đại,  thời khắc này đều nghĩ tới một vấn đề,  bọn họ không phải dân thường,  bọn họ biết,  có một cái đồ vật có thể để người ta không chỉ là sinh hoạt nghề nghiệp,  vẫn là chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Vậy thì là cấp bốn thiết bị!            
        		      