          Bình Thiên lúc này cảm giác mình rất thất bại,  chính mình nhưng là tới kéo cừu hận,  tại sao không ai phản ứng chính mình.
 
 "Các ngươi đều điếc sao,  ta đang mắng ngươi đám đây,  các ngươi nghe không hiểu sao,  có phải là mặt bên mắng các ngươi các ngươi không hiểu,  vậy ta liền trực tiếp mắng các ngươi tốt rồi."
 
 Bình Thiên rất tức giận,  hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 Hắn vì mình sau này không làm Tề Kế người chết thế,  đã cái gì đều không để ý,  chỉ thấy hắn vọt thẳng đến Thiêm Đáo(đánh dấu) trước mặt,  chỉ vào Thiêm Đáo(đánh dấu) mũi.
 
 "Ngươi còn để cho người khác xem cuộc vui,  xem cái gì chơi đùa,  ngươi xem một chút ngươi,  ngươi danh tự này cũng đã rất có hi vọng,  lại nói trắng ra điểm,  ngươi người này chính là một chuyện cười ~~ "
 
 Bình Thiên thời khắc này lần thứ hai hóa thân văn nghệ thanh niên,  quay về Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân hai người chính là chửi mắng một trận,  không đúng,  là một trận giáo dục.
 
 Nhưng là hai vị lẽ ra nên phấn khởi phản kháng người,  nhưng đúng như học sinh bình thường chính đang cẩn thận nghe giảng,  người không biết xem ra cũng thật là một cái lão sư ở răn dạy học sinh.
 
 Loại này quỷ dị tình cảnh,  xem Giang Nhược Y chờ người ngây người,  Thần Giả Đại Sư chờ người càng thêm không sờ tới đầu óc.
 
 Này Canh Tân Thiêm Đáo(đánh dấu) mấy người biểu hiện quá kỳ quái,  đặc biệt Canh Tân,  một bên nghe còn một bên gật đầu,  phảng phất Bình Thiên giảng rất tốt bình thường.
 
 Nhưng là này rõ ràng là đang mắng hắn,  lẽ nào hắn nghe không hiểu sao!
 
 Bình Thiên bởi vì này yên lặng như tờ,  chỉ có chính mình một người nói chuyện cảm giác,  đầu óc có chút đường ngắn,  dòng suy nghĩ đều có chút theo không kịp,  ngừng lại.
 
 "Lão đại,  ngươi sao vậy không nói?"
 
 Bình Thiên vừa dừng lại,  mọi người vừa thở phào nhẹ nhõm,  liền nghe đến Canh Tân cấp thiết âm thanh,  nhất thời suýt chút nữa bị một hơi cho sang đến.
 
 Ngươi đây là đê tiện sao?  người ta như thế mắng ngươi,  ngươi lại vẫn muốn để người ta nói tiếp.
 
 Bình Thiên thời khắc này cũng hôn mê,  đây là cái gì tình huống,  ta là đang mắng ngươi ngươi nghe không hiểu sao?  thế là vì kéo cừu hận,  Bình Thiên càng là hung hăng thu dọn quần áo một chút nói rằng.
 
 "Các ngươi là không phải ngốc,  ta đây là đang mắng ngươi đám đây,  các ngươi không nghe rõ sao?  ta đây là đang mắng ngươi,  vẫn không hiểu đúng không,  ta đây là đang mắng ngươi,  mắng ngươi a,  mắng ngươi đây, nmlgb  ngươi nghe không hiểu sao, ***  lúc này hiểu chưa."
 
 Bình Thiên nói xong,  liền thấy Canh Tân chính đang mạnh mẽ gật đầu,  phảng phất lại nói,  hắn đã rõ ràng,  nhưng là tại sao vẻ mặt này liền không tức giận đây!
 
 Hơn nữa ngươi không tức giận,  cũng chưa dùng tới như thế cao hứng đi,  lẽ nào ngươi liền như thế tìm mắng sao?  Bình Thiên đột nhiên cảm giác mình từ nghèo,  không biết nên nói cái gì.
 
 Hòa bình thiên một ý nghĩ,  bao quát ở đây phần lớn người,  nhưng là nhưng không bao gồm Thiêm Đáo(đánh dấu),  Thiêm Đáo(đánh dấu) mặt không hề cảm xúc đem Canh Tân đẩy qua một bên,  sau đó đi đi tới Tề Kế trước mặt,  vô cùng nghiêm túc nói.
 
 "Có thể hay không nói tiếp!"
 
 Vốn là xem Thiêm Đáo(đánh dấu) dáng vẻ,  khiến người ta đều cho rằng tiếp đó sẽ phát sinh một hồi kinh thiên động địa đại bạo phát,  Tề Kế sẽ vô cùng thê thảm,  Thần Giả Đại Sư chính là như thế cho rằng.
 
 Hắn chính hít sâu một hơi,  căng thẳng nhìn kỹ Thiêm Đáo(đánh dấu),  đột nhiên nghe được Thiêm Đáo(đánh dấu) câu nói này,  nhất thời mãnh liệt ho khan lên.
 
 Có thể hay không nói tiếp,  các ngươi sao vậy có thể như thế đê tiện,  ta nói sao vậy ai lấy lòng các ngươi đều không hề có một chút chỗ tốt.
 
 Hóa ra là bởi vì các ngươi quá đê tiện,  dĩ nhiên yêu thích người khác mắng ngươi,  ta nói ta này nửa ngày lấy lòng,  sao vậy liền không có thấy các ngươi có cái gì vẻ mặt.
 
 Hóa ra là bởi vì ta dùng hỗn tạp phương hướng rồi,  như vậy xem ra Vũ Trụ Sơ Thủy chết vẫn có chút oan uổng a,  ta sợ như thế một đám tiện nhân làm gì mà nói.
 
 Vài tên Phó bang chủ lúc này đã qua đến,  chính giúp bọn họ bang chủ thuận khí,  cũng lạ trò chơi này quá chân thực,  liền ngay cả đau sốc hông đều cùng hiện thực như thế.
 
 Hắn ở này kịch liệt ho khan,  Giang Nhược Y cùng U Minh Thương Long chờ người,  cũng không tốt hơn hắn qua bao nhiêu,  đều một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn Thiêm Đáo(đánh dấu) hòa bình thiên.
 
 Mà lúc này Bình Thiên cũng bị Thiêm Đáo(đánh dấu) một câu nói,  cho nghẹn không nhẹ,  các ngươi không phải rất trâu bò sao,  ta như thế mắng các ngươi,  lẽ nào các ngươi không nên hiện tại liền đem ta giết sao?
 
 "Ta nhưng là tới kéo cừu hận a,  các ngươi có thể hay không cho điểm lực,  hiện tại còn không hận ta,  xem ra ta nếu muốn những biện pháp khác."
 
 Bình Thiên chính đang vắt hết óc nghĩ chủ ý,  lúc này vừa vặn nhìn thấy Canh Tân mấy người hiếu kỳ nhìn mình,  thế là ý niệm trong lòng xoay một cái nói rằng.
 
 "Ngươi để ta nói ta liền nói,  ta bằng cái gì nghe lời ngươi,  ngươi cho rằng ngươi là ai,  ta còn liền không nói,  ngươi có thể sao vậy mặt đất."
 
 Bình Thiên nói thấy mấy người chỉ là thoáng thất vọng,  nhưng không hề tức giận,  trong lòng có thể nói phiền muộn đến cực điểm,  trong lòng một phát tàn nhẫn,  trực tiếp tiến lên đẩy ra Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân.
 
 Các ngươi không phải không tức giận sao?  ta nhất định phải tức chết các ngươi,  ta không phải các ngươi phải hận ta không thể.
 
 "Đợi một bên cho ta,  ta muốn rời khỏi."
 
 Tề Kế đẩy ra hai người,  hai người dĩ nhiên không có có một tia phản kháng,  rồi sau đó Bình Thiên thẳng đến Thần Giả Đại Sư phương hướng đi đến.
 
 Lúc này Thần Giả Đại Sư vừa khôi phục như cũ,  liền thấy Bình Thiên đẩy ra Thiêm Đáo(đánh dấu) hai người đi tới,  một chiêu hô mọi người,  liền đem Bình Thiên đường đi chặn bên trên.
 
 "Ai bảo ngươi đi,  ta cho phép sao?  đứng lại cho ta,  ngày hôm nay ta phải giết ngươi."
 
 "Ngươi tên rác rưởi,  chỉ bằng ngươi ở cái kia mấy tên rác rưởi trước mặt đều khúm núm,  còn muốn giết ta,  đừng nằm mơ,  đời sau đi,  không đời sau cũng không thể,  vĩnh viễn không thể."
 
 Thần Giả Đại Sư lần này có thể thành Bình Thiên cứu tinh,  hắn cũng không biết Bình Thiên hiện tại là đang khắp nơi kéo cừu hận,  khắp nơi cho Tề Kế kết thù đây.
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) mấy người không phản ứng hắn,  đã để hắn có chút không biết nên sao vậy làm,  vừa vặn đem đầu mâu chỉ về Thần Giả Đại Sư.
 
 Mà Thần Giả Đại Sư vẫn không có phản kích,  liền nghe đến Thiêm Đáo(đánh dấu) âm thanh lần thứ hai truyền đến.
 
 "Để hắn rời đi!"
 
 "Cái gì?" Thần Giả Đại Sư hiện tại chính là một cái to lớn hôn mê bức,  nhưng là Thiêm Đáo(đánh dấu),  hắn lại không dám không nghe,  chỉ có thể tránh ra một con đường.
 
 "Cùng ngươi nói rồi,  đừng nghĩ giết ta,  đúng rồi,  hai phế vật kia,  cảm tạ các ngươi,  ta đi rồi không cần đưa."
 
 Bình Thiên tuy rằng nghĩ kéo cừu hận,  nhưng là cũng không phải thật sự muốn chết,  lúc này đã cảm giác được sống sót hi vọng,  đương nhiên sẽ không từ bỏ.
 
 Nhưng là vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Truyền Tống Trận,  liền phát hiện mình lần thứ hai bị một người ngăn chặn,  hơn nữa người này còn chính mình cho mình hai loại đồ vật.
 
 "Mang theo bọn họ,  ngươi là có thể tự mình rời đi."
 
 Bình Thiên tra nhìn một chút thuộc tính,  nhất thời đại hỉ,  kết quả đồ vật lập tức mang theo,  sau đó xoay người rời đi.
 
 Chuyện phát sinh kế tiếp,  vô cùng quỷ dị.
 
 Bình Thiên không hề rời đi,  đứng ở đằng xa xem rõ ràng,  Giang Nhược Y chờ người trước một bước rời đi,  sau đó hai mươi thuỷ quân cùng người bịt mặt kia lần thứ hai rời đi,  cuối cùng đi ra chính là Thần Giả Đại Sư mấy người.
 
 Mà trận pháp phá nát sau,  bên trong dĩ nhiên lại xuất hiện một cái trường sinh trận,  sau đó liền thấy người bịt mặt kia,  cùng Ngạo Thế bang Thần Giả Đại Sư nói rồi mấy câu nói,  những này Ngạo Thế bang người,  liền đem hỏa lực toàn bộ vài loại ở trường sinh trong trận.
 
 Một trận đánh túi bụi sau,  trận pháp biến mất,  mọi người rời đi,  phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra bình thường.
 
 "Đây rốt cuộc là sao vậy sự việc?"
 
 Bình Thiên không nghĩ ra,  nhưng là Tề Kế nhưng không cho hắn tiếp tục suy nghĩ cơ hội,  một đạo tin tức phát lại đây,  nhận được đáp lời cũng đã đem hắn thay thế được.           
        		      