          Điểm Thương Mặc gọi tới tâm phúc,  đem ý nghĩ của chính mình nói cho bọn họ biết,  sẽ chờ chờ bọn họ trả lời.
 
 "Thủ lĩnh,  ta cảm thấy ngươi nói không sai,  hẳn là thắng liên tiếp gián đoạn,  bằng không đã sớm đến cấp hai thi đấu thế giới,  nhưng là chúng ta cũng không biết,  đến cùng là người nào yêu tộc làm a
 
 "Không sai,  thủ lĩnh,  có thể làm cho hai người kia tộc thắng liên tiếp gián đoạn,  vậy nói rõ,  chúng ta Phi Thiên Hổ tộc khả năng nắm giữ không ngừng một thiên tài,  nhưng là chúng ta nhưng lại không biết bọn họ ở đâu,  điều này làm cho chúng ta làm sao đi tìm."
 
 Lũ yêu dồn dập phát biểu chính mình ý kiến,  cơ bản đều tán đồng Điểm Thương Mặc suy luận,  nhưng là đối với với tìm ra yêu tộc thiên tài sự viêc,  liền đều có chút khó khăn.
 
 Không nghe thấy đáp án,  nhưng là Điểm Thương Mặc nhưng không có một tia ảo não,  bởi vì đây chính là hắn muốn kết quả.
 
 Các ngươi đều biết sao vậy làm,  còn muốn ta làm gì,  thế là hắn nhẹ nhàng kích động cánh,  ra hiệu lũ yêu dừng lại thảo luận.
 
 "Các ngươi không cần lo lắng,  phương pháp ta đã nghĩ đến,  có điều nhưng cần các vị khổ cực một hồi."
 
 "Thủ lĩnh chính là thủ lĩnh,  xác thực so với chúng ta lợi hại,  thủ lĩnh,  ngài liền nói đi,  chúng ta nhất định theo phân phó của ngài đi làm."
 
 Nịnh hót là một loại năng lực,  này đập hổ rắm thí nên tính là một loại skill,  quả nhiên,  skill này đạt đến hài lòng thêm trạng thái hiệu quả,  Điểm Thương Mặc liền cảm giác cả người thoải mái.
 
 "Chuyện này kỳ thực rất dễ dàng liền có thể nghĩ thông suốt,  chỉ là các ngươi không có suy nghĩ thôi."
 
 Trang bức thời khắc,  Điểm Thương Mặc rất sợ đả kích thủ hạ tự tin,  còn không quên an ủi.
 
 "Nếu là chúng ta Phi Thiên Hổ tộc thiên tài,  vậy cũng chúng ta trước tiên chẳng cần biết hắn là ai,  chỉ cần chúng ta đem danh vọng bảng bên trên trước một ngàn tên gọi trở về,  như vậy,  ta tin tưởng,  sẽ không có 1 cấp yêu tộc là hai người kia tộc đối thủ."
 
 Điểm Thương Mặc như sấm bên tai,  để một đám tâm phúc nhất thời hiểu được.
 
 Không sai,  không cần triệu hồi đến một ngàn,  dù cho triệu hồi đến một trăm,  còn lại,  khả năng cũng không có yêu là hai người kia đối thủ.
 
 Nhưng là yêu tư tưởng tuy rằng đơn giản,  nhưng như thế không giống nhau,  phần lớn yêu đều không có ý kiến gì,  nhưng cũng có yêu nghĩ tới lâu dài.
 
 "Thủ lĩnh,  trước một ngàn danh đô là chúng ta Phi Thiên Hổ tộc đỉnh cấp thiên tài,  để bọn họ toàn bộ rút đi thi đấu thế giới có phải là có chút không tốt lắm."
 
 "Hừm,  ngươi nói không sai,  vấn đề này ta cũng nghĩ tới,  nhân loại kia dù cho thắng liên tiếp gián đoạn qua mấy lần hiện tại cũng ít nhất ba, bốn ngàn kinh nghiệm,  chỉ cần xế chiều hôm nay không xuất hiện nữa bất ngờ,  bọn họ sẽ thuận lợi thăng cấp,  vì lẽ đó điểm này các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."
 
 Điểm Thương Mặc nói tới chỗ này,  trong lòng đột nhiên động một cái,  nói tiếp.
 
 "Có điều vì không cho bọn họ có cái gì những ý nghĩ khác,  các ngươi liền nói cho bọn họ biết,  xế chiều hôm nay là ta đối với bọn họ một lần sát hạch,  ân,  trước vài tên ở từ trong tộc chuẩn bị cho bọn họ điểm phần thưởng,  như vậy liền không có sơ hở nào."
 
 Đối với với sự nhanh trí của chính mình,  Điểm Thương Mặc rất hài lòng,  trong lòng phúc truy tìm dưới,  Điểm Thương Mặc càng thêm thoả mãn quay về,  tiếp tục chuyện của chính mình.
 
 Mà những kia vốn là không bị cái gì ảnh hưởng bảng xếp hạng trước một ngàn tên,  hiện tại nhưng buồn bực không được.
 
 Đây là ý gì!
 
 Ta ở thi đấu thế giới khỏe mạnh,  tại sao không muốn cho chúng ta tham gia cái gì sát hạch,  chúng ta có cái gì có thể sát hạch.
 
 Có chút yêu hữu tâm không muốn tham gia,  nhưng là nhưng vô dụng,  bọn họ là thiên tài không sai,  nhưng là bọn họ chỉ là một cái 1 cấp người tu hành,  sao vậy khả năng là Điểm Thương Mặc những kia thủ hạ đối thủ.
 
 Thế là một đống 1 cấp thi đấu thế giới cao cấp nhất yêu tộc,  liền như thế rời đi 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Điểm Thương Mặc an bài xuống sát hạch chính đang làm bộ tiến hành,  nhưng lại không biết,  bởi vì hắn mệnh lệnh này,  cho 1 cấp thi đấu thế giới mang đến bao lớn biến động.
 
 Cái khác yêu tộc ở Điểm Thương Mặc mệnh lệnh ra,  không được rời thi đấu thế giới,  chỉ có thể liều mình tiến vào thi đấu thế giới,  muốn đem hai nhân loại kia ôn thần mau mau đưa đến cấp hai thi đấu thế giới đi.
 
 Đến nỗi có thể hay không tổn thương cấp hai thi đấu thế giới thực lực tổng hợp,  bọn họ là sẽ không cân nhắc
 
 Nhân tộc không phải có câu nói sao,  có chết hay không ai nhi tử!  bởi vì Computer quan hệ,  câu nói này truyền lưu đến yêu tộc.
 
 Vốn là câu nói này ở nhân tộc,  ứng dụng vẫn không tính là rộng khắp,  nhưng là câu nói này ở yêu tộc nhưng được hài lòng phát triển.
 
 Yêu tộc rất nhiều yêu,  ở mở ra trí tuệ trước,  cũng đã rời đi cha mẹ,  còn có rất nhiều yêu,  cũng không biết cha của chính mình là cái gì.
 
 Vì lẽ đó,  yêu tộc có rất nhiều cô nhi,  câu nói này,  cũng là bởi vì bọn họ bị truyền bá ra.
 
 Vốn là tâm tình liền hạ yêu tộc,  lại đột nhiên nghe nói,  những kia cường lực yêu tộc toàn bộ bị dời,  tâm tình đó có thể nói là bài sơn đảo hải a.
 
 Đây là ý gì!
 
 Vẫn đúng là không phải con trai của ngươi,  ngươi không lo lắng,  hiện tại càng tốt hơn,  để những kia vốn là so với chúng ta lợi hại yêu trước tiên trốn đi,  trái lại để chúng ta chịu chết.
 
 Thế giới này có còn lẽ trời hay không.
 
 Lẽ nào chúng ta liền nên bị vứt bỏ,  lẽ nào chúng ta thiên phú thấp,  liền nhất định phải làm con cờ thí,  dù cho sự thực chính là như vậy,  ngươi có thể hay không đối với chúng ta công bằng một điểm.
 
 Yêu tộc toàn thể sĩ khí hạ,  cũng là tạo thành thực lực giảm xuống,  hơn nữa thực lực tốt nhất một ngàn cái toàn bộ rời đi,  tỷ lệ thắng trực tiếp giảm xuống đến 49%.
 
 Đối lập với yêu tộc bên này hạ,  nhân tộc bên này nhưng hết sức hưng phấn.
 
 1 cấp thi đấu thế giới cân bằng vào đúng lúc này bị triệt để đánh vỡ,  tỷ lệ thắng ở ngăn ngắn mấy mười phút thời gian,  liền đạt đến 51%.
 
 Đây là một cái từ game bắt đầu sẽ không có qua con số,  nếu như không phải là bởi vì lúc bắt đầu đông đảo 1 cấp tiền bối,  dùng cái chết của chính mình,  đổi lấy yêu tộc nhược điểm,  tuyên bố ở trên diễn đàn,  nhân loại đem một nửa tỷ lệ thắng đều khó mà duy trì.
 
 Nhưng là bây giờ lại bị vượt qua,  thế là mọi người hưng phấn,  giới tu hành trên diễn đàn,  lần thứ nhất xuất hiện chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới bị bố trí đỉnh văn chương.
 
 Đây là một hồi hết thảy chiến đấu nghề nghiệp cộng đồng thắng lợi,  cũng đúng làm cho tất cả mọi người loại đều cổ vũ tự tin một phen thắng lợi.
 
 "Chiến đấu nghề nghiệp đột kích ngược,  là vận may,  là thực lực,  chúng ta mỏi mắt mong chờ."
 
 Bản văn chương này,  giảng giải tiến vào game đến hiện tại,  chiến đấu nghề nghiệp ở thi đấu thế giới thảm trạng.
 
 Nhân loại là sao vậy dùng huyết đến từng bước một đúc ra này một nửa tỷ lệ thắng,  lại là sao vậy chung sức hợp tác,  bù đắp nhau,  toàn tâm toàn ý vì nhân loại tương lai.
 
 Giảng đến Hoa Hạ chiến trường,  bởi vì một cái thợ mỏ đột kích ngược toàn bộ chiến trường cục diện,  mãi đến tận hiện tại,  mọi người cũng không biết,  cái kia Kỵ Thiên Đại Thần đến cùng là sao vậy làm được.
 
 Cuối cùng giảng đến hiện tại,  chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  lần thứ nhất vượt qua một nửa.
 
 Nhưng là lần này tỷ lệ thắng tăng lên,  có thể hay không là bởi vì yêu tộc không biết giật cái gì phong,  đem cá nhân thi đấu bên trong thế giới hơn nửa yêu tộc đều đi đi nguyên nhân,  cũng không ai biết.
 
 Hắn hi vọng cái này thắng lợi,  không phải một lần bất ngờ,  mà là một cái bắt đầu,  một kẻ loài người hoàn toàn thay đổi thi đấu thế giới hiện trạng bắt đầu.
 
 Nhưng là,  lại như đề mục từng nói,  là thực lực vẫn là vận may,  hiện tại ai cũng không cách nào xác định.
 
 Bản văn chương này hồi phục,  trong khoảng thời gian ngắn,  liền vượt qua Tề Kế trước hết thảy văn chương,  dù sao này giới tu hành vẫn là một cái chiến đấu nghề nghiệp thế giới,  chúa tể tất cả vẫn là tu hành giả.
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  gợi ra trận này bất ngờ nhân vật chính,  nhưng căn bản không biết phát sinh tất cả,  còn ở Bắc Cực Tinh Hà ở giữa,  trải nghiệm một con yêu quái một ngày.           
        		      