          Thời gian là cùng rất thần kỳ đồ vật,  không sai,  hắn chính là cái đồ vật.
 
 Đồng nhất cái thời gian có vô hạn tiết điểm,  mà hiện tại,  thời gian đem trở lại nhân tộc thợ mỏ rút đi cấp ba thi đấu thế giới bắt đầu.
 
 Tề Kế trước sau như một tiến vào thi đấu thế giới,  nhưng là lần này nhìn thấy sinh vật nhưng đem Tề Kế bị dọa cho phát sợ.
 
 Ngươi đạo là sinh vật gì,  sẽ đem Tề Kế bị dọa cho phát sợ,  không phải là bởi vì cái này sinh vật dài đáng sợ dường nào,  cũng không phải là bởi vì hắn biết cái này sinh vật thực lực rất mạnh.
 
 Mà là nhân vì cái này sinh vật,  hắn là một cái Phục Hi,  khặc khặc,  có thể nói như vậy cũng không được,  phải nói hắn là một cái,  dài có chút muốn Phục Hi sinh vật re Ads;.
 
 Tề Kế còn nhớ hắn học tập Nhân tộc lịch sử,  thời kỳ thượng cổ,  thì có một vị nhân loại tổ tiên,  dài chính là bộ dáng này.
 
 Đầu người mình rắn.
 
 Chỉ là lại nhìn đối diện cái kia đầu người mình rắn chi yêu,  trong tay nhưng cầm một cái thợ mỏ cuốc,  để Tề Kế thấy thế nào làm sao khó chịu.
 
 Ngươi nói ngươi một con rắn,  tiến hóa không trọn vẹn liền không nói,  lại vẫn muốn đi đào mỏ,  lẽ nào liền bởi vì ngươi tiến hóa ra hai tay à.
 
 "Ngươi có phải là song nghề nghiệp?"
 
 Tề Kế vẫn bách hỏi không nề nói rằng,  nhưng là nhưng không có đợi được đối diện,  cái kia đầu người mình rắn yêu tộc trả lời.
 
 Tề Kế ngẩng đầu nhìn lại,  liền thấy cái kia yêu tộc chính mỉm cười nhìn Tề Kế,  phảng phất đang quan sát một cái item,  điều này làm cho Tề Kế vô cùng không thoải mái.
 
 Này yêu tộc là làm sao,  lẽ nào là nhìn thấy chính mình,  cho dọa sợ,  liền lời nói đều sẽ không nói.
 
 "Hỏi ngươi đây?  ngươi có phải là song nghề nghiệp?"
 
 Tề Kế căn bản không có cảm thấy hắn sẽ trả lời chính mình,  chính nhớ hắn không quay lại đáp,  liền trực tiếp tiến lên giải quyết hắn.
 
 Nhưng là bất ngờ lại một lần nữa giáng lâm,  để Tề Kế có chút không ứng phó kịp.
 
 "Ta là song nghề nghiệp."
 
 Tề Kế động tác một trận,  lần thứ hai khôi phục bình thường,  nhẹ nhàng vỗ vỗ lỗ tai của chính mình,  lại dùng ngón út đào một hồi sau,  không dám xác định hỏi.
 
 "Ngươi thực sự là song nghề nghiệp?"
 
 "Không sai,  ta chính là song nghề nghiệp." đầu người mình rắn yêu nói rằng.
 
 Song nghề nghiệp,  đúng là song nghề nghiệp,  Tề Kế không nghĩ tới,  chính mình thật sự sẽ lần thứ hai gặp phải song nghề nghiệp yêu tộc.
 
 Trong lòng hắn vẫn có một cái suy đoán,  này đôi nghề nghiệp,  nhất định sẽ đối với mình có trợ giúp lớn lao,  nhưng là,  Tề Kế nhưng nói không được,  sẽ có cái gì trợ giúp.
 
 Hiện tại nếu gặp phải song nghề nghiệp yêu tộc,  như vậy trong lòng mình sự nghi ngờ này có thể liền muốn vạch trần,  kết quả là hắn trong nháy mắt đắc ý vênh váo lên.
 
 "Nhỏ yếu yêu tộc,  ta chính là các ngươi muốn tìm cái kia đại thần,  mau mau nói cho ta,  ngươi là làm sao trở thành song nghề nghiệp,  chỉ muốn câu trả lời để ta thoả mãn,  ta nhất định sẽ không giết ngươi,  lời ta nói giữ lời."
 
 Học yêu tộc nói chuyện ngữ khí,  yêu tộc yêu thích ở nhân loại xưng hô trước mặt thêm một cái thấp kém,  liền Tề Kế ngay ở yêu tộc phía trước,  thêm một cái nhỏ yếu.
 
 "Ngươi không giết ta?"
 
 Đầu người mình rắn yêu tộc,  phảng phất nghe được chuyện cười lớn giống như vậy,  lên tiếng cười to lên.
 
 "Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta sao?  lẽ nào ngươi liền không sợ ta trước hết giết ngươi?"
 
 "Ngươi giết ta,  nhỏ yếu yêu tộc,  ta nghe qua một đứng đầu Cổ Lão ca,  ta đem bên trong một câu ca từ đưa cho ngươi.
 
 Giấc mơ đều là xa không thể vời,  có phải là nên từ bỏ!"
 
 Tề Kế không có giống như bây giờ hả hê quá,  khả năng cũng chính là đáp lại câu nói kia,  muốn khiến người diệt vong,  trước tiên gọi người điên cuồng.
 
 Tề Kế hiện tại chính là điên cuồng,  như vậy chờ đợi hắn có phải là diệt vong đây,  không có đến thời khắc cuối cùng,  ai cũng khó nói.
 
 Nhưng là hiện nay ở cái kia yêu tộc nhưng không lại nở nụ cười,  trên mặt vẻ mặt biến mất,  hai mắt nhìn thẳng Tề Kế,  dường như muốn đem hắn hòa vào đầu óc.
 
 "Thấp kém nhân loại,  ngươi sẽ vì ngươi tự đại trả giá thật lớn,  ta người Xà Tộc uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn."
 
 Tự xưng làm người Xà Tộc yêu tộc dứt lời,  Tề Kế liền cảm giác cảm thấy hoa mắt,  cái kia yêu tộc đã không thấy bóng người re Ads;.
 
 Tại sao lại như vậy!
 
 Tề Kế kinh hãi trong lòng,  quả thực là không gì sánh được.
 
 Đây là cái gì tốc độ,  chính mình tốc độ nhanh nhất,  cũng không nhất định sánh được một nửa của hắn.
 
 Đây chính là song chức nghiệp giả năng lực sao,  thực sự là biến thái.
 
 Song nghề nghiệp ở Tề Kế trong lòng càng đổi thái,  hắn liền càng thêm ngóng trông,  nếu như mình có thể trở thành là song nghề nghiệp,  vậy mình chẳng phải là càng biến thái.
 
 Nhưng là hắn nhưng chưa từng nghe nói,  nhân loại có song nghề nghiệp người,  hay là chỉ có yêu tộc mới có song nghề nghiệp đi,  Tề Kế thất vọng nghĩ đến.
 
 Nguy cơ trước mặt,  Tề Kế những ý nghĩ khác thoáng qua liền qua,  trong nháy mắt bị quẳng sau đầu,  ngũ giác vào đúng lúc này toàn lực bạo phát.
 
 Làm sao chênh lệch quá lớn,  chờ hắn cao hứng muốn đối phương là,  thân thể của chính mình đã bị nhấc lên.
 
 "Nhân loại,  ngươi chính là cái kia cái gì đại thần chứ?"
 
 Âm thanh từ dưới thân truyền đến,  để Tề Kế trên mặt lạnh như băng,  thực lực,  lần này hắn chân chính cảm nhận được cái gì gọi là thực lực.
 
 Trước lúc này,  hắn vẫn cảm thấy chí ít ở này thợ mỏ thế giới,  chính mình này chồng chất thuộc tính cũng đã vô địch rồi,  nhưng là bây giờ xem ra,  cũng không phải như vậy.
 
 Này này nhánh người xà trước mặt,  mình tựa như nhìn thấy đại nhân đứa nhỏ,  không hề có một chút năng lực phản kháng.
 
 "Nói cho ta,  làm sao trở thành song nghề nghiệp?"
 
 Làm đối với một chuyện khát vọng vô hạn phóng to,  liền sẽ trở thành chấp niệm,  Tề Kế chính là như vậy,  thực lực chính là hắn chấp niệm.
 
 Ở cái này nhược nhục cường thực thế giới,  cái gì cũng không thể mang cho hắn cảm giác an toàn,  ẩn giấu sâu hơn,  chung quy dễ dàng bị phát hiện,  chỉ có thực lực mới là căn bản.
 
 Hắn cũng không phải không nghĩ tới,  dựa vào ba cái nhân vật,  thậm chí nhiều hơn nhân vật thăng cấp,  để đạt tới tự thân tăng lên.
 
 Nhưng là chính mình hiện tại tương đương với cấp mười thuộc tính,  bạo phát lên,  cũng có điều ba ngàn cân sức mạnh,  người tu hành,  chỉ cần 1 cấp đỉnh điểm,  liền có thể dựa vào nội tức bạo phát đạt đến.
 
 Cái kia cấp hai đây,  cấp ba đây!
 
 Chỉ có thể càng ngày kém càng xa,  Tề Kế chính là rõ ràng cái này,  đoán đúng nội tức công pháp như thế chấp nhất,  tình nguyện về trường học,  gia nhập chiến đoàn.
 
 Nhưng là này yêu tộc song nghề nghiệp,  để hắn nhìn thấy một con đường khác,  nếu như mình có thể đi đường này,  vậy mình là có thể nắm giữ nội tức.
 
 Đáng tiếc,  hiện tại,  người vì là dao thớt,  ta vì là hiếp đáp.
 
 Chờ chờ hắn khả năng sau một khắc chính là thất bại,  cùng tử vong.
 
 "Thấp kém nhân loại,  nếu như ngươi nói chuyện cẩn thận,  ta còn có thể bồi ngươi cẩn thận vui đùa một chút,  thế nhưng ngươi ở như vậy,  có tin ta hay không lập tức liền giết ngươi."
 
 Người Xà Tộc xem thường ngữ khí,  kích thích đến Tề Kế cái kia mẫn cảm thần kinh,  trước đây nghe thấp kém hai chữ,  còn không có cảm giác gì,  hiện tại nhưng cảm thấy là cố ý châm đối với mình.
 
 Liền hắn dùng sức lay động thân thể,  muốn tránh thoát người Xà Tộc hai tay,  người Xà Tộc thấy hắn như thế,  thẳng thắn hai tay vung về phía trước một cái.
 
 "Oành!" một tiếng,  Tề Kế bị người xà cho quẳng đến yêu tộc đăng xuống đất,  ngã xuống đất,  sinh mệnh biết chỉ còn dư lại gần một nửa.
 
 "Nhân loại,  cùng ngươi chơi đủ rồi,  hiện tại ta phải nói cho ngươi,  ở sau đó trong vòng một ngày,  chờ đợi ngươi kết quả,  sẽ cùng hiện tại như thế,  chỉ có thất bại cùng tử vong."
 
 Người xà uốn một cái uốn một cái hướng đi Tề Kế,  để Tề Kế cảm giác tử vong chính từng bước từng bước tiếp cận chính mình,  hắn rõ ràng,  chỉ cần người này xà thật muốn giết chính mình,  chính mình làm sao cũng tránh không khỏi.
 
 Cấp độ kia chờ Tề Kế kết cục,  đến cùng sẽ là gì chứ?           
        		      