         Hổ Nhất làm việc tốc độ vẫn là rất nhanh,  mười mấy phút sau,  kết quả là đưa đến Điểm Thương Mặc trước mặt.
 
 "Thủ lĩnh,  ngươi cũng nhìn thấy,  ba người kia thợ mỏ,  nhất định có một cái còn ở chiến trường,  đến nỗi còn lại hai cái ở không có ở thợ mỏ thi đấu thế giới,  còn không dám xác định.
 
 Từ khi lâm thời không gian tác dụng bị công bố ra sau,  chúng ta yêu tộc ở sinh hoạt nghề nghiệp thi đấu thế giới ưu thế liền không còn sót lại chút gì.
 
 Vì lẽ đó,  chúng ta sinh hoạt nghề nghiệp bên trên,  đều là thua nhiều thắng ít,  cũng không biết có hay không cái kia hai cái thợ mỏ đại thần."
 
 Điểm Thương Mặc cũng trầm mặc,  vốn là yêu tộc ở giới tu hành là toàn diện áp chế nhân tộc,  nhưng là liền bởi vì cái kia mấy cái thợ mỏ,  đầu tiên là hắn cá nhân áp chế cấp thấp thợ mỏ thi đấu thế giới,  sau đó lại ảnh hưởng đệ nhất chiến trường.
 
 Đến cuối cùng,  đệ nhất chiến trường bị toàn diện trấn áp không nói,  liền hết thảy sinh hoạt nghề nghiệp cũng bởi vì hắn phát hiện lâm thời không gian tác dụng,  bắt đầu áp chế yêu tộc.
 
 Vốn là điều này cũng không có cái gì,  bởi vì hai tộc người và yêu nắm giữ hơn trăm chiến trường,  chỉ có một cái chiến trường bị áp chế,  đối với yêu tộc cũng không có cái gì tổn thất.
 
 Hơn nữa còn có thi đấu thế giới đây,  sinh hoạt nghề nghiệp bị áp chế không liên quan,  còn có phụ trợ nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp đây.
 
 Nhưng là hiện tại những vấn đề mới xuất hiện,  chính mình vừa tiếp nhận năm cấp đầu thi đấu thế giới,  dĩ nhiên xảy ra vấn đề.
 
 Nếu như vấn đề xuất hiện ở cấp hai hoặc là ba đến năm cấp thi đấu thế giới,  Điểm Thương Mặc còn không quá lo lắng,  bởi vì thủ hạ của hắn ở giữa,  có rất nhiều hai đến 5 cấp cao thiên phú yêu.
 
 Nhưng là vấn đề nhưng một mực xuất hiện ở 1 cấp thi đấu thế giới,  hắn tuy rằng hoài nghi hai người kia là ba người kia thợ mỏ ở giữa hai cái,  nhưng là hắn nhưng không thể nắm cái này làm lý do nói cho cái khác yêu tộc.
 
 Hổ Nhất làm Điểm Thương Mặc tâm phúc,  mới biết cấp bốn thiết bị sự tình,  nhưng là phần lớn yêu tộc cùng nhân tộc như thế,  là không biết cấp bốn thiết bị tồn tại.
 
 "Thủ lĩnh,  ta cảm thấy,  không thể là cái kia hai cái thợ mỏ,  nếu như là cái kia hai cái thợ mỏ,  bọn họ tại sao không vừa bắt đầu liền tiến vào chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  còn muốn ở thợ mỏ thế giới lãng phí thời gian.
 
 Ta tin tưởng,  thế giới này không có yêu hoặc là người,  sẽ vì làm thợ mỏ mà từ bỏ làm người tu hành,  dù cho có,  cũng chỉ là đi trải nghiệm một hồi,  không thể như ba người này loại như thế.
 
 Cho nên nói cái kia ba vị đại thần khả năng chỉ có này Kỵ Thiên Đại Thần nắm giữ cấp bốn thiết bị,  hai người khác hiện tại khả năng vẫn là thợ mỏ."
 
 Này Hổ Nhất không nói,  Điểm Thương Mặc còn không nghĩ tới,  chờ hổ vừa nói xong,  Điểm Thương Mặc không chỉ không có cảm thấy Hổ Nhất nói rất đúng,  trái lại càng thêm cảm thấy hai nhân loại kia chính là Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Ai nói bọn họ liền không thể nắm giữ cấp bốn thiết bị,  ai nói bọn họ thị phi muốn đào mỏ không thể,  nếu như là bởi vì bọn họ nguyên lai không có cấp bốn thiết bị,  hiện tại mới có đây!
 
 Điểm Thương Mặc cảm giác hắn đã nghĩ đến mấu chốt của vấn đề,  vội vã dặn dò Hổ Nhất đi truyền đạt một cái mệnh lệnh,  ai gặp lại hai người kia,  không cần lên tiếng,  trực tiếp dùng giới tu hành hệ thống công năng,  giữ lại đối phương hình ảnh.
 
 Không có đến mười phút thời gian,  hai tấm hình vẽ được đưa tới,  nhưng là làm Điểm Thương Mặc nhìn thấy hình vẽ sau,  nhưng trầm mặc.
 
 Không phải bọn họ.
 
 Dĩ nhiên không phải bọn họ!
 
 Sao vậy sẽ không phải đây,  Điểm Thương Mặc đã nghĩ kỹ,  nếu như là cái kia hai cái thợ mỏ,  hắn chính là điều động to lớn hơn nữa lá bài tẩy,  cũng muốn đi Man Hoang thành diệt ba người kia thợ mỏ.
 
 Nhưng là,  hiện tại kết quả rõ ràng không phải.
 
 Đây là hai tấm không giống khuôn mặt,  chí ít có thể xác định,  này không phải Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Đến nỗi có phải là Kỵ Thiên Đại Thần,  hắn liền không biết,  bởi vì Tề Kế ở chiến trường xuất hiện đột nhiên,  rời đi cũng đột nhiên,  căn bản cũng không có yêu tộc từng lưu lại Kỵ Thiên hình ảnh.
 
 Hơn nữa này rõ ràng là hai nhân loại,  bọn họ thì càng thêm không nghĩ tới Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  đó chỉ có thể nói,  đây là hai cái mới nhân loại thiên tài
 
 Điểm Thương Mặc hiện tại rất muốn hỏi một câu.
 
 Người này tộc thiên tài liền như thế nhiều sao,  vừa đi ra ba cái,  chính mình thật vất vả tránh thoát đi tới,  này lại xuất hiện hai cái.
 
 Lẽ nào ta Điểm Thương Mặc rồi cùng người này tộc thiên tài phạm xông lên à.
 
 "Thủ lĩnh,  chúng ta hiện tại sao vậy làm,  ta xem hai người kia loại,  rõ ràng không hề rời đi 1 cấp thế giới ý tứ,  chúng ta vẫn để cho cái kia một ngàn cái yêu tộc trở về đi thôi,  chí ít có thể tăng cao điểm tỷ lệ thắng."
 
 Hổ Nhất kiến nghị,  để Điểm Thương Mặc có chút ý động,  nhưng là vừa định phải đáp ứng,  trong lòng xoay một cái lại nói.
 
 "Ta nhớ tới 1 cấp nhân tộc nhiều nhất chỉ có hai cái skill đúng không?"
 
 "Đúng đấy." Hổ Nhất nghi hoặc đáp.
 
 "Đừng làm cho bọn họ quay về,  nhiều lắm lại có một ngày bọn họ nhất định sẽ lên tới cấp hai,  lẽ nào ngươi đã quên,  skill chỉ có thể so với tự thân đẳng cấp cao hơn một cấp quy định à."
 
 Điểm Thương Mặc lần thứ hai ung dung lên,  các ngươi không phải muốn thăng cấp skill sao?  vậy hãy để cho các ngươi thăng cấp,  đẳng cấp 1 cấp năm ngàn kinh nghiệm.
 
 Cái nào sợ các ngươi đều là song tu tầng lớp,  cũng là hai cái skill,  hơn nữa 20 ngàn kinh nghiệm đầy đủ thăng cấp.
 
 Như vậy nói cách khác,  tổng cộng cần 20 ngàn ngũ kinh nghiệm , dựa theo suy tính,  hiện nay ở tại bọn hắn đã có 10 ngàn khoảng chừng : trái phải kinh nghiệm,  theo thắng liên tiếp buổi diễn càng ngày càng nhiều,  kinh nghiệm cũng biết càng nhiều.
 
 Như vậy đón lấy một ngày,  bọn họ chỉ phải tiếp tục duy trì thắng liên tiếp,  liền có thể đạt đến 20 ngàn ngũ kinh nghiệm.
 
 "Chờ các ngươi đến cấp hai,  xem ta sao vậy thu thập các ngươi."
 
 Điểm Thương Mặc trong lòng âm thầm thề,  Hổ Nhất cũng cùng Điểm Thương Mặc như thế,  hắn nghe được Điểm Thương Mặc sau,  liền rõ ràng Điểm Thương Mặc ý tứ.
 
 "Tốt lắm,  thủ lĩnh,  ta vậy thì đi thi đấu thế giới,  đem trong tộc 1 cấp chiến đấu nghề nghiệp làm yên lòng."
 
 "Đi thôi,  nói cho bọn họ biết,  nhiều nhất ngày mai,  hai nhân loại kia nhất định sẽ rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  để bọn họ kiên trì nữa một ngày."
 
 Theo Hổ Nhất rời đi,  Điểm Thương Mặc mệnh lệnh cũng thuận lợi truyền đạt,  thế là một đống 1 cấp yêu tộc chỉ có thể cực kỳ phiền muộn bất cứ lúc nào chờ đợi chịu chết.
 
 Ở loại tâm thái này dưới,  sĩ khí tự nhiên càng thấp hơn,  rất nhiều nguyên bản nên thắng lợi thi đấu,  cũng bởi vậy cuối cùng đều là thất bại.
 
 Thời gian bất tri bất giác,  đã đến trưa,  giới tu hành trên diễn đàn vào đúng lúc này lần thứ hai sôi trào.
 
 "Ghi chép lần thứ hai đánh vỡ,  là thực lực,  vẫn là vận may,  lại có cái gì ý nghĩa."
 
 Lần thứ hai đăng đỉnh văn chương vẫn là như vậy dõng dạc,  người tinh tường đều biết,  bản văn chương này là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 Đây là một cái đã sớm dự đoán được kết quả nhân sự trước tiên viết ra văn chương,  mọi người đang quan sát văn chương đồng thời,  còn không khỏi không cảm khái người viết dự kiến trước.
 
 "53 ,  lần thứ hai tăng lên một cái %,  dự đoán đế,  xin mời dự thử xem,  ngày mai có thể hay không tăng lên tới 54,  cầu giải."
 
 "Chủ topic nói không sai,  mặc kệ là vận may vẫn là thực lực,  chỉ cần biết rằng chúng ta đã đánh vỡ ghi chép là có thể."
 
 "Không sai,  đây chính là nhân loại chúng ta ở chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới quật khởi hi vọng,  1 cấp thi đấu thế giới đột kích ngược,  cấp hai còn xa à."
 
 Đối lập với trên diễn đàn kịch liệt,  tư duy tiến vào Huyền Thiên thân thể Tề Kế,  đang đợi nửa ngày thời gian sau cuối cùng vào đúng lúc này đợi được cơ hội,  có thể sau một khắc,  hắn sẽ bắt được khối thứ nhất không gian bảo thạch.            
        		      