          Lại nói Tề Kế tiến vào một người phó bản sau,  con dòng chính hiện tại trang viên cửa,  từ xa nhìn lại,  đang có hai cái thủ vệ canh giữ ở cửa. ⊙
 
 "Keng,  chúc mừng player tiến vào phổ thông hình thức đào viên phó bản,  đào viên giết lợn tràng.
 
 Đặc biệt nhắc nhở,  xin mời chú ý lời nói của chính mình,  ngài mỗi tiếng nói cử động đều sẽ ảnh hưởng phó bản cuối cùng hoàn thành độ,  chúc ngươi game vui vẻ."
 
 Tề Kế đã ở trên diễn đàn hiểu rõ đến tình huống này,  nhưng là cụ thể làm sao tăng cao phó bản hoàn thành độ,  trên diễn đàn cũng có,  nhưng là đều là có thể khiến người ta đạt đến khoảng một phần ba phương pháp.
 
 Tề Kế căn bản là không vội hoàn thành,  vì lẽ đó cũng không cần phương pháp của bọn họ,  hắn nhớ tới trên diễn đàn từng có một phần nói rõ.
 
 Này đào viên phó bản hẳn là Hoa Hạ lịch sử ở giữa,  phi thường nổi danh đào viên ba kết nghĩa,  nhưng là hiện tại người đối với những này lịch sử hiểu rõ cũng không nhiều.
 
 Có thể nói không ai hiểu rõ những việc này,  nếu như không phải là bởi vì trò chơi này phó bản xuất hiện,  ai cũng sẽ không đi nghiên cứu lịch sử.
 
 Chính là bởi vì đối với lịch sử nghiên cứu,  mọi người mới phát hiện,  này đào viên phó bản ở giữa,  có một cái nhân vật then chốt,  vậy thì là Trương Phi.
 
 Chỉ cần hết thảy đều quay chung quanh hắn,  nhiệm vụ hoàn thành độ sẽ tăng cường,  thế nhưng cái này phổ thông phó bản nhưng không có Trương Phi tồn tại,  vì lẽ đó then chốt liền rơi vào Trương Phi cha Trương lão gia trên người.
 
 Tề Kế thái độ hiện tại rất đơn giản,  ta chính là tới xem một chút,  không muốn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 Hắn nhàn nhã nhanh chân về phía trước,  cuối cùng gây nên hai tên cấp mười thủ vệ chú ý.
 
 "Cái gì người,  đào viên chính là tư nhân lãnh địa,  không được tự tiện xông vào."
 
 "Keng,  phó bản chính thức mở ra,  xin mời tự mình tiến vào đào viên."
 
 Những này Tề Kế ở trên diễn đàn đều xem qua,  đại gia đều là trực tiếp đem hai cái thủ vệ cho giết,  sau đó xông vào,  một đường giết tới để.
 
 Rất nhiều người hiện tại cũng đúng như vậy,  bởi vì chỉ cần ngươi một đường tiếp tục giết,  đem Trương lão gia giết chết sau,  thì có có ít nhất một phần ba hoàn thành độ,  có thể tiến vào tinh anh cấp phó bản.
 
 Nhưng là Tề Kế rễ cây vốn không muốn hoàn thành nhiệm vụ,  thế là hắn chọn dùng mặt khác một loại phương pháp,  chỉ thấy hắn lấy ra một cái kim tệ,  đặt ở hai tên thủ vệ trong tay.
 
 "Hai vị đại ca cực khổ rồi,  ta là tới cầu kiến Trương lão gia,  không biết có thể hay không làm phiền hai vị thông báo một tiếng."
 
 "Tìm đến lão gia?" một tên thủ vệ nhanh chóng liếc mắt nhìn trong tay kim tệ,  sau đó ném cho khác một người thủ vệ sau nói rằng.
 
 "Chờ." tên kia thủ vệ tiếp nhận kim tệ xoay người rời đi.
 
 Tề Kế không nghĩ tới,  chính mình như thế làm thật là có dùng,  hắn nhớ tới trên diễn đàn cũng có người đã nói,  cho hai vị thủ vệ linh thạch,  kết quả thủ vệ trực tiếp động thủ,  sau đó ở liền không ai từng thử,  không nghĩ tới linh thạch dùng không,  kim tệ nhưng có dùng.
 
 Tề Kế hỏi lại cái khác,  này còn lại thủ vệ nhưng không nói lời nào.
 
 Nhưng là Tề Kế liền không tin thủ vệ này sẽ không nói lời nào,  sở dĩ không nói lời nào,  nhất định là không có tìm được phương pháp.
 
 "Ta còn liền không tin,  ta ngày hôm nay không muốn cho ngươi mở miệng."
 
 Tề Kế đi tới trước mặt thủ vệ,  lần thứ hai lấy ra một cái kim tệ,  làm dáng muốn đưa cho thủ vệ.
 
 "Ngươi trả lời ta một vấn đề,  những này chính là ngươi."
 
 Thủ vệ vẫn đứng ở nơi đó,  không nhúc nhích,  phảng phất không có Tề Kế người này giống như vậy,  Tề Kế bị hắn loại này không thấy cho chọc giận.
 
 "Ngươi không nói lời nào đúng không,  ngươi không nói lời nào có tin ta hay không dùng tiền đem ngươi đập chết."
 
 Thủ vệ vẫn không nói lời nào,  nhưng là Tề Kế lần này nhưng không nhịn được,  không phải là qua không được giam giữ sao,  không phải là phó bản không thể hoàn thành sao,  ta lưu ý à.
 
 Tề Kế nhìn chính mình kim tệ mấy,  Tề Kế thở dài một tiếng,  nhiều tiền chính là nháo tâm,  trên thực tế mình đã không thiếu tiền,  có thể nói muốn bao nhiêu có bao nhiêu.
 
 Những này kim tệ hiện tại đã không có để làm gì,  hắn đã hỏi thăm được,  mặc kệ là chủ thành,  vẫn là kiến tường thành,  tiền đều là linh thạch.
 
 Chính mình những này kim tệ đổi thành linh thạch,  cũng là hai, ba khối,  hắn cũng không có cái kia tâm tư đổi,  không bằng qua đem nghiện.
 
 "Khà khà,  ta còn chưa có thử qua dùng tiền đem người đập chết là cái gì cảm giác đây,  vậy thì bắt ngươi thử xem đi."
 
 Tề Kế nghĩ như thế,  trong lòng mơ hồ dĩ nhiên truyền đến từng trận hưng phấn,  mình nguyên lai đã là một kẻ có tiền người.
 
 "Ngươi xác định không nói lời nào đúng không?" Tề Kế dừng lại một hồi,  thấy thủ vệ vẫn không nhúc nhích,  thế là bắt đầu nắm tiền.
 
 "Ngươi như nãy giờ không nói gì,  ta ngày hôm nay liền nhất định phải đập chết ngươi không thể."
 
 Một cái một cái kim tệ nện ở thủ vệ trên người,  nhưng là thủ vệ vẫn không nhúc nhích,  Tề Kế đập cho hưng khởi,  căn bản cũng không có chú ý tới thủ vệ căn bản không có đi huyết,  vẫn đang liều chết đấm vào.
 
 Thời gian bất tri bất giác đi qua,  làm hai phần chung thời gian trôi qua sau,  thủ vệ kia cuối cùng có phản ứng.
 
 "Tráng sĩ,  ngươi là phải đem những này tiền tài đưa cho lão gia nhà chúng ta sao?"
 
 "Đưa,  đều đưa,  ta không chỉ muốn đưa,  còn muốn đập chết ngươi,  ta đánh ta đánh ta ~~~  đánh."
 
 Tề Kế tay phảng phất tiến vào động tác chậm,  từng điểm từng điểm cầm trong tay kim tệ về phía trước ném ra,  nện ở thủ vệ trên mặt.
 
 Nhưng là thủ vệ phảng phất không có cảm giác đến đánh ở trên mặt kim tệ như thế,  vẫn nhìn Tề Kế lần thứ hai nói rằng.
 
 "Tráng sĩ,  ngươi là phải đem những này tiền tài đưa cho lão gia nhà chúng ta sao?"
 
 Nói chuyện!  ta sát,  tận nhiên mở miệng nói chuyện!
 
 Tề Kế mau mau đình chỉ lấy kim tệ động tác,  này đây thực sự là niềm vui bất ngờ a,  không nghĩ tới như thế nhiều người đều không có làm được sự viêc,  lại bị chính mình làm được.
 
 Cái kia có phải là nói,  ta liền có cơ hội đạt đến càng cao hơn hoàn thành độ.
 
 "Không thể như thế đơn giản,  vẫn là đừng nghĩ,  lần này chủ nếu tới tổng kết kinh nghiệm,  hoàn thành độ cái gì,  chưa dùng tới lưu ý."
 
 Nghĩ như thế,  Tề Kế khôi phục yên tĩnh,  tiến lên đem chất đống ở thủ vệ trên người kim tệ moi qua một bên sau mở miệng lần nữa.
 
 "Không sai,  những này kim tệ chính là muốn tặng cho Trương lão gia,  làm phiền thủ Vệ đại ca hỗ trợ thu một hồi."
 
 "Hừm,  ngươi rất tốt,  chúng ta lão gia ở ngoài đang muốn muốn kiến tạo một cái giết lợn tràng,  nhưng là trong tay tiền còn chưa đủ,  có ngươi số tiền này,  nên sẽ không có cái gì vấn đề."
 
 Giết lợn tràng!
 
 Tề Kế cảm giác mình đã nắm lấy trọng điểm,  bộ này bản tên gọi cái gì,  gọi đào viên giết lợn tràng a.
 
 Tuy rằng này đào viên cùng giết lợn tràng không nên đặt ở cùng một chỗ,  nhưng là vừa nhưng đã đặt ở cùng một chỗ,  vậy đã nói rõ,  bộ này bản nhất định cùng này hai loại đồ vật có quan hệ.
 
 Chẳng trách hoàn thành độ đều như vậy thấp,  hóa ra là bởi vì bọn họ chỉ chú trọng đào viên,  không có chú trọng giết lợn tràng.
 
 Ai có thể nghĩ đến,  một cái đào viên như thế có tình thơ ý hoạ địa phương,  này Trương viên ngoại lại muốn kiến tạo một cái giết lợn tràng.
 
 Đại gia đều cho rằng danh tự này là bởi vì lịch sử ở giữa Trương Phi là cái giết lợn,  mới như thế lên,  không nghĩ tới dĩ nhiên là chuyện như vậy.
 
 "Phong nhã tức đại tục,  đại tục tức phong nhã a,  quả nhiên là không có không làm được,  chỉ có không nghĩ tới,  này Trương lão gia dĩ nhiên thật sự muốn mở một cái giết lợn tràng."
 
 Đến nửa ngày Tề Kế mới phản ứng được,  chính mình nhưng là đến tổng kết kinh nghiệm,  nhìn cái kia một mặt tán thưởng thủ vệ,  Tề Kế nghĩ đến hắn trong lời nói câu nói kia nên,  ý niệm trong lòng xoay một cái hỏi.
 
 "Thủ vệ,  đại ca,  có phải là còn có cái gì khó xử,  ngươi xin cứ việc phân phó,  ta nhất định phải bang Trương lão gia,  đem cái này giết lợn tràng mở lên."           
        		      