          Tề Kế sở dĩ kinh ngạc,  là không nghĩ tới,  nguyên lai mình bị đoàn đội nhiệm vụ đội trưởng đá ra đi sau,  cũng không phải sẽ không có nhiệm vụ,  chỉ là không thể cùng bọn họ đồng thời làm nhiệm vụ mà thôi. `
 
 "Keng,  bởi vì player Kỵ Thiên Đại Thần bị đội trưởng Độc Nhãn Long đá ra đoàn đội nhiệm vụ,  lần này nhiệm vụ thay đổi vì là cá nhân nhiệm vụ,  xin chú ý quan sát nhiệm vụ nhắc nhở."
 
 "Cá nhân nhiệm vụ:  thủ vệ thiên tinh thôn,  Thanh châu thành ở ngoài vô số trong thôn xóm,  đang có một cái tên là thiên tinh thôn thôn trang,  ở tao gặp cường đạo tập kích,  xin mời tận lực thủ vệ thôn dân an toàn,  thôn dân tồn tại suất lớn hơn một nửa,  thì lại coi là nhiệm vụ hoàn thành.
 
 Nhiệm vụ thất bại,  khấu trừ linh thạch năm khối,  nhiệm vụ thành công,  theo thôn dân tồn tại suất thu được không giống khen thưởng.
 
 Xin hỏi có tiếp nhận hay không,  tiếp thu đem khấu trừ năm khối linh thạch làm thất bại trừng phạt,  nhiệm vụ thành công thì lại tự động trả,  bởi vì nhiệm vụ thay đổi,  có thể lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ,  từ bỏ nhiệm vụ thì lại khấu trừ một viên linh thạch."
 
 Ta nói sao vậy liền không ai gia nhập nhiệm vụ này đây,  nguyên lai còn có thể bị đội trưởng đá ra đoàn đội nhiệm vụ,  hơn nữa nhiệm vụ thay đổi sau kết quả còn chưa chắc chắn là cái gì.
 
 Nếu như bị đá ra,  sau đó thay đổi cá nhân nhiệm vụ là không thể hoàn thành,  vậy sẽ phải tiếp thu từ bỏ nhiệm vụ trừng phạt.
 
 "Xem ra sau này tiếp thu đoàn đội nhiệm vụ,  hay là muốn bảo hiểm điểm tốt."
 
 Chỉ là Tề Kế lời nói là nói như vậy,  chính thật muốn làm được liền khó khăn,  hắn ở chủ thành hiện nay ở một cái người cũng không quen biết,  khả năng có mấy cái người quen biết,  hiện tại cũng không biết ở đâu. `
 
 Như thế vừa nghĩ,  Tề Kế cũng lý giải phong đao Vân Kiếm khó xử,  hắn đã vừa mới nhìn,  phong đao Vân Kiếm hiện tại là cấp mười,  khả năng ở chủ thành giống như chính mình,  người quen biết không nhiều,  rất khó nhận được đoàn đội nhiệm vụ.
 
 Nếu như hắn vừa đứng ra giúp mình,  như vậy hắn khẳng định cũng biết bị đá ra đội ngũ.
 
 "Liền tha thứ ngươi một hồi đi,  chí ít ngươi còn dạy ta sao vậy tiếp nhận vụ,  coi như là trung hoà đi,  đến nỗi Độc Nhãn Long à!"
 
 Tề Kế trong mắt tàn khốc chợt lóe lên.
 
 Cường giả thế giới,  chỉ bằng ngươi cũng xứng ở trước mặt ta đề cường giả,  chỉ bằng ngươi cũng xứng nói ta là người yếu.
 
 "Vậy ta liền để ngươi nhìn ta một chút người yếu này là sao vậy đưa ngươi cái này tự cho là cường giả đạp ở dưới chân."
 
 Tề Kế chính mình cũng không có phát hiện,  nếu như là trước đây,  hắn căn bản là không sẽ để ý người khác nói hắn là người yếu.
 
 Nhưng là từ khi Thị Nhĩ Như Mệnh xuất hiện sau,  hắn chỉ cần nghe được cường giả hai chữ này,  liền sẽ nghĩ tới chính mình cái kia một thân kiếm thương.
 
 Thời khắc đó cốt đâm nhói phảng phất vẫn không có biến mất.
 
 Cường giả,  hoặc là ở trước mặt hắn tự xưng cường giả người,  đã trở thành vảy ngược của hắn.
 
 "Ngươi mạnh hơn ta có thể,  thế nhưng xin đừng nên ở trước mặt ta trang bức."
 
 Nhìn Độc Nhãn Long cái kia thân ảnh đần dần đi xa,  Tề Kế phát sinh từng trận cười gằn,  trong lòng đã có chủ ý. `
 
 "Nếu ngươi muốn làm cường giả,  vậy ta sẽ tác thành ngươi."
 
 Tề Kế dứt lời,  cũng rời đi Truyền Tống Trận,  tiến vào thiên tinh thôn.
 
 Thiên tinh thôn là một cái không lớn thôn trang,  trong thôn đều là một ít cấp mười trở xuống tu vi nhân loại,  chỉ có mười mấy cái cấp mười trở lên nhân loại.
 
 Cũng chính là những người này lợi dụng thôn xóm bên ngoài cạm bẫy,  cùng trong thôn một ít vũ khí phòng ngự,  đem giặc cướp chống đối tiếp cận thời gian một tiếng.
 
 Nếu như không phải Độc Nhãn Long bọn họ đúng lúc tới rồi,  vẫn đúng là không nhất định có thể phòng thủ trụ.
 
 Hiện nay ở trong thôn đã loạn tung tùng phèo,  cấp thấp thôn dân ở trong thành trong phòng,  không dám ra đây,  bởi vì thỉnh thoảng sẽ có giặc cướp đem mũi tên bắn vào trong thôn,  phòng ốc chính là bọn họ tốt nhất phòng ngự.
 
 Nhìn thấy Độc Nhãn Long bọn họ lại đây,  trong thôn cái kia mấy trăm 5 cấp đến cấp mười khác nhau thôn dân toàn bộ lột xuống.
 
 Trong đó Pháp Tu Sĩ cơ bản cũng đã không có nội tức,  toàn bộ vài loại ở trong thôn Nghiễm Thành khôi phục nội tức,  mà cái kia mười mấy cái cấp mười thôn dân thì lại phụ trách phía bên ngoài cảnh giới,  phòng ngừa bọn họ bị tên lạc gây thương tích.
 
 Ngoài thôn,  tổng cộng có tiếp cận ba ngàn giặc cướp,  bọn họ phảng phất là đang đợi Độc Nhãn Long đến,  vừa chỉ là đánh nghi binh,  mỗi lần liền phái ra mấy trăm người.
 
 Hiện tại thấy Độc Nhãn Long bọn họ này một ngàn người đến đây,  đầu lĩnh kia giặc cướp nhất thời hưng phấn kêu to lên.
 
 "Các huynh đệ,  thịt đã đến rồi,  chúng ta nên há mồm,  theo ta đồng thời xung phong,  giết giết giết."
 
 "Giết a ~~ "
 
 Ba ngàn giặc cướp tập thể xung phong tình cảnh xem Tề Kế nhiệt huyết sôi trào lên,  hắn vẫn đúng là có chút bận tâm Độc Nhãn Long bọn họ không chịu nổi.
 
 Thế nhưng,  hắn lo lắng hoàn toàn là dư thừa,  Độc Nhãn Long đã không phải lần đầu tiên đối mặt loại tình cảnh này,  liên tiếp mệnh lệnh ban xuống sau khi,  giặc cướp tiến công liền bị ngăn trở.
 
 Nhưng là,  tuy rằng chặn lại rồi công kích,  chiến đấu tiến vào giằng co giai đoạn.
 
 "Đại gia đều cho ta lên tinh thần,  Phật Môn chú ý phóng thích gia trì skill,  Đạo môn chống đối tấn công từ xa,  Ma Môn cho giặc cướp phóng thích hỗn loạn skill,  cái khác mỗi cái môn phái cũng nắm ra bản thân gia trì,  phòng ngự cùng quấy rầy skill,  chú ý duy trì nội tức,  bổ sung thể lực.
 
 Đem cung tên đều cho ta cầm lấy đến,  skill làm lạnh thời điểm,  hay dùng cung tên quấy rầy giặc cướp,  ta mặc kệ ngươi xạ không bắn tới giặc cướp,  ta chỉ để ý ngươi xạ không bắn ra đi,  đều cho ta đánh tới hoàn toàn tinh thần đến.
 
 Chờ những cường đạo này chạy trốn thời gian,  chính là chúng ta thu hoạch thời điểm,  đến thời điểm ai không có nội tức thu gặt chiến công cũng đừng trách ta."
 
 Chiến đấu đã mở màn,  Tề Kế nhìn Độc Nhãn Long biểu hiện,  biết đoạn trong thời gian thiên tinh thôn là sẽ không bị công phá.
 
 "Thu gặt chiến công,  khà khà,  thực sự là xin lỗi,  ngày hôm nay cái này chiến công sợ là các ngươi thu gặt không được."
 
 Tề Kế đột nhiên cảm giác mình quá đê tiện,  người ta ở mặt trước dục huyết phấn chiến,  chính mình nhưng ở phía sau mấy chuyện xấu.
 
 Quả thực quá không nên.
 
 Ta sao vậy có thể như vậy,  đê tiện,  Tề Kế,  ngươi thực sự là quá đê tiện.
 
 Ai,  ngạn ngữ nói được lắm a,  đê tiện là đê tiện giả giấy thông hành,  cao thượng là cao thượng giả mộ chí minh.
 
 Ta vẫn không có sống đủ,  vì không bị khắc lên mộ chí minh,  chỉ có thể lĩnh đê tiện cái này giấy thông hành.
 
 "Cường giả Độc Nhãn Long,  hi vọng ngươi có thể hiểu được,  ta chỉ là vì sống sót thôi?"
 
 Tề Kế hổ thẹn quay đầu lại,  liếc mắt nhìn cái kia hăng hái chỉ huy như cố định Độc Nhãn Long,  sau đó sắc mặt biến trở nên nghiêm túc.
 
 Bởi vì trước mặt hắn đang đứng một lão già,  ông già này hết sức bình thường,  nhưng là ở Tề Kế xem ra lại hết sức không phổ thông.
 
 Bởi vì này trên đầu ông lão có năm cái chính hắn đều không nhìn thấy chữ to.
 
 "Thiên tinh thôn trưởng thôn."
 
 "Ngươi chính là thiên tinh thôn trưởng thôn?" Tề Kế ngữ khí,  chưa bao giờ có kiêu ngạo,  phảng phất trước mặt mình chính là một con giun dế.
 
 Hắn đột nhiên tìm tới Thị Nhĩ Như Mệnh xem chính mình thời cảm giác,  nhưng là trưởng thôn nhưng không cho hắn quá nhiều cảm thụ thời gian,  mà là nghi hoặc nhìn hắn.
 
 "Ta là thiên tinh thôn trưởng thôn,  không biết dũng sĩ tìm ta có cái gì sự viêc?"
 
 Trưởng thôn cẩn thận nói rằng,  tuy rằng hắn xếp hợp lý kế thái tốc độ hết sức không vừa lòng,  nhưng là ai gọi mình hiện tại thân bất do kỷ đây.
 
 Làng tương lai cùng tính mạng của chính mình,  còn muốn dựa vào những người này đến cứu vớt,  không hài lòng có thể làm sao.
 
 "Tự nhiên có việc,  ngươi cho rằng ta thời gian rất nhiều sao?" Tề Kế thiếu kiên nhẫn đem một món đồ ném cho trưởng thôn.
 
 "Vâng theo thiên đạo ý chí,  Hoàng Đế bệ hạ sắp xếp,  ta,  là đến cứu vớt các ngươi."           
        		      