          Ngày hôm nay thi đấu thế giới xuất hiện thần kỳ một màn,  nhân loại cùng yêu tộc tiến vào thi đấu thế giới sau,  nhân tộc sẽ một bên đào mỏ,  một bên nghiêng tai lắng nghe.
 
 Mà yêu tộc nhưng cái gì cũng không làm,  sẽ ở đó giảng giải một chuyện,  rất nhiều người đều đang suy nghĩ đem sự tình rất toàn bộ sẽ rời đi thi đấu thế giới.
 
 Nhưng là nhưng có một ít người không giống nhau,  bọn họ khi nghe đến tin tức ngay lập tức làm ra một cái không hẹn mà cùng lựa chọn.
 
 Bọn họ đều trong nháy mắt hướng về yêu tộc ra tay rồi,  chỉ có điều ra tay sau kết cục có chút không giống,  mấy người thuận lợi giết chết yêu tộc,  đạt được thắng lợi,  còn có một chút người nhưng là bị yêu tộc giết chết.
 
 Hai loại kết quả tuy rằng không giống,  thế nhưng đều đạt đến cùng một mục đích,  bọn họ ở lui ra thi đấu thế giới ngay lập tức,  rời đi game.
 
 "Nguyên lai đại thần có ba cái,  độc nhất vạch trần đại thần bí mật."
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  một cái các ngươi không biết đại thần."
 
 Các loại huề vốn văn chương tràn ngập này giới tu hành trên diễn đàn,  thế nhưng là không có một cái bị bố trí đỉnh,  bởi vì những người này văn chương đa số không có cái gì trọng điểm.
 
 Thời gian mãi đến tận sau một tiếng,  một phần văn chương bị bố trí đội lên.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần là ai?"
 
 Bản văn chương này tỉ mỉ giảng giải yêu tộc trong miệng Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần,  một cái cùng Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần như thế thợ mỏ đại thần,  nhưng là ở tiến vào cấp hai đoàn thể thi đấu thế giới thế giới sau,  Kỵ Thiên Đại Thần nhưng biến mất rồi.
 
 Hơn nữa đồng dạng làm đại thần Kỵ Thiên Đại Thần,  nhưng không có công bố chính mình danh vọng bảng xếp hạng.
 
 Nếu như không phải là bởi vì yêu tộc vẫn biết thợ mỏ có ba cái đại thần,  còn thật không dễ dàng tìm tới Kỵ Thiên Đại Thần người này.
 
 Ở yêu tộc được Computer sau,  rốt cục ở Computer ở giữa tìm tới cái này gọi Kỵ Thiên Đại Thần nhân loại,  ngày hôm nay yêu tộc chính là muốn đem Kỵ Thiên Đại Thần qua lại nói cho nhân loại,  làm cho nhân loại chính mình đi tìm kiếm tự mình đại thần.
 
 Văn chương cuối cùng,  sáng tỏ vạch ra,  này nhất định là yêu tộc âm mưu,  nhưng là,  yêu tộc vì cái gì ta không biết,  ta chỉ muốn hỏi một câu,  Kỵ Thiên Đại Thần là ai.
 
 "Ta sát,  nguyên lai đại thần vẫn có ba cái,  ta còn vẫn cho là liền hai cái đại thần đây,  hơn nữa liền tên cùng những việc làm bên trên xem,  bọn họ nhất định là nhận thức,  hoặc là liền dứt khoát là anh em ruột,  bằng không làm sao sẽ như vậy có hiểu ngầm,  thì lại làm sao có thể đồng thời nắm giữ như thế cao thiên phú."
 
 "Nhìn ra ba vị đại thần là huynh đệ,  lớn như vậy gia cũng đã biết Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần không tìm được một điểm qua lại,  như vậy Kỵ Thiên Đại Thần đây,  cùng hỏi,  Kỵ Thiên Đại Thần là ai."
 
 "Yêu tộc rõ ràng cố ý không có nói,  nếu yêu tộc có thể ở internet tìm tới Kỵ Thiên Đại Thần,  chúng ta cũng như thế có thể tìm tới,  cầu yêu sách!"
 
 Mạng lưới trong nháy mắt điên cuồng,  hai vị đại thần từ trước đến giờ là thần bí,  cũng không ai biết hai vị đại thần là ai,  nhưng là hiện tại người thứ ba đại thần đi ra,  vẫn cùng hai vị trí đầu đại thần quan hệ không ít.
 
 Như vậy nói cách khác,  chỉ cần tìm được này người thứ ba đại thần,  liền có thể đồng thời tìm tới ba vị đại thần.
 
 Nhân loại đều có một cái thăm dò phát hiện tinh thần,  đối với vạch trần một ít không biết sự viêc,  càng là làm không biết mệt.
 
 Nhưng là internet các loại suy đoán,  nhưng không có một cái đáng tin,  thế nhưng ngay ở mọi người cho rằng Kỵ Thiên Đại Thần lại chính là một bí mật thời điểm,  một người nhưng bất ngờ nhận được tin tức.
 
 Người này chính là Hùng Sư,  từ khi bị lần thứ hai giam giữ vào ngục giam sau,  Hùng Sư liền thử nghiệm để ở trong game biến mất rồi,  hắn không cách nào từ trong ngục giam đi ra,  chỉ có thể ở trên thực tế tu luyện reads;.
 
 Nhưng là Hùng Sư chiến đoàn những người khác cũng như thế bị giam vào ngục giam,  vì từ trong ngục giam đi ra,  những người này dồn dập thoát ly Hùng Sư chiến đoàn,  bây giờ Hùng Sư chiến đoàn đã không ai.
 
 Nếu Hùng Sư đều không thể tiến vào game,  vậy hắn nhất định sau này sẽ bị tất cả mọi người vượt qua,  theo như vậy một cái lão đại,  hay là chỉ có kẻ ngu si sẽ chọn lựa như vậy đi.
 
 Bởi vì Tề Kế,  Hùng Sư mất đi Thanh Sơn thành xưng bá cơ hội,  mất đi Hùng Sư chiến đoàn,  mất đi trở thành càng người mạnh cơ hội.
 
 Hùng Sư vẫn cho là,  mình đời này đều không có cơ hội tìm đủ kế báo thù,  nhưng là không nghĩ tới,  ngay hôm nay ông trời dĩ nhiên cho Hùng Sư cơ hội báo thù.
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần,  còn có mặt khác hai cái,  tuy rằng không biết lúc trước các ngươi là làm sao đem tên ẩn giấu,  thế nhưng,  nếu để ta biết tình huống của các ngươi,  các ngươi liền cho ta chờ."
 
 Đem trong game các loại ở trong lòng loại bỏ,  Hùng Sư chậm rãi sắp xếp có quan hệ Tề Kế tất cả,  sau mười mấy phút,  đem dòng suy nghĩ vuốt thanh,  hắn liền ở trên diễn đàn tuyên bố một phần văn chương.
 
 Văn chương tuyên bố sau,  Hùng Sư đem vũ khí của chính mình mang tới,  thu thập một phen,  liền ra ngoài,  hắn lần này cần đi một chỗ,  Man Hoang thành.
 
 Hùng Sư sau khi rời đi,  nhưng lại không biết trên diễn đàn bởi vì hắn bản văn chương này sôi vọt lên.
 
 Nói đến Hùng Sư tài hoa cũng không được,  viết cũng không được,  nhưng là nhưng nổi lên một cái tên rất hay,  hắn bản văn chương này,  dĩ nhiên cũng đặt tên gọi là.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần là ai!
 
 Liền người tò mò dĩ nhiên là hơn nhiều,  thêm vào rất nhiều người đang nhìn đến nội dung bên trong sau,  dồn dập hỗ trợ hướng phía trên đỉnh.
 
 Vô dụng mấy phút liền bị diễn đàn bố trí đội lên,  cho đến lúc này,  mọi người mới biết,  nguyên lai Kỵ Thiên Đại Thần cũng không phải người bình thường.
 
 Hùng Sư dùng hắn tình huống thực tế,  hướng về mọi người giảng giải một cái chân thực Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Hơn nữa văn ở giữa hắn còn vạch ra vài điểm.
 
 Số một,  Kỵ Thiên Đại Thần cùng mặt khác hai cái đại thần hẳn là anh em ruột,  bằng không không thể đều nắm giữ như thế cao thiên phú.
 
 Thứ hai,  Kỵ Thiên Đại Thần bọn họ còn có một người muội muội,  không biết tên gì.
 
 Đệ tam,  bọn họ đều ở một chỗ,  trong game đều ở Thanh châu Thanh Sơn thành.
 
 Đệ tứ,  cùng Kỵ Thiên Đại Thần quan hệ tốt,  liền hắn biết đến có hai cái,  một cái là Khuynh Thiên chiến đoàn một cái cô gái thần bí,  hắn không quen biết,  thứ hai chính là Man Hoang chiến đoàn đoàn trưởng Man Vương.
 
 Mà cô gái bí ẩn chúng ta không tính,  như vậy then chốt ngay ở Man Vương trên người,  Man Vương ở Man Hoang thành đã nhiều năm,  nhận thức những thành thị khác thợ mỏ cơ hội không lớn.
 
 Cho nên nói,  hiện tại ba vị đại thần,  vô cùng có khả năng ngay ở Man Hoang thành bên trong.
 
 "Đại thần,  có thể hay không không muốn như thế trâu bò,  hai cái đã đủ muốn đòi mạng,  các ngươi còn một nhà Tam huynh đệ,  may là các ngươi chỉ là thợ mỏ,  nếu như các ngươi là chiến đấu nghề nghiệp,  còn có để cho người sống hay không."
 
 "Lại nói,  này Thanh Sơn thành ở đâu,  ta làm sao không biết đây,  có điều không liên quan,  ta sẽ nói cho các ngươi biết nhà ta ngay ở Man Hoang thành sao,  ha ha,  ta muốn đi tìm đại thần."
 
 "Người này nói khả năng đúng là sự thực,  nhưng là ai có thể nói cho ta,  này Kỵ Thiên Đại Thần cùng cái khác hai vị rốt cuộc là người nào,  ta hết sức tò mò."
 
 Một câu nói này,  gây nên cộng hưởng,  nhưng là nhưng không người nào có thể trả lời tới,  dù cho là Man Hoang thành bên trong người,  cũng không ai nghe qua có như thế ba người.
 
 Man Hoang thành bên trong,  khắp nơi đều đang tìm ba vị này đại thần,  mà trong game Thanh Sơn thành,  nhưng lần thứ nhất gây nên thế nhân quan tâm.
 
 Mặc kệ là Hoa Hạ các đại chiến đoàn,  vẫn là nước Hoa ở ngoài các đại chiến đoàn,  lần thứ nhất,  đưa mắt đặt ở Thanh Sơn trong thành.           
        		      