          Thời gian về đi tới Tề Kế giết chết cái thứ nhất yêu tộc sau.
 
 Vẫn quan tâm này danh vọng bảng mọi người,  đột nhiên hưng phấn lên,  bởi vì Tề Kế danh vọng vào đúng lúc này đột nhiên lần thứ hai tăng trưởng.
 
 Hơn nữa còn là một lần tăng trưởng 2648  điểm danh vọng,  đó chỉ có thể nói một chuyện,  đại thần không chết quá,  ngày hôm qua liền không chết.
 
 "Đại thần uy vũ thô bạo,  đại thần trâu bò không giải thích,  đại thần vô địch không che giấu.
 
 Đại thần,  ta có thể hay không thay thế ngươi nói một câu,  ta ngày hôm qua không chết,  các ngươi thất vọng sao?"
 
 "Đại thần có thể như ngươi như vậy nói chuyện sao?  đại thần,  ngươi nhìn ta một chút câu nói này nói rất đúng không đúng,  ta vẫn thắng liên tiếp,  ngươi đố kị cũng vô dụng."
 
 "Các ngươi một đám hàng cấp thấp,  biết đại thần thô bạo,  liền nên dùng một câu bá tức giận tới nói,  nghe một chút ta câu này.  tiền của các ngươi ta nhận lấy,  còn có bao nhiêu,  đồng thời cho ta đi!"
 
 "Huynh đệ cao đê tiện,  nhưng là ta cảm thấy,  thắng thật giống tiền cũng đúng tài thần,  cùng đại thần có quan hệ gì!"
 
 "Ta nghe qua đê tiện và hảo tiện,  hôm nay mới biết cao đê tiện,  cao đê tiện huynh,  có thể không thỉnh giáo một chút,  ngươi đê tiện cao bao nhiêu."
 
 Không biết khi nào thì bắt đầu,  bình thường thảo luận,  đều là ở một câu nói chạy vừa thiên,  nhưng là mọi người nhiệt độ vẫn không giảm.
 
 Mà một ít không có áp chú người,  càng là xem trò vui không chê sự viêc lớn,  theo đồng thời ồn ào,  liền toàn bộ diễn đàn tiếng cười cười nói nói một mảnh.
 
 Nhưng là mặc kệ lúc này,  đều sẽ có thanh âm bất đồng vang lên,  những người bí ẩn kia không có có hành động gì,  nhưng là những kia cùng phong người,  nhưng sốt ruột lên.
 
 Chính mình không có chuyện gì chiếm cái kia tiện nghi làm gì,  hiện tại tốt rồi,  đại thần còn ở thắng liên tiếp,  tiền của mình khả năng liền trôi theo nước.
 
 Liền mặc kệ là trong lòng tác dụng,  hay là bọn hắn liền cho là như thế,  ngược lại thời khắc này bọn họ đứng ra,  thời khắc này thánh đấu sĩ phụ thể.
 
 "Một lần không chết vận may,  hai lần không chết cũng không phải thực lực,  tổng có một lần sẽ chết!  yêu tộc cố lên,  chúng ta ngồi đợi đại thần thủ sát."
 
 Người này có thể phát sinh vì là yêu tộc cố lên,  cũng coi như là liều mạng,  nhưng là hắn cũng không ngốc,  trực tiếp nặc danh tuyên bố.
 
 Mấy phút sau,  làm kích phẫn mọi người đem này một cái bình luận mắng thương tích đầy mình sau,  một cái tân bình luận bị Đại Thần Song Khẩu bố trí đỉnh.
 
 "Một lần không chết là vận may,  hai lần không chết là vận may,  ba lần không chết là vận may ~~~n  lần không phải vẫn là vận may.
 
 Ngươi tin sao?  ngươi có tin ta hay không mặc kệ,  ngược lại ta tin,  đại thần,  ngươi không có thực lực,  chỉ là ngươi vận may quá tốt."
 
 Nhìn thấy này nhánh bị bố trí đỉnh bình luận,  mọi người đột nhiên hiểu ý nở nụ cười,  mà lúc này mọi người đột nhiên phát hiện đại thần danh vọng lần thứ hai tăng trưởng.
 
 Hiểu ý mỉm cười,  lần này biến thành hưng phấn cười to.
 
 "Đại thần vận may thật tốt,  đại thần xác thực không có thực lực,  nhưng một lần không chết,  thật ước ao đại thần vận may!"
 
 "Ta là lầu một,  ta có phải là truyền nhiễm đại thần vận may,  vậy ta nên cũng đi thi đấu thế giới,  đại thần chờ ta,  ta đến rồi."
 
 "Đại thần số may,  ước ao ghen tị,  hận Trường Giang Thủy Đông Lưu,  hận giết yêu người không phải ta,  làm sao làm sao."
 
 Thời gian một chút đi qua,  Tề Kế thắng liên tiếp vẫn đang kéo dài,  hầu như mỗi mấy phút nữa danh vọng liền sẽ tăng lên một hồi.
 
 Mà những kia cùng phong đặt cược người,  cũng dần dần mất đi âm thanh,  dù sao mặc kệ ngươi thua rồi bao nhiêu tiền,  vì là yêu tộc cố lên,  vậy thì là bán đi nhân tộc,  ai sẽ ủng hộ ngươi.
 
 Nhưng cùng phong người không có có âm thanh,  những người bí ẩn kia nhưng có chút ngồi không yên,  cho nên bọn họ lần thứ hai tụ tập cùng nhau re Ads;.
 
 "Xảy ra chuyện gì,  không phải nói yêu tộc bên kia phái ra những kia thiên tài siêu cấp sao?  làm sao vẫn là vẫn lại thua,  tin tức của các ngươi đến cùng chuẩn xác không chính xác?"
 
 "Đúng đấy,  chúng ta chiến đoàn nhưng là lấy ra hết thảy tích trữ,  nếu như lần này thua,  chúng ta liền hát tây bắc phong cơ hội đều không có,  chúng ta nhưng là bởi vì tin mặc các ngươi,  mới cùng các ngươi hợp tác,  thế nhưng lần này nếu như thua,  cũng đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 "Nói những thứ vô dụng này làm gì,  ta chỉ hỏi các ngươi một câu,  cái kia hai cái người Hoa đến cùng lúc này có thể thất bại,  ta không muốn lý do gì,  càng không muốn cớ,  nếu như bọn họ không thất bại,  ta sẽ cho ngươi biết lừa dối kết cục của ta."
 
 Vị trí đầu não bên trên người nhưng một điểm không vội,  nhìn mọi người không giống vẻ mặt,  nhẹ như mây gió đè ép ép tay phải.
 
 "Các vị bình tĩnh đừng nóng,  cùng với ở đây tranh luận không ngớt,  không bằng cùng ta cùng nhau chờ một hồi,  ta đã nhận được tin tức,  yêu tộc thiên tài siêu cấp lập tức sẽ tiến vào thi đấu thế giới,  đến lúc đó chính là cái kia hai cái người Hoa tận thế,  cũng đúng các ngươi kiếm tiền thời điểm."
 
 "Kiếm tiền!  ngươi cho ta nhớ tới,  nếu như đúng là kiếm tiền,  ta xin lỗi ngươi,  nhưng là nếu như kiếm tiền biến thành thua tiền,  ta muốn tốt cho ngươi xem."
 
 Ngay ở người bí ẩn bên này mở hội thời gian,  trên diễn đàn tân tin tức lần thứ hai truyền đến.
 
 "Yêu tộc cấp ba thi đấu thế giới chỉ còn vạn yêu,  xin mời nhân tộc cấp ba thợ mỏ lui ra thi đấu thế giới,  để cho đại thần một cái,  một người làm giam giữ vạn yêu đừng mở cơ hội khỏe."
 
 Liền ở tin tức này khởi xướng dưới,  nhân tộc mặc kệ là quốc gia nào thợ mỏ dồn dập lui ra thi đấu thế giới.
 
 Cấp ba thi đấu thế giới,  lần thứ hai như cấp một cấp hai thi đấu thế giới như thế,  bởi vì Tề Kế mà thanh tràng.
 
 Không phải mỗi một cái truyền thuyết,  cũng như Tề Kế như thế độ bền,  cũng không phải mỗi một cái truyền thuyết,  cũng như Tề Kế như thế kéo dài không suy.
 
 Mọi người dồn dập chờ mong,  chờ mong Tề Kế lần này có thể sáng tạo một cái kỳ tích,  hai người diệt vạn yêu,  đăng đỉnh sân đấu,  vì là trăm tỉ tiền đặt cược đạt được thắng lợi.
 
 Nhưng mà,  đi về thắng lợi trên đường,  đều là tràn ngập khúc chiết,  không có cái gì có thể một lần là xong,  cũng không có cái gì có thể tâm tưởng sự thành.
 
 Muốn phải thắng,  ngoại trừ thực lực,  thường thường mấu chốt nhất vẫn là vận may.
 
 "Đại thần đây là làm sao,  vận may đều đi đâu,  làm sao vẫn không có thắng lợi!"
 
 "Lẽ nào vận may mất rồi,  ta đây là muốn chính thức chứng kiến đại thần thực lực sao?  hảo kích động a,  đại thần vô địch,  đại thần phát uy đi."
 
 "Đại thần sở dĩ là đại thần,  không chỉ là bởi vì vận may,  càng nhiều chính là bởi vì thực lực,  để chúng ta vì là đại thần cố lên đi,  đại thần vô địch,  giết yêu như giết gà."
 
 "Các ngươi không muốn sỉ nhục ta vô địch đại thần,  lẽ nào đại thần liền có thể giết gà yêu sao,  đại thần còn có thể giết vịt,  các ngươi hiểu được!"
 
 Lần này Tề Kế danh vọng mười phút không có lại biến hóa,  hai mười phút vẫn không thay đổi,  ba mươi phút vẫn không thay đổi.
 
 Những kia bắt đầu còn tin chắc không nghi ngờ người,  thời khắc này cũng có chút dao động,  thời gian dài như vậy không có tăng trưởng,  cái kia nguyên nhân chỉ có ba cái.
 
 Một cái là không có tham gia,  cái này liền không thể,  thi đấu thế giới cái kia rõ ràng số liệu bày ở đàng kia,  hai người tộc,  không phải đại thần có thể là ai.
 
 Cái nguyên nhân thứ hai,  là vẫn không có so với xong,  nhưng là điều này có thể sao?  đại thần cái cấp bậc đó người,  chẳng lẽ còn thật sự đi so với đào mỏ,  chính là đại thần thật muốn so với đào mỏ,  yêu tộc cũng sẽ không đồng ý a!
 
 Cho tới người thứ ba,  vậy thì là là thua,  này càng thêm không thể,  chí ít bọn họ không chấp nhận,  không muốn tiếp thu,  cũng không thể tiếp thu.
 
 Vậy rốt cuộc là nhân tại sao vậy chứ,  là đệ một cái nguyên nhân,  vẫn là cái nguyên nhân thứ hai,  hoặc là cái nguyên nhân thứ ba.
 
 Có lẽ chỉ có đưa mắt trở lại thi đấu thế giới,  chúng ta mới có thể biết,  đến cùng là vì cái gì!           
        		      