          Đối với với trên diễn đàn cùng thi đấu bên trong thế giới,  nhân vì chính mình mà gặp phải phiền phức,  Tề Kế căn bản liền không biết.
 
 Vừa giữa trưa,  hắn liền nằm nhoài thời không loạn lưu biên giới nơi,  nhìn từng cái từng cái Thời Không Phong Bạo sinh diệt,  từng khối từng khối không gian bảo thạch xuất hiện,  hay bởi vì không ai thu lấy mà biến mất ở thời không loạn lưu ở giữa.
 
 Thẳng tới giữa trưa,  hắn cuối cùng đợi được cơ hội,  một khối vừa sinh thành không gian bảo thạch,  xuất hiện ở 1989  trấn thủ điểm ở ngoài không tới mười centimet.
 
 Đây là hơn một mà nói ngắn khoảng cách,  chỉ cần mình nhẹ nhàng đưa tay thân đi qua,  đồng thời ở vô địch một giây ở giữa thuận lợi đưa tay thu hồi,  vậy mình là có thể thu được khối thứ nhất chính mình vồ lấy không gian bảo thạch
 
 Cái gọi là cơ hội mất đi là không trở lại.
 
 Tề Kế tự nhiên rõ ràng đạo lý này,  vì chờ đợi khối quáng thạch này,  hắn đã đợi hơn nửa ngày rồi,  con mắt trợn lên đều luy,  có sao vậy sẽ bỏ mất cơ hội tốt đây.
 
 "Có Ta Vô Địch."
 
 Kỳ thực phóng thích skill là không cần hô lên âm thanh,  nhưng là Tề Kế cũng đúng tự biên tự diễn,  hô to một tiếng liền muốn đưa tay phải ra,  đem không gian kia bảo thạch nắm lấy.
 
 Nhưng là mãi đến tận không gian bảo thạch biến mất,  Tề Kế cũng không thấy tay phải của chính mình nắm lấy bảo thạch.
 
 Ở không gian bảo thạch cuối cùng biến mất sau,  hắn thật giống nghĩ rõ ràng cái gì,  thân thể không tự nhiên cứng ngắc lên.
 
 Đầu máy móc tựa như chuyển tới phía bên phải,  nơi đó nào có cái gì tay,  có chỉ là một cái chân.
 
 "Nguyên lai ta không có tay a!"
 
 Tề Kế khóc không ra nước mắt,  sao vậy đem như thế chuyện quan trọng cho quên đây,  chính mình hiện tại không phải người,  chính mình là một con yêu a,  một con không có Hóa Hình yêu quái.
 
 Vẫn là một con bốn cái chân yêu quái,  càng là một con bốn cái giữa hai chân chân ngắn nhất yêu quái.
 
 Nhìn mình cái kia thân nửa ngày đều không có duỗi ra đi mấy centimet 'Tay phải',  Tề Kế cụt hứng bò ở trên mặt đất.
 
 Như thế cơ hội tốt,  liền như thế bị chính mình cho bỏ qua,  nhưng là điều này cũng không có cách nào,  để một cái hai cái chân bước đi người,  đi thích ứng một con bốn cái chân bước đi yêu quái,  tổng cần một cái quá trình à.
 
 "Xem ra chỉ có thể dùng miệng!"
 
 Tề Kế không khỏi cảm khái,  vẫn là làm người được,  chí ít hai cái tay so với này Huyền Vũ thuận tiện hơn nhiều,  nhưng là vì không gian bảo thạch,  Tề Kế quyết định vứt bỏ,  hay dùng miệng thử xem.
 
 Quyết định,  Tề Kế lần thứ hai quan sát lên không gian bão táp lên diệt cùng thời không loạn lưu biến thiên.
 
 Không chỉ thời không loạn lưu ở biến thiên,  thế gian hết thảy đều ở biến thiên,  này thời thế giới loài người bởi vì Tề Kế cũng phát sinh biến thiên.
 
 Lại nói lúc đó Tề Kế để Hồng Mông Tiểu Tướng chuẩn bị cho hắn hai cái đi tới giới tu hành trường học tiêu chuẩn,  là cho hắn cùng muội muội chuẩn bị.
 
 Nhưng là sau đó,  Tề Kế bởi vì Giang Nhược Y quan hệ,  được cấp bốn thiết bị,  liền đem chuyện này quên đi.
 
 Có điều Tề Kế đã quên,  không có nghĩa là cái kia tiếp thu Hồng Mông Tiểu Tướng ủy thác người cũng biết quên,  cho tới hôm nay,  Man Hoang thành chiêu sinh cuối cùng tiếp cận kết thúc.
 
 Làm lần này chiêu sinh quan chủ khảo,  Diệp Bằng vẫn không có chờ đi tới Tề Kế huynh muội đến,  điều này làm cho hắn không khỏi sốt ruột lên.
 
 Hắn nhận được không phải Hồng Mông Tiểu Tướng ủy thác,  nếu như là Hồng Mông Tiểu Tướng ủy thác,  hắn vẫn đúng là không nhất định biết cái này mà nói gấp,  bởi vì hắn là nhận được giới tu hành trường học hiệu trưởng ủy thác.
 
 Này đối với hắn mà nói nhưng là ý nghĩa phi phàm,  không chỉ đại diện cho hiệu trưởng vừa ý,  càng thêm đại diện cho tương lai mình ở giới tu hành trường học tiền đồ.
 
 "Các ngươi xác định đến đây báo danh không có hai người kia?"
 
 "Tuyệt đối không có!"
 
 Hắn đã không phải lần đầu tiên nghe được câu trả lời này,  nhưng là hắn vẫn còn muốn muốn xác định một hồi.
 
 "Vậy ngươi liền cho ta đi trường học hoặc là Man Hoang thành bên trong hỏi thăm một chút,  đem hai người kia tìm cho ta đến,  nhớ tới,  tìm tới bọn họ muốn ngay lập tức thông báo ta,  ta tự mình đi thấy bọn họ."
 
 Diệp Bằng nghĩ tới rất rõ ràng,  hiệu trưởng nơi đó chính mình rất khó nịnh bợ bên trên,  thế nhưng hai người kia nếu là hiệu trưởng tự mình bàn giao,  cái kia quan hệ nhất định không bình thường.
 
 Chính mình chỉ cần nịnh bợ hảo hai người kia,  tương lai ở giới tu hành trường học,  còn sợ không có ngày nổi danh sao,  cơ hội như vậy,  nhất định phải chính mình tự mình đứng ra,  không thể để cho người khác giành trước
 
 Một đám thủ đô đến giám khảo,  muốn hỏi thăm điểm sự viêc,  tự nhiên là không khó,  thế nhưng rất nhiều chuyện chính là như thế trùng hợp.
 
 Ở tại bọn hắn hỏi thăm Tề Kế rơi xuống đồng thời,  một cái mới vừa từ vũ viện đi ra người nghe được tin tức này.
 
 Mà người này lại trùng hợp là vẫn trong bóng tối bảo vệ Tống Cao Trung người,  hắn nhưng là biết thiếu gia nhà mình tính cách,  lúc trước cùng cái kia gọi Tề Kế tiểu tử ở cửa trường học gặp gỡ,  hắn nhưng là vẫn trong bóng tối nhìn.
 
 Hắn biết,  thiếu gia nếu có thể gọi người kia lão đại,  liền nói rõ thiếu gia tán thành người kia,  như vậy có quan hệ chuyện của hắn,  chính mình không biết liền thôi,  biết rồi liền nhất định phải nói cho thiếu gia,  đây là nguyên tắc.
 
 Người này không có đi thẳng về,  mà là theo giám khảo,  đem hắn một đường thám thính tin tức,  cũng nhất nhất ghi chép xuống.
 
 Chờ giám khảo quay về,  hắn cũng nhanh đi về.
 
 Lúc này Tống Cao Trung vẫn là ban đầu cái kia dáng vẻ đang đứng ở một cái tiểu viện cửa,  quay về bên trong người nói cái gì.
 
 "Thiếu gia,  có một việc ta cảm thấy cần cùng ngươi nói một chút."
 
 "Cái gì sự viêc!" Tống Cao Trung nghi hoặc quay đầu,  chính mình không phải sắp xếp hắn đi mua bỏ ra sao?  sao vậy như thế mau trở về đến rồi,  vẫn là hai tay trống trơn trở về.
 
 "Là như vậy,  ta vừa nghe được giới tu hành trường học giám khảo,  chính đang tìm Tề Kế,  chính là thiếu gia ngươi lúc mới tới nhận thức vị bằng hữu kia,  lo lắng bọn họ muốn làm cái gì gây bất lợi cho hắn sự viêc,  liền đến nói cho thiếu gia một tiếng."
 
 "Tề Kế?  ngươi là nói lão Đại ta,  bọn họ tìm lão Đại ta làm gì!"
 
 Tống Cao Trung đột nhiên quát to một tiếng,  tiếp theo xoay người,  quay về đồng ý nói rằng.
 
 "Lão Đại ta khả năng này có việc,  hôm nào trở lại mời ngài ăn cơm đi."
 
 Tống Cao Trung nói xong cũng muốn rời khỏi,  nhưng là hắn còn chưa kịp xoay người,  liền nhìn thấy tiểu viện cửa phòng đánh tới.
 
 Đi ra chính là Giang Nhược Y,  đối với với Tống Cao Trung dây dưa,  Giang Nhược Y đã quen,  cũng biết hắn là vì cái gì,  vốn là là không muốn đáp ứng.
 
 Nhưng là khi hắn nghe đi tới Tề Kế hai chữ thời,  liền biết,  chính mình nhất định phải đi ra,  hiện tại chính mình đất phong,  nhưng là hi vọng Tề Kế,  cũng không thể để hắn vào lúc này có chuyện.
 
 "Nghe nói ngươi có việc,  ta vừa vặn ngày hôm nay không có chuyện gì,  liền cùng đi với ngươi xem một chút đi,  đi thôi."
 
 "A!  a?  ngươi nói cái gì?"
 
 Tống Cao Trung nhất thời có chút không phản ứng kịp,  chính mình đến Man Hoang thành như thế thời gian dài,  Giang Nhược Y đều không có phản ứng qua chính mình một lần,  tại sao lần này lại đột nhiên thay đổi thái độ đây.
 
 "Sao vậy?  không muốn,  không muốn ta liền trở về." Giang Nhược Y mỉm cười nói.
 
 "Đồng ý,  sao vậy sẽ không muốn,  chúng ta vậy thì xuất phát."
 
 Tống Cao Trung đột nhiên cảm giác,  chính mình mục đích tới nơi này khả năng liền muốn đạt thành,  trong lòng không khỏi cảm khái.
 
 Lão đại thực sự là ta phúc tinh.
 
 Sớm biết lão đại như thế hữu hiệu,  ta sớm một chút để lão đại có chuyện không là tốt rồi,  tội lỗi tội lỗi,  sao vậy có thể như thế nói sao,  hẳn là kêu lên lão đại đồng thời đến là tốt rồi.
 
 Nhưng là nàng tại sao sẽ đối với lão đại sự viêc cảm thấy hứng thú đây?  nên chỉ là trùng hợp đi,  nàng khả năng nguyên lai liền chuẩn bị giúp ta,  chỉ là dùng hết đại chuyện này tìm cớ,  nhất định là như vậy.
 
 Với này đồng thời,  quan chủ khảo Diệp Bằng cũng biết Tề Kế nơi ở,  thế là hai khỏa người,  đồng thời hướng về Tề Kế gia chạy đi.           
        		      