          Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên soi sáng đại địa,  vạn vật thức tỉnh,  mà tùy theo đồng thời thức tỉnh còn có Tề Kế.
 
 Ròng rã tiếp cận thời gian một ngày,  Tề Kế rốt cục tỉnh táo lại,  hắn chỉ là cảm giác mình ngủ đặc biệt thoải mái,  nhưng không có phát hiện trong đầu của chính mình biến hóa.
 
 "Làm sao sẽ là sáng sớm!"
 
 Tề Kế cảm khái chính mình này vừa cảm giác ngủ đến thờì gian quá dài,  nhưng không có để ý,  cho rằng là chính mình đã lâu ngủ không được ngon giấc,  lần này một lần cho bù đắp lại.
 
 "Vừa nhưng đã quyết định thỏa hiệp,  vậy thì rời đi chiến trường đi!"
 
 Nghĩ đến quyết định của chính mình,  Tề Kế tâm tình không khỏi có chút trầm thấp.
 
 Chỉ là hắn bây giờ,  cũng không biết,  hắn này vừa cảm giác thời gian,  rất nhiều chuyện đều bởi vì các loại bất ngờ,  hướng về cái kia hắn đầu tiên không muốn phương hướng phát hiện reads;.
 
 Sau mười mấy phút,  Tề Kế về nhà.
 
 Thấy cha mẹ cùng muội muội đều không có đi ra,  còn tưởng rằng bọn họ đều ở chơi game,  không biết,  ba người đã tìm Tề Kế một buổi tối,  mới vừa mới vừa ăn xong điểm tâm,  lại đi tìm.
 
 Hơn nữa,  hiện tại toàn bộ trên thực tế Man Hoang thành,  cùng trong game Thanh Sơn thành,  đều đang tìm kiếm hắn.
 
 Nhưng là hắn nhưng lại không biết,  lúc này,  hắn chỉ cần nhìn thấy muội muội giữ lại tờ giấy hoặc là liếc mắt nhìn diễn đàn,  sẽ biết tất cả mọi chuyện.
 
 Thế nhưng hắn nhưng không nhìn thấy,  mà là trực tiếp tiến vào game.
 
 Nương theo kho trò chơi đóng,  Tề Kế chính chờ mong tiến vào game,  lại đột nhiên sửng sốt,  hắn dùng sức quơ quơ đầu,  rốt cục xác định chính mình không có nghe lầm.
 
 Đúng là không có nghe lầm,  ngay ở vừa,  hắn nghe được hai tiếng gợi ý của hệ thống âm.
 
 "Hoan nghênh 1 cấp player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 Này một tiếng nhắc nhở,  Tề Kế tức quen thuộc lại xa lạ,  lần trước nghe được,  là hắn sáng tạo ba vị đại thần thời nghe được.
 
 Nhưng là khác một tiếng nhắc nhở lại làm cho hắn có chút không rõ.
 
 "Hoan nghênh Huyền Vũ tộc player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 Huyền Vũ tộc player,  chính mình lúc này thành Huyền Vũ tộc player,  nếu như mình nhớ không lầm,  này Huyền Vũ tộc thật giống là yêu tộc đi.
 
 Ta thành yêu tộc!
 
 Tề Kế có chút hôn mê,  chuyện này rốt cuộc là như thế nào,  làm sao sẽ xuất hiện này hai loại nhắc nhở,  hắn vội vàng hướng bốn phía quan sát.
 
 Vẫn là cái kia quen thuộc đăng nhập(login) phòng khách,  chỉ là diện tích dĩ nhiên mở rộng gấp đôi,  đồng thời có vẻ càng thêm sáng sủa.
 
 "Đây là tại sao?  lẽ nào này đăng nhập(login) phòng khách còn có huyền cơ gì?"
 
 Ở đại sảnh ở giữa tìm tìm tòi một phen,  Tề Kế không có phát hiện gì,  liền từ bỏ tiếp tục tìm kiếm,  mà là đưa mắt thả đến mấy cái nhân vật trên người.
 
 Dĩ vãng tiến vào game,  Tề Kế đa số đều là bám thân ở Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  nhưng là lần này,  hắn đối diện nhưng đứng ba cái nhân vật.
 
 Phân biệt là Kỵ Thiên Đại Thần,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  khi hắn nhìn về phía tự thân thời mới phát hiện,  thân thể của chính mình dĩ nhiên vẫn ở biến hóa,  một hồi là hình người,  một hồi dĩ nhiên là một con rùa đen.
 
 Ô Quy?  không đúng!  cái này chẳng lẽ chính là Huyền Vũ!
 
 Nhưng là ta làm sao sẽ trở thành Huyền Vũ đây?
 
 Đúng rồi!  Tề Kế đột nhiên hết sạch lóe lên,  hiểu được,  này Huyền Vũ hoặc là Ô Quy tướng mạo,  không chính là mình trước ra khỏi thành thời nhìn thấy con kia yêu tộc dáng vẻ sao?
 
 Như vậy chính là nói,  cho nên ta có thể sáng tạo yêu tộc,  rồi cùng như vậy yêu tộc đăng nhập khí có quan hệ.
 
 "Nói như vậy,  ta chỉ cần có tin đăng nhập khí,  là có thể thành lập mới nhân vật,  vậy ta còn muốn cái gì cấp bốn thiết bị a,  chỉ cần ở đi mua một đài cấp ba hoặc là cấp hai thiết bị,  ta là có thể trở thành người tu hành."
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế hưng phấn,  vì trở thành người tu hành,  Tề Kế làm rất nhiều,  nỗ lực rất lâu,  nhưng là không nghĩ tới,  có thể làm cho mình đầu tiên sắp trở thành người tu hành,  lại vẫn là linh hồn của chính mình phân liệt chứng.
 
 Cái gọi là một niệm thông,  thì lại niệm niệm thông,  Tề Kế chính là như vậy,  hắn trong nháy mắt nghĩ thông suốt.
 
 Cái gì trường học,  cái gì thi đấu,  cái gì chiến đoàn,  cái gì vũ viện,  cái gì giới tu hành học viện,  những này đều có điều là Tề Kế vì trở thành người tu hành,  mới muốn đi nỗ lực sự viêc.
 
 Hiện tại,  những này đều vô dụng,  hắn chỉ cần đi mua một đài cấp hai hoặc là cấp ba thiết bị,  là có thể trở thành người tu hành.
 
 Đến lúc đó,  chính mình là có thể gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  ở địa cầu này,  chỉ cần mình còn ở trong thành,  nên cái gì cũng không cần sợ reads;.
 
 "Không sáng tạo."
 
 Đối với cái kia 1 cấp thiết bị sáng tạo nhân vật,  Tề Kế trực tiếp phủ định,  này cái linh hồn liền lưu lại,  dùng để trở thành người tu hành đi.
 
 Đối với rời đi game,  Tề Kế suy nghĩ một chút,  vẫn là từ bỏ,  hiện tại chính mình không có tiền,  vẫn là về đi hỏi một chút cha mẹ cùng muội muội,  xem có thể hay không lấy ra một triệu.
 
 "Vừa nhưng đã có thể trở thành người tu hành,  vậy cũng không cần lo lắng,  hiện tại vẫn là xem trước một chút này Huyền Vũ tộc đến cùng là làm sao cái chơi pháp đi."
 
 Theo Tề Kế dứt tiếng,  bóng người của hắn không trở lại về biến hóa,  mà là đã biến thành một con triệt để Ô Quy.
 
 Không!  phải nói là Huyền Vũ.
 
 "Sáng tạo Huyền Vũ tộc."
 
 "Hoan nghênh Huyền Vũ tộc player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 "Huyền Thiên!"
 
 Tề Kế phảng phất đối với thiên có oán niệm,  đặt tên tổng muốn mang cái chữ thiên.
 
 "Tên không lặp lại,  xác nhận player họ tên,  Huyền Thiên,  bên ngoài đặc thù đã tùy cơ sửa chữa,  xin mời lựa chọn nghề nghiệp."
 
 "Đều có nghề nghiệp gì?"
 
 Tề Kế cũng không biết này yêu tộc đều có nghề nghiệp gì,  liền mở miệng hỏi.
 
 "Player vì là Huyền Vũ tộc,  có thể lựa chọn nghề nghiệp so với những chủng tộc khác nhiều một loại,  phân biệt là công Huyền Vũ,  phòng thủ Huyền Vũ,  pháp Huyền Vũ cùng trấn thủ Huyền Vũ."
 
 "Xin hỏi này vài loại nghề nghiệp khác nhau ở chỗ nào?"
 
 "Ba loại đầu nghề nghiệp không có quá to lớn khác nhau,  chỉ là thiên hướng tính không giống thôi,  loại thứ tư nghề nghiệp nhưng là ba vị trí đầu giả hợp nhất,  có thể ba loại thuộc tính đồng thời tăng trưởng."
 
 Như thế biến thái,  Tề Kế không nghĩ tới Huyền Vũ tộc dĩ nhiên có như thế biến thái nghề nghiệp,  cũng không biết nhân tộc có hay không đặc thù nghề nghiệp.
 
 Có điều,  loại này biến thái nghề nghiệp nên đều có cái gì hạn chế đi,  Tề Kế nghĩ như vậy liền nói rằng.
 
 "Có phải là trấn thủ Huyền Vũ thăng cấp chậm hoặc không cách nào vũ khí trang bị?"
 
 "Không phải,  trấn thủ Huyền Vũ tốc độ lên cấp là cái khác Huyền Vũ hai lần,  còn có thể vượt cấp đeo trang bị."
 
 Tốt như vậy!  Tề Kế càng thêm có chút không dám tin tưởng!  này giới tu hành làm sao sẽ đối với Huyền Vũ tộc như vậy ưu đãi.
 
 "Cái kia có phải là hắn hay không thăng cấp có bình cảnh,  tới trình độ nhất định liền không thể tăng lên?"
 
 "Không phải,  trấn thủ Huyền Vũ có thể vô hạn thăng cấp,  tiềm lực so với cái khác Huyền Vũ còn cao hơn."
 
 Nghe được hệ thống nhắc nhở,  Tề Kế trong lòng đột nhiên vô cùng không thăng bằng,  này giới tu hành đối với Huyền Vũ tộc thực sự là quá chăm sóc.
 
 Có điều,  nghĩ lại vừa nghĩ,  Tề Kế lại trở nên hưng phấn,  chăm sóc Huyền Vũ liền mang ý nghĩa chăm sóc chính mình a,  vậy còn do dự cái gì.
 
 "Lựa chọn trấn thủ Huyền Vũ."
 
 "Xác nhận lựa chọn trấn thủ Huyền Vũ,  chính đang sinh thành cơ sở thuộc tính,  mời đến vào game tự mình kiểm tra."
 
 "Nhân vật sáng tạo xong xuôi,  xin hỏi có hay không tiến vào game."
 
 "Xác định tiến vào game."
 
 "Xác nhận tiến vào game,  bởi player lựa chọn nghề nghiệp vì là trấn thủ Huyền Vũ,  nơi sinh không cách nào lựa chọn,  tùy cơ phân phối ở giữa,  xin chờ đợi. . ."
 
 "Phân phối thành công,  xác định nơi sinh điểm,  Bắc Cực Tinh Hà,  đệ 1 số 989 trấn thủ điểm,  chúc ngài game vui vẻ."           
        		      