          Lại nói Tề Kế,  hiện tại có Bình Thiên,  rất nhiều chuyện đều đơn giản không ít,  sáng sớm tiến vào game,  hắn trực tiếp mệnh lệnh Bình Thiên đi khống chế Liệp Thiên Đại Thần,  đem tước vị hối đoái tốt.
 
 Sau đó như lúc trước đối với Giang Nhược Y như thế,  đem hối đoái đất phong toàn lực giao cho Tống Cao Trung,  lại sau này hắn liền mặc kệ.
 
 Mà chính hắn thì lại lần thứ hai tiến vào đào viên giết lợn tràng phó bản,  thời gian mặc dù mới đi qua một buổi tối,  nhưng là Tề Kế đã vượt xa quá khứ.
 
 "Ta hiện tại này thuộc tính so với bình thường cấp mười bốn cũng không kém bao nhiêu đi."
 
 Tề Kế nhìn mình thuộc tính cảm khái,  người khác đều là thăng cấp duyệt đến càng chậm,  nhưng là Tề Kế thăng cấp nhưng là càng lúc càng nhanh.
 
 Hiện tại Bình Thiên Đại Thần ba người,  mỗi thắng một hồi đều là hơn bốn vạn kinh nghiệm thu vào,  song tu tầng lớp nghề nghiệp đã cấp chín.
 
 Tề Kế vì đạt được nhiều đến giờ danh vọng,  không có để bọn họ thăng cấp đến cấp mười,  mà là để bọn họ tiếp tục thăng cấp thợ mỏ cùng thầy luyện đan đẳng cấp.
 
 Nhưng là một đêm này thời gian trôi qua,  Tề Kế chủ nghề nghiệp cùng cấp phó nghề nghiệp cũng đã thăng cấp đến cấp chín,  Tề Kế chỉ có thể để bọn họ đem kinh nghiệm dùng ở thăng cấp skill bên trên.
 
 Nhưng là Tề Kế thuộc tính nhưng bởi vậy phát sinh biến hóa long trời lở đất,  chỉ là như thế thời gian mấy ngày,  hắn không chỉ đạt đến cấp mười,  hơn nữa đã nắm giữ cấp mười bốn thuộc tính.
 
 Hơn nữa còn là sử dụng cấp bốn thiết bị player cấp mười bốn thuộc tính,  hơn nữa hắn phòng ngự hiện tại biến càng thêm biến thái.
 
 Then chốt là này biến thái còn không chỉ là phòng ngự,  sự công kích của hắn cuối cùng có thể bên trên mặt bàn,  một cái năm mươi cấp cao cấp Hỏa Cầu Thuật,  chính là năm lần thương tổn.
 
 Chỉ là có chút đáng tiếc,  hỏa cầu này thuật đã không cần lại tăng cấp,  nguyên lai cấp thấp Hỏa Cầu Thuật nhiều nhất đến level 30,  trung cấp bốn mươi cấp,  cao cấp năm mươi cấp.
 
 Mà cấp thấp cao nhất năm lần công kích,  trung cấp cao nhất sáu lần công kích,  cao cấp cao nhất gấp bảy công kích.
 
 Có điều những này Tề Kế đã thoả mãn,  hắn hiện tại ba cái cấp bậc Hỏa Cầu Thuật cũng đã mãn cấp,  liền kiếm thuật cũng hầu như đều là mãn cấp.
 
 Vì lẽ đó,  thực lực bây giờ của hắn,  kỳ thực đã không thể so Minh Phệ Vũ thấp bao nhiêu,  vì lẽ đó lần này tiến vào phó bản,  Tề Kế tiến hành phi thường thuận lợi.
 
 Hắn vẫn đem kim tệ giảng cho Trương lão gia đổi lấy linh thạch,  sau đó tiến vào hậu viện,  bất quá lần này hắn không có để Trương lão gia gọi hộ vệ,  hắn sợ hộ vệ chết trận sẽ ảnh hưởng hoàn thành độ.
 
 Lấy hắn hiện tại công kích cùng phòng ngự,  giết những quan binh này hỗn tạp hỗn tạp có thừa.
 
 "Trương lão gia,  ngươi chỉ phải bảo vệ hảo chính mình,  bọn họ liền giao cho ta xử lý đi."
 
 Nhìn thấy xông lại quan binh,  Tề Kế nâng kiếm liền xông lên trên,  ở hắn cái kia hầu như nghiền ép tựa như công kích dưới,  không tới hai phần chung,  quan binh cũng đã toàn bộ bị giết chỉ còn dư lại Huyện thái gia.
 
 "Đi chết đi cho ta!"
 
 Theo Tề Kế cuối cùng một thân hô to,  Huyện thái gia cũng bước hết thảy quan binh sau bụi,  bỏ mình đào viên.
 
 Mà đang lúc này,  Tề Kế cũng nhận được nhiệm vụ hoàn thành thông báo,  nhưng là nhưng lại không biết tại sao,  nhiệm vụ này hoàn thành độ dĩ nhiên mới là đáng thương bảy mươi điểm.
 
 Tề Kế bất đắc dĩ lui ra phó bản,  nhưng là hắn giác đến đáng thương hoàn thành độ,  đối với người khác mà nói nhưng là con số trên trời.
 
 Liền tỷ như Minh Phệ Vũ,  hắn sao vậy cũng nghĩ không thông,  người bí ẩn này là làm sao đến 70%.
 
 "Hắn sao vậy khả năng đạt đến 70%?"
 
 Mình đã đem đào viên ở giữa hết thảy sinh mệnh toàn bộ giết,  quan binh không còn,  Trương phủ đồng dạng sát quang,  nhưng là cũng mới đạt đến sáu mươi lăm phần trăm.
 
 Vậy người này đến cùng là làm sao làm được!
 
 Minh Phệ Vũ không nghĩ ra,  nhưng là lại không thời gian cho hắn suy nghĩ,  bởi vì đang nhìn đến Minh Phệ Vũ vẻ mặt sau,  Lang Nha hắn ca đã cảm thấy,  mình lập tức liền phải thắng.
 
 Thế là hắn học Minh Phệ Vũ nói chuyện khẩu khí,  mở miệng lần nữa
 
 "Sợ chưa?  há hốc mồm đi,  ta biết ngươi sẽ không hướng về ta dập đầu bồi tội,  ta cũng không cần,  chỉ cần ngươi ngày mai chính mình đi ngoài thành trần truồng mà chạy một ngày là được rồi."
 
 Nhưng là Minh Phệ Vũ là ai,  hắn lại sao vậy nói,  cũng đúng đã từng thiên tài,  liền bị đào thải hắn đều có thể khôi phục,  huống hồ là như vậy một chút đả kích.
 
 "Ba vị tiền bối nói rất đúng,  không tới cuối cùng,  ai có thể biết kết quả đây,  tiểu tử,  ngươi liền cho ta ở đây chờ,  ta ngày hôm nay không muốn cho ngươi chịu thua không thể."
 
 Minh Phệ Vũ mang theo to lớn kích phẫn,  lần thứ hai tiến vào phó bản,  nhưng là lần này tiến vào phó bản,  hắn nhưng không có trực tiếp tiến vào trang viên,  mà là trước tiên cho thủ hạ của chính mình khởi xướng tin tức.
 
 "Vừa tình huống các ngươi đã thấy,  người bí ẩn này là cái gì người nhất định phải tìm cho ta đi ra,  ta ngược lại muốn xem xem,  là ai nhất định phải cùng ta đối nghịch."
 
 Tề Kế cũng không biết,  thế giới này chính là như vậy,  rất nhiều lúc,  chính mình chỉ là vì giấc mộng của chính mình cùng mục tiêu,  ở người khác xem ra,  xác thực cố ý châm đối với người khác.
 
 Có điều vừa không biết,  không có nghĩa là hiện tại cũng không biết,  lần này lui ra phó bản sau,  Tề Kế không có lần thứ hai tiến vào đào viên phó bản.
 
 Dù cho chính là tiến vào,  hắn cũng sẽ không lại tiến vào cái này phổ thông phó bản,  nếu như hắn vẫn tiêu hao đang bình thường phó bản ở giữa,  khả năng theo hắn cái này hoàn thành độ,  đợi khi tìm được 100  hoàn thành độ phương pháp thời,  chính mình cũng đã cấp mười một.
 
 Phải biết đào viên phó bản là dựa theo hoàn thành độ khen thưởng tu vi giá trị,  hoàn thành độ ba mươi trở xuống,  không có khen thưởng,  hoàn thành độ ở ba mươi đến bốn mươi trong lúc đó,  khen thưởng ba điểm tu vi giá trị,  bốn mươi đến năm mươi trong lúc đó,  khen thưởng 4 điểm,  cứ thế mà suy ra.
 
 Tề Kế hai lần phó bản phải đến mười ba điểm tu vi giá trị,  hơn nữa quest thưởng hai điểm,  chính là mười lăm điểm.
 
 Phải biết,  Tề Kế bây giờ còn có hơn 500 tu vi giá trị dùng không,  nếu như theo hắn cái tốc độ này cùng hiệu suất,  khả năng chỉ cần mấy chục tràng liền có thể thăng cấp đến cấp mười một.
 
 Vậy thì là thời gian mấy ngày,  nhưng là Tề Kế còn không muốn thăng cấp,  hắn phải đợi Bình Thiên bọn họ đi tới chủ thành,  đồng thời tiến vào đoàn đội phó bản.
 
 Vì lẽ đó hắn lần này đi ra sau,  sẽ không có lại tiến vào phó bản,  mà là hiếu kỳ đi vào đám người vây xem,  chỉ là mấy phút thời gian,  Tề Kế liền rõ ràng chuyện đã xảy ra.
 
 "Ta sát,  ta dĩ nhiên vô hình trung càng làm người cho đắc tội rồi,  xem ra sau này hay là muốn biết điều một điểm tốt."
 
 Tề Kế nghĩ như vậy,  liền cảm thấy ngày hôm nay nên rời đi đất thị phi này,  này Minh Phệ Vũ không cần nghĩ,  khẳng định đã đem chính mình hận không nhẹ.
 
 Cái gọi là quân tử không đặt chân nguy tường bên dưới,  gặp nguy hiểm vẫn là mau chóng rời đi tốt.
 
 Tề Kế nghĩ như vậy,  liền muốn nhấc chân rời đi,  nhưng là hắn nhưng lại không biết,  hắn đã sớm bị người cho nhìn chằm chằm.
 
 Có trách thì chỉ trách hắn cái kia một thân áo bào đen quá mức dễ thấy,  hơn nữa người khác đỉnh đầu đều có tên tuổi,  liền hắn đỉnh đầu không có có tên tuổi,  làm sao có thể không để cho người chú ý.
 
 Lý Hữu Tiền chính là như thế một cái có tiền đồ người,  hắn ở bảng xếp hạng vừa biến hóa thời điểm,  liền chú ý đến cùng một chỗ lui ra phó bản mấy chục người,  mà Tề Kế chính là hắn trọng điểm quan tâm đối tượng.
 
 Vốn đang chỉ là hoài nghi Tề Kế,  thế nhưng thấy Tề Kế dĩ nhiên xoay người rời đi,  nhất thời cảm thấy Tề Kế chính là người này.
 
 Thế là vì nghiệm chứng ý nghĩ của chính mình,  hắn cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận Tề Kế,  ngay ở Tề Kế muốn rời khỏi thời gian,  hắn đột nhiên vỗ một cái Tề Kế vai.
 
 "Ngươi như không muốn để người ta biết ngươi là cái kia thần bí số một,  rồi cùng ta đi."           
        		      