          "Đại nhân!  ngươi cầm sai rồi a?"
 
 Cũng còn tốt,  chờ Hiệp Phòng Doanh người sắp gần người thời,  Hùng Sư cuối cùng cũng coi như phản ứng lại,  nhưng là hắn không gọi cũng còn tốt,  này một gọi,  để doanh trưởng tâm tình càng thêm không tốt.
 
 Cái quái gì vậy!  cầm sai rồi!  ai nói ta cầm sai rồi.
 
 Bắt ngươi là được rồi,  không phải là thu phục ngươi một điểm tiền tài sao?  ta liền lấy tiền không làm việc ngươi có thể làm gì ta.
 
 Để ta đi lùng bắt một người quý tộc,  ngươi cái quái gì vậy nghĩ như thế nào,  chính ngươi muốn chết,  dựa vào cái gì kéo lên ta.
 
 Doanh trưởng càng nghĩ càng giận,  liền mở miệng lần nữa.
 
 "Đều cho ta đánh,  chỉ cần không đánh chết là được,  dám phản kháng đều cho ta nhớ kỹ,  ta để hắn ở này Thanh Sơn thành không sống được nữa."
 
 Mệnh lệnh ban xuống sau khi,  doanh trưởng biến sắc mặt,  cường làm ra vẻ trấn định chuyển hướng Tề Kế.
 
 "Vị huynh đệ này,  thực sự là xin lỗi,  người thủ hạ không hiểu chuyện,  lĩnh hội sai rồi ý của ta,  nếu như có cái gì mạo phạm,  kính xin huynh đệ thứ lỗi."
 
 Tề Kế đến hiện tại cũng không có rõ ràng,  người này tại sao trước sau tương phản lớn như vậy,  lẽ nào là bởi vì nhìn thấy Thiên Tam chờ người thực lực bị sợ rồi!
 
 Ân,  hẳn là như vậy,  có điều như vậy cũng được,  có thể đơn giản giải quyết,  mình cần gì muốn phiền phức đến làm.
 
 "Không có chuyện gì không có chuyện gì,  đại nhân khách khí,  nếu là hiểu lầm,  cứ như vậy đi."
 
 Nghe đi tới Tề Kế không đáng kể ngữ khí,  doanh trưởng trong lòng thở phào nhẹ nhõm,  nhưng là nhưng cảm giác không đúng,  là một người quý tộc,  làm sao sẽ tốt như thế nói chuyện,  chẳng lẽ còn có hậu chiêu!
 
 Hắn tâm lần thứ hai nâng lên,  chỉ lo Tề Kế sẽ đối với mình tới một người thu sau tính sổ.
 
 "Có điều,  vị đại nhân này , ta nghĩ hỏi một chút,  ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào những người này?"
 
 Theo Tề Kế lần thứ hai đặt câu hỏi,  doanh trưởng rốt cục yên tâm.
 
 Rồi mới hướng à!
 
 Ta nói ngươi một người quý tộc,  làm sao có khả năng hào phóng như vậy,  nguyên lai sự chú ý đều ở cái này người ngoại lai trên người.
 
 Nếu như vậy,  ta liền nhất định phải biểu hiện ra tác dụng của ta,  như vậy thì sẽ không tìm ta phiền phức.
 
 "Vị huynh đệ này,  có ý kiến gì không,  để tỏ lòng ta áy náy,  đối với bọn hắn xử phạt,  ta liền nghe lời ngươi."
 
 "Nghe ta!"
 
 Tề Kế lần thứ hai bị vị này kinh đến,  ám đạo đây quả nhiên là một cái nhược nhục cường thực thế giới,  nguyên lai hết thảy đều muốn xem thực lực a.
 
 Thời khắc này hắn càng thêm khát vọng tu tập nội tức công pháp,  trở thành một người tu hành,  trở thành một cường giả.
 
 Nhưng là hắn cũng không biết,  tất cả những thứ này cũng không phải là bởi vì thực lực,  mà là bởi vì thế lực cùng quyền lực.
 
 Thế lực tự nhiên là Tam Châu Cổ Quốc thế lực,  mà hắn chỉ là dựa vào đế quốc quý tộc quyền lực,  mượn tới thế lực.
 
 Đương nhiên,  tất cả những thứ này,  hắn cũng không biết,  hắn còn tưởng rằng là dựa vào Thiên Tam chờ người thực lực,  liền như thế một cái mỹ lệ hiểu lầm liền sản sinh.
 
 Tề Kế nghĩ,  vừa nhìn về phía đối diện Hùng Sư,  đột nhiên nhớ tới vừa Hùng Sư,  liền đột nhiên nở nụ cười.
 
 "Nếu ta nói,  đem bọn họ giam giữ trong phòng giam,  ở lâu thêm một quãng thời gian cũng đúng không sai!"
 
 Đối với đem Hùng Sư giam giữ cả đời,  Tề Kế không nghĩ tới,  vì lẽ đó cũng không có nói.
 
 "Huynh đệ nói không sai,  người như thế liền nên đem bọn họ nhốt vào đại lao,  ngươi yên tâm,  ta hiện tại liền đem bọn họ nhốt vào đại lao,  bảo đảm để huynh đệ thoả mãn."
 
 Doanh trưởng vội vàng tỏ thái độ,  trong lòng hắn đã quyết định,  nhất định phải đem Hùng Sư chờ nhiều người giam giữ một quãng thời gian.
 
 Nhưng là rõ ràng có người so với hai người bọn họ đều tàn nhẫn,  ngay ở doanh trưởng ở bắt lấy Hùng Sư chờ người thời,  Giang Nhược Y cùng Man Vương hai người đã đến đi tới Tề Kế bên người.
 
 Mà muội muội Tề Mẫn thì lại chạy đến Giang Nhược Y bên người,  không biết ở nói gì đó,  Tề Kế thấy sự tình đã giải quyết,  liền muốn dẫn dắt mọi người rời đi.
 
 Trước khi đi vẫn cùng doanh trưởng lên tiếng chào hỏi,  nhưng lại không biết doanh trưởng tuy rằng đầy mặt không muốn,  nội tâm nhưng hi vọng Tề Kế mau chóng rời đi.
 
 Chờ đi tới Tề Kế xoay người,  hắn vừa thở phào nhẹ nhõm,  liền thấy Tề Kế muội muội,  Tề Mẫn lại chạy tới.
 
 "Vị đại nhân này,  anh ta để ta chuyển cáo ngươi một câu nói,  ngươi hãy nghe cho kỹ a."
 
 Tề Mẫn dừng lại,  hít sâu một hơi,  học Tề Kế dáng vẻ.
 
 "Đại nhân,  ta cảm thấy ngươi đời này tâm tình đều sẽ không tốt.
 
 Hô,  tốt rồi,  ta cũng nói xong,  ngươi hiểu chưa,  cũng đừng làm cho anh ta nhìn thấy ngươi tâm tình tốt a,  anh ta vừa giận,  hậu quả rất nghiêm trọng a!"
 
 Tề Mẫn nói rằng mặt sau,  lại biến trở về chính mình,  cuối cùng mỉm cười rời đi,  về đi tới Tề Kế bên người,  ôm Tề Kế cánh tay rời đi.
 
 "Ngươi lại quay về làm gì?"
 
 "Không có gì,  chính là đi hỏi điểm sự viêc!"
 
 Đối mặt ca ca câu hỏi,  Tề Mẫn thuận miệng ứng phó một câu,  liền thả ra Tề Kế,  cùng Giang Nhược Y cùng đi.
 
 Không có một hồi,  hai người lại xì xào bàn tán lên,  còn thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười,  để Tề Kế vô cùng nghi hoặc.
 
 Hắn thực sự không nghĩ ra nữ nhân loại sinh vật này,  bọn họ thật giống mới vừa quen đi!
 
 Mặc kệ Tề Kế làm sao không nghĩ ra nữ nhân,  doanh trưởng bên kia đã bởi vì muội muội của hắn nữ nhân này một câu nói,  trở nên vô cùng đau đầu.
 
 Ta tại sao muốn cả đời tâm tình cũng không tốt?
 
 Ta rõ ràng cái gì a?
 
 Hắn rất muốn hỏi một chút Tề Mẫn hai vấn đề này,  càng muốn đi hỏi một chút Tề Kế,  tại sao chính mình liền muốn cả đời tâm tình không tốt.
 
 Nhưng là hắn không dám,  ai biết gặp mặt lại có thể hay không lại xảy ra bất trắc.
 
 Mà lúc này tên kia cùng Hùng Sư đồng thời từ trong ngục giam đi ra thủ hạ,  nghe chính mình đại nhân,  đột nhiên nghĩ rõ ràng cái gì.
 
 "Đại nhân,  ta khả năng rõ ràng người kia ý tứ?"
 
 "Ngươi rõ ràng?  có ý gì,  nhanh nói cho ta nghe một chút."
 
 Doanh trưởng cấp thiết hỏi tới.
 
 "Ngài còn nhớ,  ngài để ta bắt người thời nói một câu nói sao?"
 
 "Bắt người thời nói?" doanh trưởng nghi hoặc.
 
 "Đại nhân ngài nói,  ngài lúc này tâm tình tốt,  lại thả bọn họ đi ra!"
 
 Người kia cẩn thận từng li từng tí một nói rằng,  mà doanh trưởng nhưng như trút được gánh nặng,  hóa ra là để ta đem những người này vẫn giam giữ a,  liền không thể nói rõ sao?
 
 "Nguyên lai lại là bọn họ,  ta đem bọn họ giao cho ngươi,  cho ta đánh,  một cái đều đừng cho ta đánh chết,  một hồi liền cho ta nhốt lại,  mỗi ngày đánh,  cái quái gì vậy lần này suýt chút nữa để bọn họ hại chết."
 
 Doanh trưởng bàn giao sau khi liền xoay người rời đi,  nhưng không nhìn thấy chính mình cái kia tâm phúc,  cái kia vì vậy mà thả lỏng vẻ mặt.
 
 Này Hùng Sư nhưng là hắn giới thiệu,  nếu như thật trách tội xuống,  khả năng hắn liền xong,  vì lẽ đó chờ doanh trưởng đi rồi,  hắn liền gắt gao trừng mắt Hùng Sư.
 
 Mà doanh trưởng nhưng là đi thẳng tới quảng trường thủ vệ nơi,  hắn tới đây chỉ có một mục đích,  chuyên môn vì cảm tạ mà tới.
 
 Nếu như không có thủ vệ bên này nhắc nhở,  hắn cái này cửu phẩm quan tép riu,  khả năng cũng đã đến cùng!
 
 Đối với thủ vệ cùng Hiệp Phòng Doanh sự viêc,  Tề Kế tự nhiên không biết,  liền ngay cả Hùng Sư hậu quả,  hắn cũng không có hứng thú biết.
 
 Bồi tiếp muội muội đi dạo một ngày nhai hắn,  hiện tại đã đem tư duy chuyển đến Bình Thiên Đại Thần trên người.
 
 Hắn hiện tại cần làm một chuyện,  vậy thì là cho Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần hối đoái tước vị,  tuy rằng đi dạo một ngày nhai,  thế nhưng đối với tước vị thông cáo khen thưởng,  hắn một luôn nhớ mãi không quên.
 
 Cho tới như vậy có phải là quá Trương Dương,  Tề Kế căn bản không cần lo lắng.
 
 Hiện tại mình đã tận lực đem Kỵ Thiên Đại Thần xem là chủ số,  dù cho có người tra được chính mình cũng không sợ.
 
 Cho tới sự uy hiếp của hắn,  ở trên thực tế đều không có có thân thể bọn họ,  cần phải sợ sệt à.           
        		      