          "Ngươi là nói,  tương lai chiến đấu khả năng không còn là cá nhân chiến đấu,  mà là tập thể chiến đấu,  tường thành cùng tường thành trong lúc đó chiến đấu,  thậm chí quốc cùng quốc trong lúc đó chiến đấu!"
 
 Tề Kế tiếp tục lại nói của chính mình đạo,  nghe xong Tề Kế,  Huyền Thiên cuối cùng thở một hơi.
 
 "Hô,  ngươi cuối cùng cũng coi như nghĩ rõ ràng,  nếu như ta nghĩ không sai,  trò chơi này tương lai khả năng chính là lãnh địa trong lúc đó tranh đấu,  hoặc là so với vứt bỏ."
 
 Hai người,  hoặc là nói là một người hai cái linh hồn đối với vấn đề này tiến hành rồi một phen sâu sắc thảo luận,  cuối cùng được ra một kết quả.
 
 Bọn họ ý nghĩ này hẳn là thành lập,  như vậy vấn đề liền đến.
 
 Này đất phong nên sao vậy kiến thiết,  thành một vấn đề.
 
 "Vấn đề này ta có thể đi hỏi một chút Giang Nhược Y cùng Hồng Mông Tiểu Tướng,  bọn họ hẳn phải biết một ít,  cũng có thể có trợ giúp."
 
 Tề Kế đề nghị được huyền công nhận của trời,  nhưng là hai người cũng không có lập tức hành động,  bởi vì bọn họ còn muốn thương nghị một hồi sự phát triển của tương lai.
 
 Tề Kế đối với với đánh bại Thị Nhĩ Như Mệnh nhớ mãi không quên,  nhưng là Huyền Thiên lại không cái gì hứng thú,  làm Tề Kế phân ra linh hồn,  hắn chỉ muốn muốn làm một chuyện.
 
 "Chủ thể,  ta hi vọng nếu như ngươi có năng lực thời điểm có thể làm cho ta ở trên thực tế nắm giữ một cái thân thể."
 
 "Ngươi muốn muốn ở trong hiện thực ủng có thân thể,  này thật giống rất khó đi,  có điều ngươi yên tâm,  chỉ cần ta có thể làm được,  nhất định sẽ cho ngươi ở trên thực tế đắp nặn một thân thể."
 
 Tề Kế không hề nghĩ ngợi nói rằng,  ở Huyền Thiên nghe tới,  lại giống như tiếng trời.
 
 "Thật sự,  chủ thể,  ngươi nhưng không cho gạt ta a,  thật sự cho ta ở trên thực tế đắp nặn thân thể,  nói chuyện giữ lời a."
 
 "Tự nhiên giữ lời,  chỉ là ta hiện tại cũng không biết muốn sao vậy làm,  muốn cho ngươi đắp nặn thân thể không biết muốn thời gian bao lâu."
 
 Tề Kế Huyền Thiên nghe được,  liền ngay cả Tề Kế ý nghĩ Huyền Thiên cũng rõ ràng.
 
 Tề Kế không có muốn chèn ép ý của chính mình,  phảng phất cũng đồng ý cho mình trưởng thành không gian.
 
 "Chủ thể.  ngươi cứ việc yên tâm,  sau này những chuyện này đều không cần ngươi quan tâm,  đất phong ta cho ngươi quản lý,  đắp nặn thân thể phương pháp ta cũng biết chính mình tìm kiếm,  chỉ là hi vọng lão đại để ta sau này có thể khống chế Bình Thiên Đại Thần thân thể,  sau này cũng gọi là Bình Thiên."
 
 "Này đều không là vấn đề.  chỉ là ngươi xác định ngươi muốn đi vào Bình Thiên thân thể,  không lại về Huyền Thiên thân thể?  cái kia,  không có công đức,  ngươi có hay không lại biến thành nguyên lai như vậy?"
 
 "Chủ thể,  xin đừng nên nắm sự thông minh của ngươi cùng ta đánh đồng với nhau,  ta đã không cần công đức,  sở dĩ không lại về Huyền Thiên thân thể,  còn có một cái nguyên nhân,  chính là vì để những người khác ba vị huynh đệ cũng có thể có cơ hội hấp thu công đức.  đem linh hồn triệt để tiến hóa."
 
 Đối mặt Huyền Thiên,  không thể gọi Huyền Thiên,  mà là phải gọi Bình Thiên,  đối mặt Bình Thiên oán giận,  Tề Kế nhưng phảng phất không nghe thấy bình thường.
 
 Ở Bình Thiên tiến vào Bình Thiên Đại Thần thân thể sau,  Tề Kế cũng trở về đến Kỵ Thiên Đại Thần thân thể,  sau đó nói rằng.
 
 "Ngươi là nói,  cái khác mấy cái chỉ cần hấp thu công đức.  cũng có thể giống như ngươi,  nắm giữ chính mình tư tưởng?"
 
 "Đúng đấy.  chủ thể,  mỗi một cái linh hồn chỉ cần hấp thu một ngàn điểm công đức,  là có thể hoàn toàn tiến hóa,  nắm giữ chính mình tư tưởng."
 
 Bình Thiên chuyện đương nhiên,  để Tề Kế có chút hưng phấn quá độ,  nếu như bọn họ đều nắm giữ chính mình tư tưởng.  cái kia sau này chính mình liền không cần mỗi ngày cho bọn họ truyền đạt chỉ lệnh,  chỉ cần cho bọn họ một cái mục tiêu là có thể.
 
 "Vậy còn chờ cái gì,  mau để cho Huyền Thiên quay về,  sau đó lại sắp xếp một cái linh hồn đi vào,  tiếp tục hấp thu công đức."
 
 Tề Kế.  tự nhiên nương theo ý nghĩ của hắn,  cái kia mới vừa tiến vào Huyền Thiên thân thể linh hồn từ nhưng đã nhận được mệnh lệnh,  lập tức mang theo Huyền Thiên rời đi cá nhân trung tâm,  trở lại Bắc Cực Tinh Hà.
 
 "Ta muốn trước tiên lui du lịch chơi đùa,  trước tiên đi ăn chút cơm,  mặc kệ làm sao,  cái nhóm này Nhật Bản đồ vật ta hay là muốn cướp một hồi thử xem."
 
 "Chủ thể,  ngươi yên tâm đi ăn cơm,  ta có thể giúp ngươi nhìn,  ngược lại ta cũng không cần ăn cơm."
 
 Huyền Thiên bảo đảm lần thứ hai để Tề Kế mê man.
 
 "Ngươi lại không phải Huyền Thiên,  ta lui ra game,  ngươi tự nhiên cũng phải lui ra game a."
 
 Đối mặt Tề Kế vấn đề,  Bình Thiên lần thứ hai đem Tề Kế chuyện cười một phen,  nhưng là Tề Kế nhưng không hề có một chút điểm tức giận.
 
 Nguyên lai bởi vì Bình Thiên hiện tại đã tiến hóa ra trí tuệ cùng tư tưởng,  có thể mang theo cái khác mấy cái linh hồn lưu ở trong game.
 
 "Đây thực sự là quá tốt rồi!"
 
 Tề Kế lớn tiếng gọi vào,  chính mình mỗi ngày game thời gian cũng là mười mấy tiếng,  nếu như bọn họ có thể chính mình ở trong game thăng cấp,  vậy mình còn cần lo lắng thực lực không đủ sao?
 
 "Bình Thiên,  sau này Phiên Thiên cùng Liệp Thiên cũng giao cho một mình ngươi quản,  mãi đến tận bọn họ nắm giữ trí tuệ của chính mình mới thôi,  ta không có những khác yêu cầu,  ngươi chỉ cần để bọn họ nhanh chóng thăng cấp là được rồi."
 
 "Chủ thể,  ngươi cứ việc yên tâm,  ta nhất định sẽ làm cho bọn họ mau mau thăng cấp,  mau chóng đến cấp mười,  đi chủ thành cho ngươi hội hợp."
 
 Bình Thiên vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 "Ngươi không phải vừa còn nói ta không nên đi chủ thành sao?  tại sao hiện tại lại muốn đi chủ thành tìm ta?" Tề Kế hỏi.
 
 "Chủ thể trước chỉ là bởi vì này đột nhiên tăng lên dữ dội thực lực,  có chút lạc lối chính mình,  vì lẽ đó rất nhiều chuyện không nghĩ tới,  hiện tại không giống nhau,  ngươi có muốn hay không ta đều sẽ vì ngươi nghĩ,  sau này còn có linh hồn của hắn vì là ngài nghĩ,  ở đâu đã không có quan hệ."
 
 Bình Thiên tự tin mỉm cười nói.
 
 "Hơn nữa ta cũng tán thành chủ thể lần hành động này,  sau này nhất định phải toàn lực phát triển đất phong,  đất phong muốn phát triển khẳng định cần đại lượng tài nguyên,  không chỉ là khe nứt thủ vệ cái này thủ lĩnh thú năng bạo item cùng kinh nghiệm.
 
 Còn có những này tiểu quỷ tử đại biểu ý nghĩa,  có thể ngươi có thể bởi vậy tiến vào tiểu quỷ tử địa bàn,  đến lúc đó,  có thể chúng ta liền có thể nắm giữ nhiều tư nguyên hơn đi kiến thiết đất phong."
 
 "Ngạch!" Tề Kế quan sát tỉ mỉ một mặt hờ hững Bình Thiên.
 
 "Ngươi này không biết xấu hổ dáng vẻ cũng không biết là nơi nào di truyền đến."
 
 "Khà khà,  nơi nào di truyền đến,  chủ thể,  đây nhất định cùng ngươi không tránh khỏi có quan hệ."
 
 Khá tốt mà nói,  sao vậy đem mình cho cùng chửi,  Tề Kế mau mau nói sang chuyện khác.
 
 "Sau này vẫn là không nên gọi ta chủ thể,  miễn cho bị người khác nghe được suy nghĩ nhiều,  các ngươi rồi cùng người khác như thế gọi ta lão đại đi."
 
 "Vâng,  lão đại,  kỳ thực ta cũng cảm thấy gọi ngươi chủ thể có chút khó chịu,  vẫn là gọi lão đại được,  chí ít lão đại đầu óc không dễ xài người khác sẽ không cảm thấy ta cũng không dễ xài,  nhưng là chủ thể đầu óc không dễ xài,  người khác sẽ hoài nghi sự thông minh của ta.
 
 Ha ha,  cái kia,  lão đại,  ta là đùa giỡn,  ngươi đừng nóng giận,  chúng ta vẫn là nghiên cứu một chút sao vậy đi tiểu quỷ tử địa bàn cướp tài nguyên sự viêc đi."
 
 Tề Kế hiện tại đã biết,  này Bình Thiên tiến hóa sau hẳn là tiến hóa thành một cái nói nhảm thêm ác miệng,  không muốn cùng hắn tính toán,  cùng mình phân cao thấp thực sự là vô vị.
 
 "Ta cũng muốn đi tiểu quỷ tử địa bàn cướp điểm tài nguyên trở về,  nhưng là ta hiện nay đang không có thực lực a,  sao vậy cướp."
 
 "Chủ thể,  ngươi cứ việc yên tâm,  mấy người chúng ta chính là ngươi Kiên Cường sau thuẫn,  thực lực sự viêc liền giao cho chúng ta đi."
 
 Bình Thiên đi tới Phiên Thiên cùng Liệp Thiên trung gian dừng lại nói tiếp.
 
 "Ngươi phụ trách ngốc nghếch trang bức,  ta phụ trách cung cấp thực lực."           
        		      