          Độc Nhãn Long rất hài lòng,  vừa nhưng đã có kẻ thế mạng,  vậy thì nên đến chính mình biểu hiện thời điểm.
 
 "Phong Đao Vân Kiếm,  ngươi nếu không phải chúng ta đoàn đội người,  niệm tình ngươi là lần đầu phạm,  ta cũng bất hòa ngươi tính toán,  có điều ngươi nhớ kỹ cho ta,  nếu như lại có thêm thôn dân chết trận,  ta tuyệt đối không buông tha ngươi."
 
 "Đa tạ Độc Nhãn Long lão đại,  ngươi yên tâm,  ta tuyệt đối sẽ hảo hảo phòng thủ,  không cho bất kỳ vẫn tiễn từ ta chỗ này bay qua."
 
 Phong Đao Vân Kiếm thở phào nhẹ nhõm,  nếu Độc Nhãn Long không tính đến,  vậy mình là có thể không cần lưu ý đến cùng là ai.
 
 "Đại gia đều phòng ngự hảo chính mình vị trí,  không chỉ là Phong Đao Vân Kiếm,  lại có thêm ai phòng thủ bất lợi,  ta sẽ trực tiếp đem hắn đá ra đội ngũ,  đến lúc đó nhiệm vụ không cách nào hoàn thành,  cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác."
 
 Sự tiến triển của tình hình Độc Nhãn Long vẫn tính thoả mãn,  nhưng là hắn vừa phát xong tin tức,  còn không nhìn thấy hơn một nghìn thủ hạ nghe lời răm rắp truy tìm,  ngay ở lần nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 "Là ai,  nói cho ta là ai,  sao vậy lại có thôn dân chết trận,  các ngươi là thật mà nói phòng thủ."
 
 Độc Nhãn Long tin tức lần thứ hai truyền đến,  để một đám vốn là muốn muốn truy tìm thủ hạ vội vàng thủ tiêu gửi đi.
 
 Bọn họ cũng nghe được gợi ý của hệ thống,  cái này 'Bọn họ' đương nhiên cũng bao quát Thủy Thượng Hành Chu năm người,  năm người này lần thứ hai nghe được nhắc nhở,  nhất thời ngẩn ngơ.
 
 "Sao vậy làm,  nếu để cho lão đại biết chúng ta là lừa hắn,  vậy chúng ta khẳng định không có quả ngon ăn."
 
 "Cái gì sao vậy làm,  này còn phải nghĩ sao,  mở cung không quay đầu lại tiễn,  hắn vừa không phải cũng không có phản bác sao,  vậy chúng ta liền đến cái biết thời biết thế,  hoặc là không làm,  lần thứ hai chụp đến trên người hắn là tốt rồi."
 
 "Nhưng là như vậy cũng không phải biện pháp a,  sau khi lại có thêm thôn dân chết trận làm sao đây?"
 
 "Ngươi ngốc a,  ai nói liền một cái Phong Đao Vân Kiếm,  lại có thêm chết trận khả năng chính là còn có những người khác,  cùng hiện tại có phải là Phong Đao Vân Kiếm có quan hệ sao,  Thủy Thượng Hành Chu,  ngươi mau mau tiếp tục báo cáo."
 
 Năm người đối thoại vô cùng ngắn ngủi,  Thủy Thượng Hành Chu nghe xong ngắn ngủi phân tích,  không có có một tia dừng lại,  lần thứ hai đi ra báo cáo Phong Đao Vân Kiếm.
 
 "Nguyên lai lại là ngươi,  Phong Đao Vân Kiếm,  ta vừa cũng đã có nói,  nếu ngươi phòng thủ bất lợi,  liền chớ có trách ta đem ngươi đá ra đội ngũ,  hơn nữa ngươi nhớ kỹ cho ta,  ngày hôm nay có nhiệm vụ ta không cùng ngươi tính toán,  sau này đừng làm cho ta gặp lại ngươi,  bằng không,  nhìn thấy một lần,  giết ngươi một lần,  cút đi."
 
 "Độc Nhãn Long lão đại,  thật sự không phải ta,  không phải ta ~~~~ "
 
 Phong Đao Vân Kiếm giữ lại này cuối cùng tin tức,  người đã bị đá ra đội ngũ,  hắn vị trí cấp tốc bị những người khác thay thế.
 
 Mà Phong Đao Vân Kiếm nhưng nhận được cùng Tề Kế nhiệm vụ giống nhau,  thế nhưng hắn trái lo phải nghĩ sau,  vẫn là nhịn đau từ bỏ nhiệm vụ này.
 
 Thôn dân chết trận,  chính hắn tự nhiên biết không phải là bởi vì hắn,  nếu không phải hắn,  liền nhất định là độc nhãn chiến đoàn người.
 
 Hiện tại không còn chính mình,  thôn dân nên chết trận hay là muốn chết trận,  cùng với đem hi vọng giao cho cái này bảo thủ Độc Nhãn Long,  còn không bằng tha vứt bỏ một khối linh thạch,  tiếp tục quay về thăng cấp đây.
 
 Cũng chính là ôm ý nghĩ này,  Phong Đao Vân Kiếm nhảy xuống tường thành,  chuẩn bị rời đi thiên tinh thôn,  ngược lại chính mình ở này đã không có ý nghĩa.
 
 Phong Đao Vân Kiếm hướng về Truyền Tống Trận đi đến,  lúc này Tề Kế cũng vừa hay đem bên trên một nhóm trăm người đưa đến đất phong,  nhưng là lần này đất phong bên này nhưng xảy ra vấn đề.
 
 Tiến vào đất phong đều là chút phụ nữ hài tử,  mà đất phong bên trong nhưng không có cái gì đồ vật,  hơi lớn hơn một chút hài tử vẫn được,  tiểu hài tử chỉ có thể để mẫu thân ôm,  toàn bộ đất phong đều loạn tung tùng phèo.
 
 Vốn là Tề Kế giao cho Chu Mộc bọn họ đi chọn mua vật chất,  nhưng là bọn họ không phải là player,  không có có không gian trang bị,  làm sao đem đồ vật mang về đất phong,  vì lẽ đó mỗi lần mang đồ vật cũng không nhiều.
 
 Hơn nữa bọn họ mua đa số là đồ ăn,  mặc kệ làm sao,  ăn no mới là quan trọng nhất.
 
 Tề Kế cùng Chu Mộc chờ người thương lượng muốn mua đồ vật,  nhưng là những thứ đồ này tuy rằng có thể đi Thanh Sơn tường thành mua,  nhưng cần Bình Thiên chờ người ra tới một người hỗ trợ.
 
 Cuối cùng,  Tề Kế đem Bình Thiên Đại Thần từ thi đấu thế giới lui ra ngoài,  để hắn theo Chu Mộc,  chuyên môn phụ trách vận chuyển tổ chức.
 
 "Cũng còn tốt có Bình Thiên bọn họ,  bằng không chính ta vẫn đúng là làm không được."
 
 Hắn bây giờ chỉ có thể ở thiên tinh thôn cùng đất phong mở hội truyền tống,  nếu như truyền tống sẽ Thanh Sơn tường thành hắn trong ngắn hạn liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiến vào chủ thành.
 
 "Tốt rồi,  nơi này liền giao cho các ngươi,  ta ngay lập tức sẽ đem trưởng thôn mang đến,  tin tưởng có trưởng thôn lại này tọa trấn,  liền không có vấn đề."
 
 Tề Kế bàn giao xong xuôi,  lần thứ hai ngồi trên Truyền Tống Trận,  rời đi đất phong,  trở lại thiên tinh thôn.
 
 Mà ngay ở Tề Kế truyền tống sẽ thiên tinh thôn một sát na,  chuẩn bị ngồi Truyền Tống Trận rời đi Phong Đao Vân Kiếm vừa vặn đi tới dọc theo quảng trường.
 
 "Hắn sao vậy có thể ngồi Truyền Tống Trận!  vẫn là từ bên ngoài đi vào!"
 
 Loại này chiến tranh nhiệm vụ,  chỉ cần bắt đầu,  Truyền Tống Trận thì sẽ không đối ngoại mở ra,  chỉ có hướng về hắn loại này từ bỏ nhiệm vụ người mới có thể rời đi,  những người khác đều không thể dùng.
 
 Nhưng là này nhất định luật,  ngày hôm nay ở Phong Đao Vân Kiếm trước mắt,  liền như thế dễ dàng bị đánh vỡ,  hắn rất muốn hỏi một chút Tề Kế,  hắn là sao vậy làm được.
 
 Bước chân vừa giơ lên,  hắn lại đột nhiên dừng bước.
 
 "Hắn đây là muốn làm gì mà nói?"
 
 Ở Phong Đao Vân Kiếm trong mắt,  Tề Kế đang cùng thiên tinh thôn trưởng thôn cãi vã cái gì,  thế là hắn muốn xem trước một chút là sao vậy sự việc lại nói.
 
 Kỳ thực Tề Kế không phải ở cùng trưởng thôn cãi vã,  mà là ở tranh luận,  Tề Kế cùng trưởng thôn nói rồi một hồi đất phong tình huống,  hi vọng trưởng thôn đi vào chủ trì,  nhưng là trưởng thôn kiên quyết muốn ở thiên tinh thôn thủ vững đến cuối cùng một khắc.
 
 Tề Kế khuyên can đủ đường trưởng thôn chính là không đi,  lúc này Tề Kế mới biết,  nguyên lai người trưởng thôn này vẫn không có từ bỏ lưu lại ý nghĩ.
 
 "Ngươi không đi đúng không,  tốt lắm,  ta cũng không đi rồi,  chúng ta liền đều ở đây chờ,  chờ một lát làng bị công phá,  chúng ta đồng thời vì là ngày này tinh thôn chôn cùng.
 
 Ngược lại ta là không chết,  phục sinh sau khi lại là một ngày hảo hán,  nhưng là bọn họ liền thảm,  ngươi xem bọn họ,  có chính là tráng niên,  có tốt đẹp tương lai,  có vẫn là hài tử,  nhân sinh vừa mới bắt đầu,  có ~~ "
 
 "Tốt rồi,  ngươi đừng nói,  ta cùng ngươi đi." lão thôn trưởng phảng phất nghĩ đến những người này mất đi sinh mệnh bi thảm,  không đành lòng lại nghe tiếp.
 
 "Thế nhưng,  tử tước đại nhân,  ta tuy rằng chỉ là một cái trưởng thôn,  ở trước mặt ngài không có bất kỳ địa vị,  nhưng là ta vẫn là hy vọng có thể được ngài một cái bảo đảm.
 
 Ta hi vọng ngài có thể đáp ứng ta,  đem bọn họ toàn bộ an toàn mang tới ngài đất phong,  ta sẽ ở đất phong chờ bọn hắn.
 
 Thiên tinh thôn tổng cộng 2386  người,  phàm là có một người không có tới,  đều xin mời đại nhân mang ta trở về,  chỉ chết mà thôi."
 
 Chỉ chết mà thôi!
 
 Tề Kế đột nhiên có chút chấn động,  cái này vẫn bị chính mình xem là NPC  lão nhân,  ở trong mắt hắn đột nhiên cao lớn lên,  thế là hắn trịnh trọng bảo đảm nói.
 
 "Ta đáp ứng ngươi!"
 
 Thấy Tề Kế trịnh trọng như vậy,  lão nhân mỉm cười theo Tề Kế ngồi trên Truyền Tống Trận,  rời đi thiên tinh thôn.
 
 Từ đầu tới đuôi nhìn tình cảnh này Phong Đao Vân Kiếm,  cho đến lúc này nghe được gợi ý của hệ thống,  mới phản ứng được,  người một hồi liền nhảy lên,  xoay người liền hướng cửa thành chạy đi.
 
 "Mà,  nguyên lai không phải thật sự có người chết trận,  mà là bị tiểu tử này mang đi,  ta hiện tại liền đi nói cho Độc Nhãn Long lão đại,  như vậy bọn họ sau này thì sẽ không tìm ta phiền phức."
 
 Lòng người,  hướng về đều là chính mình,  Phong Đao Vân Kiếm cân nhắc hơn thiệt bên dưới,  lựa chọn từ bỏ Tề Kế thành toàn mình.
 
 Nhưng là hắn nhưng đã quên,  không có căn cứ,  thì lại làm sao đi cân nhắc hơn thiệt.           
        		      