          Tề Kế trở lại Thanh Sơn tường thành sau,  không có trực tiếp truyền tống đến chủ thành,  bởi vì hắn nghĩ tới rồi chính mình những kia vẫn không có dùng đến điểm cùng chiến trường cống hiến. ⊥
 
 Chiến trường cống hiến đổi lấy đồ vật chỉ có thể chính mình dùng,  thế nhưng thi đấu điểm có thể đổi lấy đồ vật nhưng có thể cho cha mẹ cùng muội muội sử dụng.
 
 Tề Kế trước tiên đi chiến trường,  đem cống hiến đổi thành một cái cao cấp Hỏa Cầu Thuật,  sau đó trực tiếp dùng cống hiến tăng lên tới cấp mười,  sau này lại thay đổi một cái cao cấp kiếm pháp,  dùng còn lại cống hiến đổi được cấp tám.
 
 Tiêu hết cống hiến,  Tề Kế lần thứ hai đi tới thi đấu thế giới hối đoái trung tâm,  đem hết thảy điểm toàn bộ hối đoái thành thầy luyện đan cùng khí sư thứ cần thiết.
 
 Đương nhiên,  bởi vì hắn điểm đa số đều là thợ mỏ điểm,  vì lẽ đó đổi lâm thời không gian liền hơi nhiều.
 
 "Tiểu Mẫn,  ở chỗ nào?"
 
 Hết thảy đều đổi hảo sau,  Tề Kế cho muội muội gởi thư tín tức nói.
 
 "Ca,  ngươi sao vậy sẽ nghĩ tới ta cô em gái này?"
 
 "Khà khà,  có chuyện tốt,  ngươi mau mau nói cho ta ngươi ở đâu."
 
 "Chuyện tốt!  ta ở thi đấu thế giới thăng cấp đây,  ca,  ngươi chờ một chút a,  ta lập tức đi ra,  ngươi mau mau tìm đến ta đi."
 
 Nghe được muội muội ở thi đấu thế giới thăng cấp,  Tề Kế hơi nở nụ cười dưới,  hai ngày nay đều đã quên,  phải cho cha mẹ cùng muội muội chuẩn bị cấp bốn thiết bị sự viêc.
 
 "Xem ra lần này đi chủ thành chuyển chức sau này,  chuyện này liền muốn mau mau làm,  bằng không chờ bọn hắn đều thăng cấp đến cấp mười liền chậm."
 
 Tề Kế đang suy nghĩ sao vậy được cấp bốn thiết bị,  muội muội đã từ thi đấu thế giới đi ra.
 
 "Ca,  ngươi đến như thế nhanh,  sẽ không là đã sớm đoán được ta ở thi đấu thế giới,  cố ý chờ ở này đi."
 
 Tề Kế liếc mắt nhìn ôm cánh tay của chính mình muội muội,  nhấc chân liền đi.
 
 "Khà khà,  cái này ngươi cũng đừng quản,  cùng đi với ta nhà kho,  ta cho ngươi ít đồ."
 
 "Chậm một chút,  ca,  ngươi có thể hay không nói cho ta,  ngươi một ngày đều đang bận rộn cái gì đây?"
 
 Tề Mẫn lót chân,  dùng sức lôi kéo Tề Kế cánh tay,  phảng phất như vậy liền có thể nhiều ôm một hồi.
 
 "Cái này sao,  tạm thời vẫn chưa thể nói,  thế nhưng chỉ cần ngươi lên tới cấp mười liền đều biết."
 
 Tề Kế nói câu nói này,  đột nhiên cảm giác vô cùng quái dị,  hắn nhận được có rất nhiều người đều đã nói với hắn câu nói này.
 
 Hắn nhớ tới lúc đó hắn không ít oán giận,  hiện tại nhân quả tuần hoàn,  báo ứng đến rồi,  ngươi oán giận người khác,  thì có người oán giận ngươi.
 
 "Ca,  cái gì sự viêc vẫn chưa thể nói cho ta."
 
 Tề Kế chỉ là ở trong lòng oán giận,  nhưng là Tề Mẫn so với hắn trực tiếp hơn nhiều,  trực tiếp oán giận,  còn chu cái miệng,  phảng phất Tề Kế không nói,  hắn sẽ không cao hứng.
 
 Tề Kế khuyên can đủ đường,  lập tức đến nhà kho vẫn không có đem nháo nổi lên tâm tình muội muội hống được,  nhìn thấy nhà kho mới linh cơ hơi động.
 
 "Tiểu Mẫn,  vội vàng đem những thứ đồ này thu cẩn thận,  trước tiên đặt ở trong kho hàng,  cần liền lấy ra."
 
 Tề Kế nói liền đem một đống lâm thời không gian giao dịch cho Tề Mẫn,  Tề Mẫn vốn còn muốn nói chuyện,  nhưng là nhìn thấy như thế nhiều đồ vật,  nhất thời không tiếp tục nói nữa.
 
 "Còn gì nữa không."
 
 Giao dịch xong,  Tề Mẫn vừa muốn muốn nói chuyện,  lần thứ hai bị cắt đứt,  liền như vậy,  một lần lại một lần đánh gãy ở giữa,  Tề Mẫn đem đồ vật đều thu cẩn thận.
 
 Cùng muội muội cáo biệt sau,  Tề Kế lần thứ hai đi tới Truyền Tống Trận,  chuẩn bị đi tới chủ thành,  nhưng là vừa đi rồi không có vài bước liền nhận được tin tức,  vẫn là Giang Nhược Y phát tới tin tức.
 
 "Kỵ Thiên,  ngươi hiện tại ở đâu?"
 
 "Ta ở Thanh Sơn tường thành đây,  sao vậy?" Tề Kế trả lời.
 
 "Xem ra ngươi vẫn là chết,  nếu quay về,  tạm thời liền không nên tới chủ thành,  tuy rằng ta không biết ngươi là sao vậy đến,  thế nhưng hiện tại ngươi vẫn là không nên tới chủ thành,  có người muốn đối phó ngươi."
 
 Ta chết rồi?
 
 Bắt đầu còn chưa hiểu,  nghe được sau đó Tề Kế mới hiểu được,  nguyên lai Giang Nhược Y biết ta đi chủ thành,  cũng biết ta nhảy xuống khe nứt sự viêc,  đây là cho rằng ta đã ở Thanh Sơn tường thành phục sinh đi.
 
 "Ngươi sao vậy biết ta đi qua chủ thành?" Tề Kế nghi hoặc.
 
 "Ngươi náo động đến như vậy lớn,  ai có thể không biết,  hiện tại toàn bộ khu đông thành người Hoa,  hầu như cũng đã biết ngươi Kỵ Thiên Đại Thần tên."
 
 "Khà khà,  hết cách rồi,  ai kêu ta mị lực như thế đại đây,  đến chỗ nào đều là như thế nhận người yêu thích,  liền ngươi như thế cái đại mỹ nữ đều như thế quan tâm ta,  đủ để chứng minh mị lực của ta." Tề Kế mở ra cái chuyện cười tiếp tục nói.
 
 "Ta hiện tại phải đi chủ thành,  cái này ngươi vẫn đúng là khuyên không được ta."
 
 "Ngươi không tới cấp mười đến chủ thành làm gì,  tuy rằng ta biết ngươi đã có tiếp cận cấp mười công kích,  còn có cái kia biến thái phòng ngự,  nhưng là ngươi sự thực vẫn là 5 cấp,  đến chủ thành cũng vô dụng."
 
 Giang Nhược Y cuống lên,  nói càng làm Tề Kế đi sau,  hắn vì là Tề Kế việc làm nói rồi một hồi,  sau khi lại nói cho Tề Kế,  độc nhãn chiến đoàn tuy rằng bị phá giải tán,  thế nhưng Ngạo Thế bang đã chuẩn bị tìm hắn để gây sự,  hi vọng Tề Kế đừng đi chủ thành.
 
 Tề Kế nghe cũng rất cảm động,  tuy rằng Bình Thiên nói không sai,  thế nhưng lần này nàng vẫn là giúp mình,  vậy thì nói cho nàng lời nói thật đi.
 
 "Ai nói cho ngươi,  ta vẫn là 5 cấp,  ta có thể nói cho ngươi,  ta hiện tại đã cấp mười,  chuẩn bị đi chủ thành chuyển chức sao?"
 
 "Ngươi cấp mười!" Giang Nhược Y kinh ngạc,  điều này mà nói khả năng,  Tề Kế đẳng cấp hắn nhưng là vẫn quan tâm,  trong game rõ ràng mới 5 cấp,
 
 Mà trên thực tế,  Tề Kế hiện tại liền ở tại nàng bên cạnh,  nếu như thăng cấp,  chính mình lại sao vậy sẽ không biết.
 
 Vậy hắn là làm sao thăng cấp!
 
 Giang Nhược Y rất muốn hỏi một chút,  thế nhưng nàng biết,  mỗi người đều có mỗi người bí mật,  có thể nói tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết,  không thể nói ngươi sao vậy hỏi cũng vô dụng.
 
 Nhưng là ngươi này thăng cấp cũng quá nhanh đi,  lúc này mới thời gian bao lâu,  liền từ một phàm nhân,  trở thành một cấp mười người tu hành.
 
 Giang Nhược Y đột nhiên phát hiện,  cùng Tề Kế tiếp xúc càng nhiều,  phảng phất bí mật liền càng nhiều,  thật giống Tề Kế có một đống bí mật bình thường.
 
 Người,  đều là yêu thích tìm tòi nghiên cứu bí mật,  càng là bí mật,  liền càng hiếu kỳ.
 
 Mà Tề Kế ở Giang Nhược Y trong mắt chính là một cái to lớn bí ẩn,  tổng cho rằng hắn không có bí mật,  nhưng dù sao sẽ xuất hiện mới bí mật,  mà nàng nhưng cái gì cũng không biết.
 
 "Không phải vậy ngươi cho rằng đây." Tề Kế nói tiếp.
 
 "Hiện tại ta đã cấp mười,  nếu như không đi chủ thành,  ta sao vậy chuyển chức,  sao vậy thăng cấp."
 
 "Thật cấp mười!" Giang Nhược Y vẫn có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 Tề Kế lần này không nói gì,  mà là cho Giang Nhược Y phát đi tới một cái tổ đội mời.
 
 "Thấy được chưa,  vừa vặn cấp mười."
 
 "Nhìn thấy,  nhưng là ngươi phải hiểu được,  Ngạo Thế bang không phải ngươi có thể gây nên,  ngươi ngay ở Thanh Sơn tường thành trước tiên đợi một thời gian ngắn,  chờ danh tiếng qua,  ngươi trở ra tốt."
 
 Giang Nhược Y nhưng lại không biết,  ở cho nàng phát sinh tổ đội mời sau,  Tề Kế đã đi tới trước truyền tống trận.
 
 Chờ cho Giang Nhược Y phát sinh tin tức sau,  Tề Kế đã đi tới chủ thành.
 
 Nhìn bên ngoài truyền tống trận đám người lui tới,  Tề Kế khẽ mỉm cười.
 
 "Đã không kịp,  bởi vì ta hiện tại ngay ở chủ thành,  hơn nữa thật giống đã bị nhìn chằm chằm,  có điều ngươi yên tâm,  ta còn thực sự không sợ bọn họ."
 
 Tề Kế cho Giang Nhược Y phát xong tin tức,  liền đi ra Truyền Tống Trận,  không để ý tới cái kia mười mấy cái ánh mắt không có ý tốt,  đi tới chuyển chức trung tâm.           
        		      