          Trải qua tối hôm qua trầm tư,  Tề Kế trong lòng vẫn quanh quẩn một vấn đề,  tại sao có thể có song nghề nghiệp,  làm sao trở thành song nghề nghiệp,  ta bây giờ còn có thể trở thành song nghề nghiệp sao?
 
 Một đống lớn nghi vấn,  đều đổ cho một cái từ,  song nghề nghiệp re Ads;.
 
 Vì lẽ đó sáng sớm hôm nay,  hắn liền game diễn đàn đều không có đi chơi,  trực tiếp tiến vào game,  nhưng là rõ ràng có người so với hắn đến còn sớm.
 
 "Lão đại,  có ở đây không?"
 
 "Lão đại có ở đây không?"
 
 "Kêu gọi lão đại,  nghe được xin trả lời!"
 
 Mới vừa tiến vào game,  liền nghe đến liên tiếp tin tức nhắc nhở,  toàn bộ đều là Hồng Mông Tiểu Tướng tin tức,  bởi vì Hồng Mông Tiểu Tướng là Bình Thiên Đại Thần bạn tốt danh sách ở giữa duy nhất một cái bạn tốt.
 
 "Làm sao,  tiểu tướng,  đừng tiếp tục xoạt bình!"
 
 "Lão đại,  ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi,  không thể ở trong thực tế liên hệ ngươi thực sự là không tiện,  ta có một tin tức tốt muốn cùng lão đại chia sẻ,  lão đại ngươi có phải là đã biết rồi!"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng nói,  có chút buồn bực,  nếu như có thể ở hiện thực liên hệ lão đại,  vậy mình liền có thể ngay lập tức thông báo lão đại cái tin tức tốt này,  nhưng là quá thời gian dài như vậy,  lão đại khả năng đều đã biết rồi.
 
 "Biết rồi!  ta biết cái gì?  tin tức tốt gì,  mau mau nói!" Tề Kế nghi ngờ nói.
 
 "Lão đại,  ngươi còn không biết?  ngươi không có đến xem diễn đàn?"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng đầy mắt chờ mong,  Tề Kế là không nhìn thấy,  thế nhưng Tề Kế rõ ràng cảm giác được,  trên diễn đàn hẳn là phát sinh đại sự gì.
 
 "Xảy ra chuyện gì,  ta hiện tại liền trước tiên đi xuống xem một chút lại nói."
 
 "Chờ đã,  lão đại,  ngươi chờ một chút a!"
 
 Không đợi Tề Kế lựa chọn logout,  Hồng Mông Tiểu Tướng thanh âm lo lắng lần thứ hai truyền đến.
 
 "Làm sao?" Tề Kế hỏi.
 
 "Lão đại,  ngươi không có logout là tốt rồi,  ngươi muốn biết cái gì có thể tìm ta a,  xem diễn đàn làm gì,  ta đều biết,  lão đại ta này sẽ nói cho ngươi biết."
 
 Thấy Tề Kế không hề rời đi,  Hồng Mông Tiểu Tướng chỉnh đốn lại tâm tình,  lão đại chính là lão đại,  lớn như vậy việc vui hay là muốn ta tự mình nói cho lão đại tốt.
 
 "Lão đại,  ta muốn nói trước cho ngươi một chuyện,  ta cũng Phong Thần,  ha ha,  hiện tại ta là tài thần,  này còn muốn cảm giác Tạ lão đại a,  không có lão đại,  ta cũng không thể Phong Thần!"
 
 "Ồ?" Tề Kế đối với Hồng Mông Tiểu Tướng nói tới Phong Thần cũng hứng thú,  há mồm hỏi dò nguyên nhân.
 
 "Lão đại,  sự tình là như vậy ~~~~~~~~~ "
 
 Nói rất dài dòng,  Hồng Mông Tiểu Tướng như cũng đậu như thế tốc độ nói,  cũng dùng tiếp cận bán giờ,  mới đưa chuyện đã xảy ra nói.
 
 Trong quá trình,  Tề Kế mấy lần muốn há mồm,  nhưng đều không có mở miệng,  mãi đến tận Hồng Mông Tiểu Tướng nói,  Tề Kế mới mở miệng nói rằng.
 
 "Tiểu tướng,  ngươi liền không sợ ta thua!"
 
 "Làm sao biết chứ!  lão đại,  ta tin tưởng ngươi,  ngươi là sẽ không thua,  ta còn không cùng ngươi nói xong đây!  ngươi nghe ta sẽ chụp lấy  nói với ngươi,  lão đại,  lần này ta lại phát hiện 80 ngàn cái lão đại não tàn fan,  ta chuẩn bị đem lần này thắng đến tiền thành lập một cái đại thần liên minh,  bọn họ chính là lão đại trung thật nhất thủ hạ,  đương nhiên,  còn bao gồm ta!"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng ở cái kia hưng phấn nói thành lập đại thần liên minh sự viêc,  Tề Kế lại đột nhiên có chút cảm động.
 
 Này Hồng Mông Tiểu Tướng,  thậm chí ngay cả chính mình là người nào cũng không biết,  liền nguyện ý vì mình làm nhiều như vậy,  hơn nữa là vô điều kiện trả giá.
 
 Mặc kệ trước Tề Kế là nghĩ như thế nào,  ngược lại thời khắc này,  Tề Kế trong lòng,  Hồng Mông Tiểu Tướng,  chính là huynh đệ của chính mình,  anh em ruột.
 
 "Tiểu tướng,  ngươi có mơ ước gì?"
 
 Tề Kế đột nhiên đánh gãy Hồng Mông Tiểu Tướng sướng nghĩ,  hỏi.
 
 "Giấc mơ?  đương nhiên là theo lão đại,  dẫn dắt đại thần liên minh,  thiểm mù tất cả mọi người con mắt re Ads;!"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng này không có có một tia suy nghĩ trả lời,  tuy rằng để Tề Kế cảm động,  thế nhưng cũng vô cùng không nói gì,  liền hắn chớp mắt một cái.
 
 "Vậy chúng ta thay cái đề tài,  tiểu tướng,  cha mẹ ngươi đối với ngươi chờ mong là cái gì?"
 
 "Bọn họ a!  bọn họ hi vọng ta ăn ngon,  chơi tốt,  sinh sống tốt,  ừm!  còn có chính là tổng để ta tu luyện,  nhưng là tu luyện nào có theo lão đại được,  lão đại,  ngươi hỏi cái này làm gì?"
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng cái kia không có tim không có phổi,  cuối cùng cũng coi như để Tề Kế rõ ràng,  cha mẹ hắn hi vọng hắn có thể hảo hảo tu luyện.
 
 Vậy ta liền giúp các ngươi hoàn thành cái mục tiêu này tốt rồi,  cái gọi là ông mất cân giò bà thò chai rượu,  chính là như vậy.
 
 "Không có gì,  ta chính là nghĩ chính mình thiên phú tu luyện quá kém,  vẫn hy vọng có thể có một cái vũ lực đệ nhất thiên hạ huynh đệ,  như vậy ta liền không sợ bị bắt nạt,  ai!"
 
 "Đệ nhất thiên hạ huynh đệ,  lão đại,  ta chẳng lẽ không là huynh đệ của ngươi sao?" Hồng Mông Tiểu Tướng vội vàng hỏi.
 
 "Tiểu tướng,  ngươi tự nhiên là huynh đệ của ta,  vẫn là huynh đệ tốt nhất,  đáng tiếc ngươi không phải đệ nhất thiên hạ a,  ai!"
 
 Tề Kế biểu diễn tuy nhưng đã rất nỗ lực,  thế nhưng làm sao hành động quá thấp,  đổi thành người khác,  đã sớm nhìn thấu Tề Kế là cố ý.
 
 Nhưng là là một người não tàn fan,  Hồng Mông Tiểu Tướng là tiêu chuẩn,  bởi vì hắn không chỉ hồng,  còn xác thực não tàn.
 
 "Lão đại ngươi cứ yên tâm đi,  làm lão đại huynh đệ,  ta nhất định sẽ trợ giúp lão đại thực hiện nguyện vọng này,  ta hiện tại liền đi tu luyện."
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng là tiêu chuẩn thẳng tính,  nói xong cũng tách ra tán gẫu tin tức,  Tề Kế đều không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế.
 
 "Hi vọng ngươi có thể hảo hảo tu luyện đi,  cha mẹ ngươi đối với ngươi kỳ vọng,  ta không biết,  thế nhưng ta biết,  thế giới này,  hết thảy đều muốn xem thực lực."
 
 Tề Kế lầm bầm lầu bầu sau,  đột nhiên có chút buồn bực.
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng,  ngươi có thể hay không lại không có tim không có phổi điểm,  chẳng lẽ nói nhiều như vậy,  ngươi chính là vì nói cho ta,  ngươi bị người phong làm tài thần.
 
 Ngươi chính là phải nói cho ta,  ta fans gia tăng rồi,  chính là phải nói cho ta,  ta lại có mấy vạn não tàn fan.
 
 Lẽ nào ngươi liền không nghĩ tới,  vậy cũng là hơn một ngàn ức a,  đó là bao nhiêu tiền ngươi biết không?  đổi thành kho trò chơi,  vậy thì là một ngàn cái chiến đấu nghề nghiệp,  hoặc là mười vạn cái phụ trợ nghề nghiệp,  lại hoặc là một triệu sinh hoạt nghề nghiệp.
 
 Ngươi liền không sợ ta thất bại sao?  ngươi liền không sợ ngươi ngàn vạn biết đánh cái thủy phiêu liền không còn à!
 
 "Cũng thật là cái kẻ ngu si,  ngu ngốc một cách đáng yêu!"
 
 Tề Kế nội tâm cảm động,  có thể nói là không lời nào có thể diễn tả được,  một loại nhàn nhạt ấm áp quanh quẩn trái tim.
 
 Loại này bị người tin tưởng vô điều kiện,  ra cha mẹ muội muội,  liền cũng không còn quá,  vì lẽ đó thời khắc này lên,  Hồng Mông Tiểu Tướng ở Tề Kế trong lòng không tới là huynh đệ,  vẫn là người nhà.
 
 "Vì không cho ngươi một ngàn ức đổ xuống sông xuống biển,  xem ra ta cũng muốn làm chút chuẩn bị,  để ngừa vạn nhất."
 
 Tề Kế trước xưa nay không có lo lắng thua vấn đề,  thua liền thua chứ,  có thể làm sao.
 
 Nhưng là hiện tại,  hắn đột nhiên có áp lực,  chính mình thắng thua,  đã không chỉ là quan hệ đến chính mình,  còn quan hệ đến Hồng Mông Tiểu Tướng,  cùng với chính mình mấy vạn fans,  vậy thì không thể không cẩn thận.
 
 Mà Tề Kế vì thế cũng chỉ làm một chuyện,  đi tới thi đấu thế giới điểm hối đoái trung tâm,  đem hết thảy thợ mỏ có thể sử dụng đồ vật,  ngoại trừ khoáng thạch toàn bộ hối đoái vài phần,  mang ở trong cái bọc.
 
 Sau đó tiến vào thi đấu thế giới,  mở ra cá nhân chủng tộc thi đấu cửa lớn,  đi vào.
 
 "Tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu!"           
        		      