          Suốt đêm không nói chuyện.
 
 Sáng sớm hôm sau,  Tề Kế liền bị muội muội Tề Mẫn rất sớm gọi lên,  đổi một thân mới mua quần áo,  cùng cha mẹ đồng thời ăn xong điểm tâm,  hai người cùng rời đi.
 
 "Các ngươi cẩn thận một chút,  thi đấu xong về sớm một chút." mẫu thân dặn dò.
 
 "Biết rồi mẹ,  có ca ca cùng ta đồng thời đây,  không cần lo lắng."
 
 Tề Mẫn vui cười ôm Tề Kế cánh tay rời đi,  Tề Kế mấy lần há mồm,  nhưng chưa có nói ra ý nghĩ trong lòng,  chỉ là cuối cùng nói một câu.
 
 "Các ngươi yên tâm đi,  ta sẽ chăm sóc tốt tiểu Mẫn."
 
 Tề Kế rất muốn hỏi một chút cha mẹ,  như thế liều mình thăng cấp làm gì mà nói?  thế nhưng cuối cùng vẫn là đem sự nghi ngờ này đặt ở đáy lòng,  không có hỏi lên.
 
 "Ai cũng có ý nghĩ của chính mình,  có thể bọn họ chỉ là không muốn liền con trai của chính mình cũng không sánh bằng mới như vậy nỗ lực đi."
 
 Tề Kế tìm kĩ lý do,  liền không suy nghĩ thêm nữa,  mà là cùng muội muội cùng đi ra khỏi ngoại viện.
 
 "Tiểu Mẫn,  cuộc so tài này tình huống cụ thể ngươi cùng ta nói một chút."
 
 "Đây là giới tu hành trường học cử hành thi đấu,  thi đấu tình huống cụ thể ta cũng không biết,  chỉ biết là sẽ do đạo sư mang đội,  hai mươi người một tổ,  5 cấp trở lên cũng có thể tham gia.
 
 Mỗi một tổ đều là do mười cái chiến đấu nghề nghiệp,  năm cái phụ trợ nghề nghiệp cùng năm cái sinh hoạt nghề nghiệp tạo thành,  đến lúc đó chỉ có chúng ta đồng thời báo danh,  là có thể phân đến một tổ."
 
 Đạo sư mang đội?  không phải luyện đan!  nghe được Tề Mẫn nói như thế,  Tề Kế đột nhiên sững sờ.
 
 "Cái này thí luyện muốn thời gian bao lâu?"
 
 "Ta cũng không biết,  đây là giới tu hành học viện lần thứ nhất thí luyện,  ta ở trường học trên diễn đàn nhìn một chút,  thời gian hẳn là khoảng một tháng,  có người nói muốn đi tới hải ngoại,  đối phó trong biển hoang thú."
 
 Tề Mẫn ngữ khí ngoại trừ ngóng trông,  còn có lo lắng,  thế nhưng khi hắn xem đi tới Tề Kế thời,  cái kia hết thảy lo lắng đều không hiểu ra sao biến mất.
 
 "Hì hì,  nếu như không có ca ca theo ta đi,  ta còn thực sự không dám đi đây!"
 
 "Ta liền nói à!" Tề Kế làm bỗng nhiên tỉnh ngộ hình.
 
 "Ta liền nói ngươi sao vậy không muốn cho ta cùng ngươi,  hóa ra là để ta đi làm cho ngươi bảo tiêu."
 
 "Sao vậy." Tề Mẫn miệng nhỏ một kìm nén,  không vui nói: "Ngươi giọng điệu này là không muốn sao?  Tề Kế tiên sinh."
 
 "Sao vậy sẽ!"
 
 Tề Kế lớn tiếng kêu oan,  Tề Mẫn tự nhiên cũng đúng cố ý cùng Tề Kế đùa giỡn,  mấy phút sau,  hai người nói giỡn kết thúc.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi cùng cha mẹ nói rồi sao?"
 
 "Đương nhiên nói rồi,  nếu như không phải bọn họ đồng ý,  ta lại sao vậy khả năng tới tham gia này thí luyện,  bọn họ đã nói rồi,  chỉ cần ngươi bồi tiếp ta,  liền để ta đi."
 
 Tề Mẫn,  để Tề Kế phản ứng lại,  lấy cha mẹ tính cách,  nếu như không phải là mình đáp ứng đi vào,  muội muội cũng đừng nghĩ ra được.
 
 Nguyên lai không chỉ là làm hộ vệ,  vẫn là quan trọng nhất cớ.
 
 "Cái kia tu vi của ngươi sao vậy làm,  thời gian một tháng,  khả năng trong game rất nhiều chuyện đều đã trải qua thay đổi,  ưu thế của ngươi có thể sẽ không còn sót lại chút gì."
 
 Đối với với chính mình,  Tề Kế không có lo lắng qua,  hắn nhưng là cấp bốn đăng nhập khí,  bất cứ lúc nào cũng có thể đăng nhập(login).
 
 Nhưng là muội muội hiện tại chỉ có cấp hai đăng nhập khí,  đó là không thể mang theo,  nếu như thời gian một tháng không thể trở về game,  như vậy khả năng sẽ hạ xuống rất nhiều.
 
 "Tiểu Mẫn,  chúng ta không đi,  ngươi đợi thêm ta mấy ngày,  qua mấy ngày lại đi."
 
 "Không được,  ca ca,  nửa năm liền này một cơ hội,  ta nhất định phải tham gia."
 
 Tề Mẫn kiên trì,  để Tề Kế vô cùng làm khó dễ,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  muội muội trong lòng đối với này thí luyện chấp niệm sẽ nặng như vậy.
 
 "Đã như vậy,  chúng ta liền đi thôi."
 
 Tề Kế lúc này đột nhiên nghĩ đến Tống Cao Trung,  hắn còn đáp ứng chính mình một đài cấp bốn thiết bị không có cho mình đây.
 
 Thế là hắn ở muội muội kinh hỉ làm nũng dưới,  liên hệ Tống Cao Trung,  vừa vặn Tống Cao Trung cũng vừa mới vừa nhận được tin tức,  hắn ca đã đem cấp bốn đăng nhập khí chuẩn bị kỹ càng.
 
 "Vậy thì phiền phức đem thiết bị trực tiếp đưa đến nhà ta đi,  ba mẹ ta ở nhà đây."
 
 Cắt đứt cùng Tống Cao Trung liên hệ,  Tề Kế lần thứ hai nhìn về phía muội muội Tề Mẫn.
 
 "Đi thôi,  lần này không cần lo lắng,  chí ít ngươi có thể một bên thí luyện,  một bên chơi game,  một hồi báo danh kết thúc,  ngươi liền trở về thử xem cấp bốn thiết bị,  trở thành một chân chính song nghề nghiệp."
 
 "Cám ơn ca ca,  ca ca ngươi thật tốt."
 
 Tề Mẫn hết sức cảm động,  thế nhưng trở thành song nghề nghiệp kinh hỉ,  nhưng không thể bỏ đi nàng tham gia thí luyện cùng dựa vào chính mình tiến vào nội môn quyết tâm.
 
 Số 96 chỗ ghi danh.
 
 Dãy mấy phút thời gian,  cuối cùng đến phiên Tề Kế hai người.
 
 "Lần này thí luyện,  một khi báo danh liền không thối lui ra,  bằng không sẽ bị thanh trừ giới tu hành trường học,  các ngươi muốn hiểu chưa?"
 
 Tề Kế nhìn một mặt kiên định muội muội,  cười khổ nói.
 
 "Nghĩ rõ ràng,  chúng ta tham gia,  trước tiên cho ta báo danh đi." Tề Kế học phía trước người,  đem lúc trước quan chủ khảo Diệp Bằng giao cho học sinh của chính mình tạp đưa trước đi.
 
 "Tề Kế,  6 cấp thợ mỏ?  hợp lệ có thể tham gia,  tốt rồi,  ngươi báo danh tin tức đã đệ trình,  sáng sớm ngày mai lại đây tập hợp,  thống nhất xuất phát."
 
 6 cấp thợ mỏ!
 
 Này Diệp Bằng cũng quá vô căn cứ,  để hắn tùy ý cho mình viết,  sao vậy cũng điền một cái cấp mười thợ mỏ đi,  đây cũng quá thấp.
 
 Tề Kế vừa muốn sửa lại một hồi,  liền bị hai người đối thoại hấp dẫn.
 
 "Huynh đệ,  lần này thực sự là cảm tạ ngươi,  nếu như không phải ngươi,  tu vi của ta sẽ phải bị hạ xuống."
 
 "Khách khí cái gì,  ta cũng đúng vừa nhận được tin tức,  lần này liên minh loài người cũng không biết sao vậy làm được,  dĩ nhiên cùng yêu tộc đạt thành thỏa thuận,  cộng đồng tăng cao thực lực."
 
 "Đúng đấy,  lần này chúng ta chỉ cần đi vào game,  là có thể được càng nhiều danh vọng cùng kinh nghiệm,  tuy rằng không thể trở thành cái kia mấy cái đại thần như thế nhân vật,  thế nhưng cũng sẽ nhờ đó nhanh chóng thăng cấp,  thậm chí dùng điểm cùng danh vọng,  đổi lấy càng nhiều skill,  quan chức thậm chí tước vị."
 
 "Không sai,  ta ở tìm trên đường đi của ngươi,  cũng đã tính toán qua,  có thể sinh hoạt nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp mỗi ngày chỉ có thể tham gia mười mấy tràng,  liên tục mười ngày cũng là hơn 100 thắng liên tiếp.
 
 Nhưng là chiến đấu nghề nghiệp,  nhưng không phải như vậy tính toán,  mỗi một phen thắng lợi đều phải nhận được kinh nghiệm,  điểm cùng danh vọng.
 
 Như vậy,  mười ngày đầy đủ đề lên mấy cấp,  nói cách khác,  ngươi chỉ cần không rời đi trường học,  như vậy là có thể ở thời gian một tháng thành công đạt đến cấp mười,  đi tới chủ thành."
 
 "Không phải là sao?  nếu như lần này ta đi tham gia này cái gì thí luyện,  trở về các ngươi đều cấp mười,  lại nghĩ muốn đuổi tới nhưng là khó khăn.
 
 Lần này thực sự là cám ơn huynh đệ,  sau này ngươi chính là ta anh em ruột,  đi thôi,  không phải 9 điểm liền muốn bắt đầu sao?  chúng ta nhanh đi về chuẩn bị,  mười vị trí đầu thiên thắng lợi nhưng là về nhân loại chúng ta,  tuyệt đối không thể bỏ qua."
 
 ... . . .
 
 Liên minh loài người cùng yêu tộc đạt thành thỏa thuận,  đón lấy mười ngày nhân loại sẽ vẫn thắng lợi!  hai người kia đối thoại,  tin tức suy tính hơi lớn,  để Tề Kế nhất thời có chút choáng váng.
 
 Nhưng là nhìn thấy Tề Mẫn lập tức liền muốn báo danh,  Tề Kế lập tức phản ứng lại,  báo đáp cái gì tên,  hiện nay đang muốn vào nội viện,  có thể chỉ cần mười ngày,  Tề Kế liền vội vàng đem Tề Mẫn kéo.
 
 "Nàng không báo danh."           
        		      