          Độc Nhãn Long nổi giận,  sao vậy có thể như vậy,  còn có thể hay không thể hảo hảo chơi đùa,  còn có thể hay không thể tiếp tục cùng nhau chơi đùa đùa nghịch.
 
 Ngươi thời điểm nào giết không được,  một mực chờ ta nói xong lời nói lại giết,  ngươi là ta con giun trong bụng sao?
 
 Làm một đời mới Văn Thanh lãnh tụ,  Độc Nhãn Long tự nhiên không phải một cái chỉ nói miệng rồi thôi người,  thế là hắn vung tay hô to.
 
 "Đi theo ta,  ta ngược lại muốn xem xem,  là ai giết ta người."
 
 Độc Nhãn Long mang theo hơn trăm người liền muốn rời khỏi,  nhưng là sự tiến triển của tình hình rõ ràng cùng Độc Nhãn Long nghĩ tới không giống nhau.
 
 Bọn họ làm người bị hại,  rõ ràng hẳn là đi lấy lại công đạo,  nhưng là hiện nay ở tại bọn hắn vẫn không có đi lấy lại công đạo.
 
 Dĩ nhiên liền bị hơn năm trăm người cho bao vây lên.
 
 "Các ngươi là cái gì người?"
 
 Đối mặt Độc Nhãn Long câu hỏi,  đối diện đi ra một người dáng dấp có chút hèn mọn nam tử,  khinh bỉ nhìn Độc Nhãn Long liếc một chút.
 
 "Chúng ta là cái gì người,  ngươi liền không cần biết rồi,  ngươi chỉ cần biết rằng,  chúng ta là đến giết ngươi là được."
 
 Dứt lời,  gã bỉ ổi phảng phất không muốn nói thêm nữa,  trực tiếp vung tay lên.
 
 "Cùng tiến lên,  giết cho ta."
 
 100 người sao vậy khả năng là hơn 500 cấp bậc cao hơn bọn họ người đối thủ.
 
 Giao thủ không có thời gian bao lâu,  Độc Nhãn Long bao quát thủ hạ của hắn cũng đã lần thứ hai hạ xuống một bậc kinh nghiệm,  hơn nữa lần này Độc Nhãn Long cũng đồng thời chết trận.
 
 "Đi thôi,  đem còn lại mấy trăm đồng thời giải quyết,  sau đó chúng ta trước tiên đi thăng cấp."
 
 Gã bỉ ổi nhìn trên đất rải rác mấy trang bị item,  không hề có một chút hứng thú,  xoay người rời đi,  nhưng là hắn là thủ hạ có hứng thú a.
 
 Xem đến lão đại xoay người cách gần trực tiếp tiến lên,  đem đồ vật cầm lấy,  sau đó bước nhanh đuổi tới,  rời đi.
 
 Không nói gã bỉ ổi bên này đang tìm độc nhãn chiến đoàn người,  liền nói độc nhãn chiến đoàn lão đại Độc Nhãn Long,  ở tử vong sau khi vẫn không nghĩ ra.  đến cùng là ai muốn muốn giết mình.
 
 "Này khá tốt mà nói đến cùng là ai,  lại dám như vậy công nhiên giết ta độc nhãn chiến đoàn người."
 
 Độc Nhãn Long thực sự không hiểu,  cái gì người có như thế gan to,  lại dám công khai đến giết chính mình chiến đoàn người.
 
 Phải biết hiện tại Địa Cầu nhưng là đều về Địa Cầu nhân loại liên minh quản.
 
 Ở Địa Cầu nhân loại liên minh quy định dưới,  cấp mười trở lên nhân loại muốn toàn lực thăng cấp,  không e rằng cố chém giết lẫn nhau.  bằng không liên minh sẽ ra mặt xử lý.
 
 "Không quản các ngươi là ai,  nếu dám giết ta người,  liền nhất định phải làm cho các ngươi trả giá thật lớn."
 
 Độc Nhãn Long trong nháy mắt sử dụng linh thạch phục sinh,  đây là hắn ngày hôm nay một lần cơ hội duy nhất,  hắn đã không có thời gian đau lòng hắn cái kia 1 cấp kinh nghiệm,  hắn hiện tại đã bị sự thù hận vây quanh.
 
 "Ngược lại này độc nhãn chiến đoàn hiện tại cũng cơ bản muốn giải tán,  đơn giản ta liền không làm người đoàn trưởng này,  ta cũng phải để cho các ngươi trả giá thật lớn."
 
 Độc Nhãn Long đột nhiên nghĩ đến,  chính mình khoảng thời gian này.  thật giống chỉ cùng cái kia gọi Kỵ Thiên Đại Thần người kết qua cừu.
 
 "Mặc kệ có phải là ngươi,  lần này ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu,  các ngươi đều cho ta chờ."
 
 Độc Nhãn Long phục sinh sau,  không có lại kêu lên chiến đoàn thủ hạ,  mà là một thân một mình đi tới một chỗ,  hắn muốn cho những người này trả giá thật lớn.
 
 Độc Nhãn Long chính đang đi tới một chỗ,  mà Tề Kế lúc này cũng chính đang đi tới một chỗ.
 
 Hắn đã ở khe nứt phía dưới đi rồi hơn một giờ thời gian,  nhưng là vẫn không có tìm được lối thoát.  thật giống cái này khe nứt không ngừng nghỉ bình thường.
 
 "Này thời điểm nào có thể đến cùng a!  khá tốt mà nói,  ngày hôm nay ta liền không tin không đi ra được."
 
 Tề Kế tiếp tục tiến lên.  không có mấy phút,  lại đột nhiên phát hiện khe nứt tình huống phát sinh thay đổi,  vốn là vốn là một cái rộng rãi đường nối,  thế nhưng hiện tại nhưng đã biến thành một cái hướng lên trên sườn dốc.
 
 Hơn nữa sườn dốc mặt trên còn mơ hồ có âm thanh truyền đến,  thanh âm này vô cùng ầm ỹ,  rõ ràng có rất nhiều người.
 
 Đồng thời phía trên này truyền đến không chỉ là nhân loại âm thanh.  còn có hoang thú tiếng hô.
 
 "Xem ra đây chính là lối ra : mở miệng,  chỉ là không biết mặt trên đến cùng là sao vậy sự việc."
 
 Tề Kế cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận sườn dốc,  nhưng không có đi tới,  mà là một chút hướng lên trên sờ soạng.
 
 Cách càng gần,  âm thanh liền vượt qua rõ ràng.  đột nhiên hô to một tiếng truyền đến.
 
 "Bát dát,  đều không cho nói,  hiện tại đều nghe ta."
 
 Đại Nhật quốc người!
 
 Tề Kế sững sờ,  sao vậy đến chỗ nào đều có thể gặp phải bang này tiểu quỷ tử đây,  có điều nếu là các ngươi vậy ta liền không thể bỏ qua các ngươi.
 
 Vẫn là nghe trước một chút các ngươi rốt cuộc muốn làm gì mà nói đi.
 
 Tề Kế ngay tại chỗ ngã xuống,  thân thể không động đậy nữa,  cẩn thận nghe mặt trên truyền đến âm thanh.
 
 "Đều cho ta theo sự viêc an bài trước tốt đội hình hành động,  cách thức thần ở mặt trước đẩy,  Âm Dương Sư ở phía sau công kích,  Ninja chú ý bảo vệ tốt tất cả mọi người."
 
 Người này nói xong không có một hồi,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Lần này chúng ta Đại Nhật đế quốc Y Hạ bang hết thảy tinh anh toàn bộ tụ tập ở đây,  chính là vì đánh giết con này hoang thú thủ lĩnh,  nhất định phải cho ta chịu đựng,  trợ giúp lập tức tới ngay,  đại gia nhất định phải chịu đựng,  biết không."
 
 "Này!"
 
 Mọi người dồn dập đáp lời,  sau khi lại không có một người phát ra âm thanh,  mặt trên truyền đến từng trận tiếng hô,  hẳn là cái kia thủ lĩnh hoang thú âm thanh,  nhưng là Tề Kế cũng không dám tiến lên nữa.
 
 Hắn bây giờ Siêu Cấp Phòng Ngự không có,  Có Ta Vô Địch không có,  đã mất đi ỷ trượng lớn nhất,  mạo muội xông lên chỉ có chết con đường này.
 
 "Xem một chút đi,  có cơ hội ta nhất định phải đoạt con này hoang thú thủ lĩnh."
 
 Tề Kế tiếp tục ở khe nứt trung đẳng chờ,  mà mặt trên không có qua thời gian bao lâu,  liền lần thứ hai truyền đến tiếng la giết.
 
 "Bang chủ,  này hoang thú thủ lĩnh lượng máu quá cao,  chúng ta một ngày cũng không giết chết hắn a,  này có thể sao vậy làm."
 
 "Đại gia không cần lo lắng,  nơi này là khe nứt vào miệng : lối vào,  nếu như không phải bất ngờ,  ai cũng sẽ không biết nơi này có một con Thủ Cảnh cấp khe nứt thủ vệ.
 
 Chúng ta thời gian nhiều chính là,  một ngày chúng ta sao vậy cũng bắt hắn cho mài chết rồi,  hơn nữa ta còn mặt khác triệu tập một trăm sau bị tinh anh,  chờ bọn hắn đến,  các ngươi là có thể thay phiên nghỉ ngơi."
 
 Một ngày,  khe nứt thủ vệ?
 
 Tề Kế đột nhiên không lại sốt ruột,  đã có một ngày,  vậy mình skill liền có thể khôi phục.
 
 Chờ skill khôi phục,  chính mình lại đi cướp quái tốt rồi,  chỉ là không biết này khe nứt thủ vệ là làm gì mà nói.
 
 Phải biết hoang thú cũng đúng có cấp bậc,  như Tề Kế trước gặp phải đều là phổ thông hoang thú,  đang bình thường hoang thú bên trên còn có Đầu Mục thú,  Đầu Mục thú sau khi mới là thủ lĩnh thú.
 
 "Mặc kệ ngươi là cái gì,  ngày mai chờ ta skill tốt rồi,  đều muốn thử một lần."
 
 Tề Kế ý nghĩ rất đơn giản,  ngược lại chính mình hiện tại cấp bậc cũng không cao,  nếu như mình thật sự đoạt một con thủ lĩnh thú,  khi đó được tu vi giá trị nên đủ chính mình lên mấy cấp.
 
 Như vậy chính là chết rồi tổn thất 1 cấp có thể làm sao,  chính mình vẫn là kiếm lời.
 
 Tề Kế ở khe nứt ở giữa chờ đợi thời điểm,  nhưng lại không biết,  Độc Nhãn Long lúc này đã đi tới một chỗ,  chính là Địa Cầu nhân loại liên minh Thanh châu chủ thành trụ sở.
 
 "Phiền phức thông báo một tiếng,  liền nói Ngạo Thế bang độc nhãn chiến đoàn đoàn trường Độc Nhãn Long đến đây cầu kiến."
 
 Môn vệ phảng phất là ở dùng tán gẫu khí tán gẫu,  không có một hồi,  liền thấy hắn ngẩng đầu lên.
 
 "Được rồi,  vào đi thôi."           
        		      