          "Cung nghênh mấy vị đại nhân hồi phủ."
 
 Tề Kế mới vừa mới vừa vào cửa,  liền nghe đến Chu Mộc cùng Thiên Nhất chờ người âm thanh,  lúc này mới nhớ tới đến,  chính mình cũng không phải một người.
 
 Vừa vặn nghi hoặc đất phong sự tình,  lại nghĩ đến bọn họ đã từng cùng mình đã nói đất phong sự viêc,  cho nên liền để mọi người vào cửa,  đồng thời đem chuyện mới vừa phát sinh cùng bọn họ nói một lần.
 
 "Quá tốt rồi,  đại nhân lần này ngươi có đất phong,  chúng ta liền không cần mỗi ngày ở chỗ này,  đại nhân,  ngươi liền đem đất phong giao cho chúng ta đi,  chúng ta nhất định giúp ngươi quản lý hảo "
 
 "Ta ngược lại thật ra muốn giao cho các ngươi quản lý a,  nhưng là ta cũng không biết sao vậy đi đất phong,  các ngươi sao vậy đi a?"
 
 "Cái này đại nhân liền không cần lo lắng,  chỉ cần đại nhân cho chúng ta tiến vào đất phong quyền hạn,  chúng ta liền có thể thông qua Truyền Tống Trận trực tiếp truyện đưa tới." Chu Mộc cười đáp.
 
 "Cái kia có phải là nói,  ta cũng có thể trực tiếp truyện đưa tới?" Tề Kế chờ đợi nói.
 
 "Tự nhiên,  đại nhân là đất phong chủ nhân,  tự nhiên có thể tiến vào đất phong,  hơn nữa bởi vì đại nhân là tử tước,  thuộc về đế quốc đặc quyền giai tầng,  dù cho là chiến đấu trong lúc cũng có thể dẫn người đi tới chính mình đất phong.
 
 Nhưng là mặc kệ đại nhân từ nơi nào truyền tống vào đất phong,  đều chỉ có thể trở về nguyên lai Truyền Tống Trận."
 
 "Vậy còn chờ cái gì,  chúng ta đi thôi,  có cái gì sự viêc trên đường nói."
 
 Đối với với cái gì chiến đấu trong lúc có thể dẫn người truyền tống,  Tề Kế kỳ thực không hề có một chút khái niệm,  vì lẽ đó cũng không hề để ý,  nhưng lại không biết đây là rất nhiều người muốn đều không có năng lực.
 
 Làm Tề Kế mang theo đoàn người,  ngồi Truyền Tống Trận,  đi tới chính mình khối thứ nhất lãnh địa sau,  Tề Kế liền bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ.
 
 Điều này là một cái hoang vu có thể kể rõ.
 
 Một cái to lớn đến không nhìn thấy bờ thung lũng,  dĩ nhiên cái gì đều không có,  chỉ có một mảnh cao thấp Bất Bình thổ địa,  một gian cỏ tranh phòng cùng dưới chân một cái Truyền Tống Trận,  lại sẽ không có cái khác.
 
 Đây chính là đất phong,  lẽ nào quý tộc đất phong sẽ không có bình dân sao,  để ta một người ở đây có thể làm gì?
 
 Tề Kế ở bên trong thung lũng đi rồi mười mấy phút,  cuối cùng đến ra một cái kết luận,  thung lũng này ngoại trừ lớn,  cái khác cái gì đều không có.
 
 Nhưng là Chu Mộc chờ người,  nhưng ở bên trong thung lũng đông nhìn,  tây nhìn,  đối với nơi nào đều tràn ngập tò mò,  hơn nữa bọn họ đối với thung lũng yêu thích rõ ràng vượt qua Tề Kế tưởng tượng.
 
 "Thung lũng này có cái gì tốt,  các ngươi biết cái này mà nói hài lòng."
 
 "Đại nhân,  ngươi đây liền không biết,  thung lũng này nhưng là ngài tư nhân lãnh địa,  mặc kệ làm cái gì đều là không cần nộp thuế,  hết thảy tất cả đều chúc Lý đại nhân."
 
 Chu Mộc kinh hỉ nói rằng,  nhưng là Tề Kế vẫn không có cái gì vui sướng.
 
 "Liền như thế một cái thung lũng,  cho ta lại có cái gì dùng?"
 
 "Đại nhân,  ngươi có thể không nên xem thường thung lũng này,  loại quý tộc này đất phong nhưng bất đồng với những nơi khác,  hắn chỗ tốt cũng quá hơn nhiều,  ngài nghe ta chậm rãi cho ngài nói một chút."
 
 Tề Kế nghe Chu Mộc mới rõ ràng,  nguyên lai đất phong thật là có không ít chỗ tốt.
 
 Cái thứ nhất chỗ tốt,  là có thể để cho player tại hạ tuyến sau,  còn có thể ở trong game tu luyện,  này không giống với Tề Kế ở Thanh Sơn trong thành phòng ốc,  ở đây không chỉ tăng cao skill độ thuần thục,  còn tăng cao đẳng cấp kinh nghiệm.
 
 Thứ hai chỗ tốt,  có thể để cho không giống thành thị player tụ tập cùng nhau,  rồi cùng Hồng Mông Tiểu Tướng cá nhân không gian như thế,  thế nhưng càng thêm tiện lợi,  bởi vì nơi này chỉ cần giả thiết quyền hạn,  là có thể tự do ra vào.
 
 Người thứ ba chỗ tốt,  có thể ở đây kiến tường thành,  cung player giao dịch nghỉ ngơi chờ chút,  có thể mang đến lượng lớn lợi nhuận.
 
 Còn có thứ tư chỗ tốt,  là đối lập với dân bản địa,  có đất phong,  Tề Kế là có thể chiêu mộ dân bản địa,  thành lập chính mình quân đội.
 
 Này chính là Thiên Nhất cùng Chu Mộc chờ người hi vọng.
 
 Đối với với Tề Kế tới nói,  lợi nhuận cái gì không trọng yếu,  hắn hiện tại nhiều tiền chính là,  chỉ là không cách nào mang tới hiện thực thôi.
 
 Thế nhưng cái khác vài điểm nhưng rất tốt,  thế là hắn cùng Chu Mộc mấy người,  lại đi liếc mắt nhìn một cái khác lãnh địa,  khối này ngoài thung lũng hồ nước.
 
 Hồ này ở giữa chỉ có một cái nhỏ đảo,  cái khác Tề Kế cũng không biết,  cuối cùng Tề Kế cùng mấy người thương lượng một chút
 
 Đem thung lũng giao cho Thiên Nhất cùng Chu Mộc chờ dân bản địa quản lý,  đồng thời,  Tề Kế cho bọn họ lần thứ hai tiêu hao hết thảy danh vọng,  hối đoái một ngàn không đồng cấp những người khác lại đây.
 
 Sau khi lại bỏ lại mấy vạn khối cấp mười khoáng thạch,  lại dùng điểm cho bọn họ hối đoái một đống lâm thời không gian cất giữ đồ vật.
 
 Cuối cùng,  Tề Kế liền cái gì cũng mặc kệ,  thung lũng này tương lai cái gì dạng,  xem hết Thiên Nhất cùng Chu Mộc,  hắn thẳng thắn rời đi thung lũng.
 
 Nhưng là rời đi thung lũng Tề Kế,  nhưng đi tới một bên hồ nước,  lần này hắn là vì một chuyện mà tới.
 
 Hắn là vì một chuyện khác mà đến,  đang lựa chọn đất phong thời,  Tề Kế thì có một ý nghĩ.
 
 Lúc đó hắn hỏi qua này không thể tuyển nguyên nhân,  được đáp án là còn chưa đủ an toàn,  Tề Kế lúc đó liền đối với này không chỗ an toàn tràn ngập hiếu kỳ,  muốn đi vào nhìn một chút.
 
 "Khà khà,  chính là ngươi,  hi vọng ngươi có thể mang ta trực tiếp xuyên thủng người ngoài hành tinh kia thế giới."
 
 Tề Kế biết mình nghĩ tới hơi nhiều,  thế nhưng đó là Tề Kế một cái mơ ước,  từ đoán được Tam Châu Cổ Quốc thế giới bên ngoài là người ngoài hành tinh thế giới bắt đầu,  Tề Kế liền đối với thế giới bên ngoài tràn ngập tò mò.
 
 Trước đây hắn không có thực lực,  dĩ nhiên là không có cái gì ý nghĩ,  thế nhưng hiện tại hắn có thực lực,  tự nhiên muốn mau chân đến xem.
 
 "Đáng tiếc,  Việt Giới phù không có,  chỉ còn dư lại này bốn tấm vượt giới phù,  bằng không có phải là cũng có thể đi một thế giới khác nhìn,  cũng không biết người ngoài hành tinh là cái gì dáng vẻ."
 
 Tờ thứ nhất vượt giới phù,  để Tề Kế xuyên qua đến chiến trường,  Tề Kế cũng đã tổng kết kinh nghiệm,  này vượt giới phù xuyên qua được hẳn là gặp nhau gần nhất kết giới.
 
 Mà hồ nước này đất phong bốn phía,  ngoại trừ cái kia tuy rằng cách nhau không xa,  nhưng cũng không liên kết thung lũng đất phong bên ngoài,  còn có ba khối không thể tuyển đất phong.
 
 Tề Kế mục tiêu chính là tiến vào bên trong một cái nhìn,  thế là hắn lấy ra một tờ vượt giới phù,  trực tiếp đánh đến sử dụng.
 
 "Khởi động vượt giới phù!"
 
 "Vượt giới phù khởi động,  sắp tùy cơ xuyên qua kết giới,  xin hỏi có hay không xuyên qua."
 
 "Xuyên qua!"
 
 Tề Kế nội tâm sung mãn mong đợi,  hắn vô cùng muốn biết,  cái kia không thể tuyển thế giới đến cùng có cái gì.
 
 "Xác nhận xuyên qua,  xuyên qua kết giới tùy cơ,  xuyên qua địa điểm tùy cơ,  xin mời player chú ý an toàn."
 
 "Chúc mừng ngài,  thành công xuyên qua kết giới,  chúc ngài game vui vẻ."
 
 Không gian chuyển đổi,  Tề Kế trải qua hơn nhiều,  vì lẽ đó cũng không để ý,  nhưng là cảnh tượng trước mắt,  lại làm cho Tề Kế khiếp sợ dị thường.
 
 Tiến vào giới tu hành như thế thời gian dài tới nay,  Tề Kế cảm giác mình nhìn thấy cái gì cũng đã có thể không có chút rung động nào,  nhưng là cảnh tượng trước mắt vẫn là đem hắn kinh đến.
 
 Một cái ngự kiếm Phi hành nhân loại,  một cái dưới chân bị khói đen bao phủ hình người bóng mờ ở khoảng năm mét trong hư không,  lăng đối không đứng thẳng.
 
 Tề Kế chỉ cảm thấy hai cỗ khí thế trong nháy mắt đem chính mình đè ép ở chính giữa,  phảng phất cả người đều phải bị ép khắp cả.
 
 "Keng,  đo lường đến player nơi với không gian đặc thù,  đồng bộ player hiện thực năng lực,  đồng bộ thành công,  chúc player game vui vẻ."
 
 Vui vẻ cái rắm!
 
 Tề Kế rất muốn chửi ầm lên,  nhưng là hắn miệng căn bản nghĩ không ra,  đồng bộ hiện thực thực lực Tề Kế,  tương đương với năm cái nhân vật tống hợp thể,  nhưng là ở này hai cỗ khí thế bên dưới,  hầu như không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 Tề Kế chỉ có thể ở trong lòng phiền muộn kêu to.
 
 "Này khá tốt mà nói đến cùng là cái gì người!  còn có để cho người sống hay không!"           
        		      