         Tề Kế sở dĩ nhanh như vậy rời đi,  chỉ là muốn về nhà thăng cấp.
 
 Hắn hiện tại vô cùng muốn nắm giữ thực lực,  mà hiện nay mới thôi,  có thể tăng cao thực lực phương pháp chỉ có game.
 
 Lưu Tử Minh thái độ,  Tề Kế cũng không hề để ý.
 
 Lưu Tử Minh uy hiếp,  hắn đồng dạng không có để ý.
 
 Nhưng là Lưu Tử Minh cái kia trong tay cái kia bạch quang,  nhưng kích thích Tề Kế.
 
 "Nội tức!  Lưu Tử Minh dĩ nhiên trở thành một cái người tu hành!"
 
 Tề Kế rõ ràng,  Lưu Tử Minh hẳn là cùng cha mẹ muội muội như thế,  bởi vì giới tu hành trở thành người tu hành,  hơn nữa đa số vẫn là phụ trợ nghề nghiệp.
 
 Nhưng là dù cho chỉ là phụ trợ nghề nghiệp,  cũng có thể bởi vì nội tức,  đạt đến cùng Tề Kế gần như sức mạnh,  thêm vào công kích phòng ngự bổ trợ,  Tề Kế hiện tại đều không nhất định là đối thủ.
 
 Hiện tại chỉ có đem ba cái nhân vật lần thứ hai thăng cấp,  Tề Kế là có thể nắm giữ tiếp cận hai ngàn kg sức mạnh.
 
 Khi đó chỉ cần không phải cấp hai người tu hành,  Tề Kế hầu như đều có một kích lực lượng,  theo game tiến độ,  người tu hành muốn đi vào cấp hai,  nhanh nhất cũng phải lại quá mười ngày.
 
 Phần lớn người,  khả năng cần một tháng sau mới có thể lên tới cấp hai,  lấy Lưu Tử Minh tình huống,  Tề Kế suy đoán,  hắn khả năng cũng cần một tháng.
 
 "Có thể ngày mai cũng sẽ không đơn giản như vậy,  vậy bây giờ quan trọng nhất chính là tăng cao thực lực."
 
 Về đến nhà,  thấy ba người cũng đã tiến vào game,  Tề Kế cũng trực tiếp nằm tiến vào kho trò chơi ở giữa.
 
 "Tiến vào game."
 
 Yêu tộc,  Sơn Giáp tộc.
 
 "Trải qua khoảng thời gian này phân tích,  chúng ta đến ra một kết quả,  ba người này tộc có một cái cộng đồng đặc điểm,  mà cái này đặc điểm chính là chúng ta đạt được thắng lợi then chốt."
 
 "Cái gì đặc điểm,  trưởng lão ngài nói a!"
 
 "Từ những này thi đấu bên trên xem,  bọn họ nên đều nắm giữ cấp ba thợ mỏ năng lực,  bởi vì bất kỳ cấp hai khoáng thạch bọn họ đều có thể trăm phần trăm đào móc,  vì lẽ đó sau khi thi đấu,  đem chỉ có nắm giữ cấp ba thợ mỏ năng lực giả có thể tham gia."
 
 "Trưởng lão,  ngài nói cái này chúng ta cũng hiểu,  nhưng là,  điều này cũng không có thể bảo đảm chúng ta thắng lợi a,  ngài làm sao liền nói đây là chúng ta thắng lợi then chốt đây?"
 
 "Này tự nhiên không phải then chốt,  then chốt ở chỗ ba người này đào mỏ trên tốc độ,  các ngươi có hay không chú ý,  bọn họ mỗi một lần đào mỏ,  đều là ở thời khắc cuối cùng mới đào được đệ tứ nhanh khoáng thạch.
 
 Nói cách khác,  chúng ta chỉ cần đào mỏ tốc độ nhanh hơn hắn,  sau đó ở hắn đào móc đệ tứ nhanh khoáng thạch trước,  đào được đệ tứ nhanh khoáng thạch,  sau đó trực tiếp ra tay,  công kích bọn họ,  vậy chúng ta liền thắng lợi."
 
 "Trưởng lão biện pháp hay,  chỉ cần thu thập tăng cao đào mỏ tốc độ trang bị,  chúng ta là có thể sớm đào được bốn khối khoáng thạch,  lần này chúng ta không cần sợ bọn họ,  ta hiện tại có chút không thể chờ đợi được nữa."
 
 "Nhưng là!" lúc này đột nhiên một tiếng nhược nhược âm thanh âm vang lên.
 
 "Nhưng là vạn nhất bọn họ thuộc tính so với chúng ta cao đây?"
 
 "Làm sao có khả năng,  chúng ta yêu tộc trời sinh thể chất mạnh mẽ,  đó là nhân loại có thể so với sao?  tốt rồi đều đi xếp hàng đi,  ngày hôm nay,  ta muốn nhìn thấy ta Sơn Giáp tộc,  hoàn toàn thắng lợi!"
 
 "Hoàn toàn thắng lợi!"
 
 "Hoàn toàn thắng lợi!"
 
 Tiếng quát tháo liên tiếp,  phảng phất bọn họ đã thắng lợi,  nhưng là nghênh tiếp bọn họ,  thật sẽ vào bọn họ tưởng tượng như thế sao?
 
 Này nhất đẳng liền để bọn họ chờ đợi hơn một giờ,  liền ở tại bọn hắn cho rằng Tề Kế ngày hôm nay sẽ không lên tuyến thời điểm,  Tề Kế rốt cục tới.
 
 Ở 1 cấp thợ mỏ ở giữa,  liền nắm giữ cấp ba đào mỏ năng lực,  ở toàn bộ Sơn Giáp trong tộc chỉ có chín mươi chín cái,  liền ba vị mấy cũng chưa tới.
 
 Xuyên thiết giáp chính là trong đó người tài ba,  lúc trước thi đấu ở giữa hắn cũng đã bại bởi Tề Kế một lần,  điều này làm cho hắn cảm giác được sỉ nhục lớn lao.
 
 Ngày hôm nay nghe được trưởng lão phân tích,  hắn nhìn thấy hi vọng,  đồng thời xin thề ngày hôm nay nhất định phải thắng người kia tộc.
 
 Khả năng trời cao nghe được hắn lời thề,  liền cho hắn cơ hội này,  Tề Kế khống chế này Kỵ Thiên Đại Thần đối thủ thứ nhất,  vừa vặn là hắn.
 
 "Nhân tộc tiểu tử,  chúng ta lại gặp mặt,  ngày hôm nay liền để ngươi biết chúng ta Sơn Giáp tộc lợi hại."
 
 Tề Kế phủi cái kia to lớn Xuyên Sơn Giáp liếc một chút,  cúi đầu đào mỏ.
 
 "Tiểu tử,  ngươi không nghe thấy ta nói chuyện cùng ngươi sao?" xuyên thiết giáp rất tức giận,  người này tộc dĩ nhiên không để ý tới chính mình.
 
 "Đừng nói nhảm,  cái gì chúng ta lại gặp mặt,  các ngươi dài đều giống nhau,  ta biết ngươi là ai,  mau mau thi đấu,  không có thời gian cùng ngươi giã điên."
 
 Tề Kế cũng rất phiền muộn,  không biết là làm sao,  này Xuyên Sơn Giáp ngày hôm nay nơi nào đến tự tin.
 
 "Ngươi!  được!  tiểu tử loài người,  bọn chúng ta nhìn."
 
 Xuyên thiết giáp cũng không tiếp tục nói nữa,  bắt đầu chuyên tâm đào mỏ,  khi nó đệ tứ nhanh khoáng thạch đào ra sau,  nhìn Tề Kế còn đang đào móc đệ tứ nhanh khoáng thạch,  hắn liền chuẩn bị ra tay.
 
 Ra tay trước,  hắn đột nhiên nhớ tới một câu nói,  đó là hắn nghe người khác nói,  là ở nhân tộc truyền lưu một câu nói,  hắn cảm thấy rất có đạo lý.
 
 Xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ.
 
 Ta hiện tại cách hắn quá xa,  vẫn là chờ cấp hai thi đấu thời,  ta liền đi cách hắn tiến vào vị trí đào mỏ,  như vậy lại đột nhiên ra tay,  hắn nhất định tránh không khỏi.
 
 Xuyên thiết giáp âm thầm vì là sự thông minh của chính mình từ vui mừng đồng thời,  cấp hai thi đấu đã bắt đầu.
 
 Làm đệ tứ nhanh khoáng thạch tiến vào vào trong tay sau,  xuyên thiết giáp tứ chi đạp xuống đất,  thân thể trực tiếp va về phía Tề Kế.
 
 Theo thân thể càng ngày càng tiếp cận Tề Kế,  xuyên thiết giáp liền vượt qua hưng phấn,  phảng phất đã thấy cái kia nhân loại đáng chết,  bị chính mình đánh bay cảnh tượng.
 
 Bên tai lập tức liền sẽ vang lên,  thi đấu tin tức thắng lợi.
 
 Nhưng là ngay ở hắn cho rằng Tề Kế đã bị mình đánh bay thời điểm,  hắn đột nhiên phát hiện,  thân thể của chính mình không thể động.
 
 Nghi hoặc nắm mắt thấy đi,  nhưng phát hiện đầu của chính mình đang bị nhân loại kia dùng một cái tay nắm lấy,  thân thể liền như thế cương ở tại chỗ,  không thể động đậy một chút nào.
 
 Làm sao có khả năng!  nhân loại tại sao có thể có khí lực lớn như vậy!  lẽ nào hắn là người tu hành!
 
 Xuyên thiết giáp trong lòng tâm tư chập trùng,  Tề Kế nhưng bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 "Ta nói ngươi từ đâu tới tự tin đây?  hóa ra là nhân vì là nguyên nhân này a,  ha ha,  nếu như đổi làm người khác,  có thể các ngươi vẫn đúng là thành công,  đáng tiếc,  các ngươi gặp phải chính là ta."
 
 Tề Kế một cái tay cầm khoáng cuốc,  tiếp tục đào mỏ,  một cái tay khác cầm lấy xuyên thiết giáp,  trêu tức nhìn hắn.
 
 "Có điều!  ngươi đến là nhắc nhở ta!  này thi đấu thế giới cũng không có nói không thể giết sinh,  ngươi nói,  nếu như ta giết ngươi,  có thể hay không còn có ngoài ngạch khen thưởng?"
 
 "Không,  ngươi không thể giết ta,  nơi này là thi đấu thế giới,  ngươi không thể giết ta!"
 
 Xuyên thiết giáp kinh hãi,  làm chuẩn kế dáng dấp kia,  không giống đùa giỡn,  nếu như mình ở thi đấu bên trong thế giới,  bị người này tộc giết,  sau đó còn làm sao ở Sơn Giáp tộc sinh tồn.
 
 "Không muốn chết?" xuyên thiết giáp gật đầu.
 
 "Không muốn chết liền cho ta thành thật đào mỏ,  sẽ đem ngươi cái kia vài món tăng cường đào mỏ tốc độ trang bị cho ta,  bằng không ta hiện tại liền giết ngươi!"
 
 "Ta đều nghe lời ngươi,  chỉ cần ngươi không giết ta,  ta tất cả đều nghe lời ngươi."
 
 Thấy xuyên thiết giáp nghe lời,  Tề Kế lại lần nữa khống chế mặt khác hai cái nhân vật,  đem vẫn không có ra tay mặt khác hai con Xuyên Sơn Giáp bắt.
 
 "Chúc mừng ngươi độ thuần thục đạt đến năm ngàn,  đẳng cấp tăng lên,  hiện nay đẳng cấp cấp hai."
 
 Sau mười tiếng,  Tề Kế không có chút hồi hộp nào thắng lợi,  đoạt được độ thuần thục vừa vặn để Tề Kế thăng cấp.
 
 Nghe được nhắc nhở ngay lập tức,  Tề Kế liền rời đi thi đấu thế giới,  hô lớn.
 
 "Lui ra game."            
        		      