          Lại nói,  Điểm Thương Mặc đi tới 1 cấp thi đấu thế giới sau,  xin thề chính mình trong vòng hai ngày nhất định giải quyết vấn đề này,  sau đó liền nhận được tin tức,  Hổ Nhất bên kia có tin tức,  liền vội vã đuổi quay về.
 
 "Làm sao,  có cái gì manh mối sao?"
 
 Vào nhà nhìn thấy Hổ Nhất,  Điểm Thương Mặc vội vàng hỏi.
 
 "Thủ lĩnh,  ngươi có thể còn nhớ ngươi cùng chúng ta đã nói cái kia cấp mười sau này vấn đề thời,  còn nói một chuyện khác?"
 
 Cấp mười sau này sự viêc,  còn có một chuyện khác?
 
 Điểm Thương Mặc nhớ tới hắn cùng này mấy cái tâm phúc thủ hạ đã nói một ít cơ mật sự viêc,  bây giờ nghe được Hổ Nhất lần thứ hai nhấc lên,  hắn thật lòng suy nghĩ lên
 
 Ở Hổ Nhất lo lắng chờ đợi ở giữa,  Điểm Thương Mặc cuối cùng nghĩ thông suốt,  trong mắt linh quang né qua,  một ý nghĩ hiện lên đầu óc.
 
 Không thể nào!
 
 Lẽ nào thật sự chính là bởi vì cái kia?
 
 Điểm Thương Mặc hổ mắt có chút dại ra,  nếu như đúng là cái kia nguyên nhân,  cái kia chẳng phải là có thể vô hạn dừng lại ở 1 cấp thi đấu thế giới không ra.
 
 Nhưng là nếu như không phải cái kia nguyên nhân,  hắn thực sự là không nghĩ ra những nguyên nhân khác,  thế nhưng hắn thực sự là không muốn đối mặt sự thực này.
 
 "Hổ Nhất,  ngươi không cần nói cho ta,  hai nhân loại kia nắm giữ cấp bốn thiết bị,  là song nghề nghiệp!"
 
 "Thủ lĩnh,  ta đã phái người điều tra,  ở 1 cấp thi đấu thế giới,  có thể tiêu hao kinh nghiệm,  ngoại trừ skill liền chỉ có đẳng cấp.
 
 Skill đầu tiên đối với bốn cái,  mà đẳng cấp nhiều nhất hai cái,  nhưng là này không phải then chốt,  then chốt nằm ở cấp phó nghề nghiệp không bị đẳng cấp hạn chế,  có thể vô hạn tăng lên.
 
 Vì lẽ đó,  nếu hai nhân loại kia hiện tại còn chưa hề đi ra,  hơn nửa cùng thủ lĩnh nghĩ tới như thế."
 
 Hổ Nhất mỗi một câu nói đều cẩn thận,  rất sợ kích thích đến Điểm Thương Mặc cái kia yếu đuối thần kinh,  để cho mình tao ngộ một hồi tai bay vạ gió.
 
 Nhưng là hắn nhưng đã quên một cái đạo lý,  thường ở bờ sông đi,  nào có không thấp hài,  ban đêm đường có bao nhiêu luôn có va chạm quỷ cơ hội.
 
 Như thế thời gian dài cẩn thận từng li từng tí một,  hay là bởi vì một câu nói không có nói đúng,  để Điểm Thương Mặc thiên nổi giận hắn.
 
 Giống như ta nghĩ,  cái gì gọi giống như ta nghĩ,  Điểm Thương Mặc nổi giận,  này rõ ràng là ngươi nói cho ta,  sao vậy liền giống như ta nghĩ.
 
 "Hổ Nhất,  ngươi là sao vậy làm việc,  tại sao như thế chuyện quan trọng,  ngươi hiện tại mới nói cho ta,  là cố ý cười nhạo ta sao?"
 
 Điểm Thương Mặc nói,  đột nhiên nghĩ đến trước các loại,  trong giây lát nghĩ đến,  thật giống chính mình mỗi lần cảm thấy tìm tới lý do,  đều là Hổ Nhất dẫn dắt.
 
 Là Hổ Nhất để cho mình nhận định là thắng liên tiếp gián đoạn,  còn cần đợi thêm.
 
 Là Hổ Nhất để cho mình cảm giác bọn họ còn nên thăng cấp skill,  vì lẽ đó nhiều dừng lại một ngày.
 
 Là Hổ Nhất để cho mình nghĩ đến,  thi đấu điểm còn có thể đổi hai cái có thể thăng cấp skill,  lấy vì bọn họ còn muốn dừng lại.
 
 Mãi đến tận hiện tại,  mình đã đem 1 cấp thi đấu thế giới tộc nhân toàn bộ đắc tội rồi,  hắn mới tự nói với mình.
 
 Hai người kia tộc là muốn thăng cấp cấp phó nghề nghiệp,  có thể cả đời đều không ra,  ngay ở 1 cấp thi đấu thế giới ở lại.
 
 Điểm Thương Mặc đột nhiên nghi hoặc liếc mắt nhìn bị mắng không biết làm sao Hổ Nhất,  hắn sẽ không là bị chủng tộc khác thu mua,  cố ý đến thu xếp ta đi.
 
 Một ý nghĩ nếu sản sinh,  liền rất khó tiêu trừ,  mà theo đối với cái ý niệm này thâm nhập,  sẽ càng ngày càng tin chắc.
 
 Vì lẽ đó rất nhiều lúc,  có cái gì ý nghĩ,  không muốn ở trong lòng mình mù cân nhắc,  muốn mà nói công bằng hỏi rõ,  muốn mà nói điều tra luận chứng,  không muốn dễ dàng dưới quyết định.
 
 Nhưng là Điểm Thương Mặc rõ ràng không phải là người như thế,  không nên nói như vậy,  phải nói hắn không phải như vậy yêu.
 
 Càng muốn,  hắn liền vượt qua cảm thấy Hổ Nhất nhất định bị những chủng tộc khác thu mua,  cố ý châm đối với mình,  thế là hắn càng thêm phẫn nộ.
 
 "Người đến,  đem Hổ Nhất cho ta nhốt lại."
 
 Điểm Thương Mặc ra lệnh một tiếng,  hai cái hổ yêu thị vệ liền xông tới,  hai cái này thị vệ bình thường bị Hổ Nhất bắt nạt không nhẹ,  nghe nói lùng bắt Hổ Nhất,  không hề có một chút do dự.  đem Hổ Nhất bắt,  Hổ Nhất lúc này còn không có phản ứng lại.
 
 Đây là cái gì tình huống,  bắt ta làm gì 
 
 "Thủ lĩnh,  ta làm sai cái gì,  ngài không thể như thế đối với ta a!"
 
 Điểm Thương Mặc vừa nghe càng khí,  ta đem ngươi nắm lên đến cũng không được,  ngươi đem ta hại thành như vậy sao vậy không nói.
 
 "Không thể như thế đối với ngươi,  ngươi là sao vậy đối với ta,  cho ta dẫn đi,  ta không muốn gặp lại được hắn,  mau mau,  không có nghe được lời của ta nói không?"
 
 Hai tên thị vệ theo tiếng đem Hổ Nhất mang đi,  tại chỗ chỉ để lại Điểm Thương Mặc,  hắn lần thứ hai rơi vào trầm tư.
 
 Nhưng là ở hắn mệnh lệnh ra,  Hổ Nhất liền thảm,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  chính mình suốt ngày cẩn thận,  vẫn không có né tránh.
 
 Thời khắc này,  hắn cuối cùng nghĩ rõ ràng một cái đạo lý,  nhân loại tại sao luôn nói,  gần vua như gần cọp,  nguyên lai con cọp chính là như thế không giảng đạo lý,  làm chuyện gì cũng không ai biết.
 
 Hổ Nhất coi chính mình đã được rồi giải Điểm Thương Mặc,  nhưng là vẫn là tránh không khỏi kết quả này,  hắn đã nghĩ kỹ,  lần này mình đi ra ngoài sau,  liền rời đi Điểm Thương Mặc,  rời đi Phi Thiên Hổ tộc.
 
 Chính mình tùy ý trên địa cầu cái nào đỉnh núi,  đều có thể làm một người thủ lĩnh,  hà tất ở đây bị khinh bỉ.
 
 Nhưng là sự tiến triển của tình hình chính là như thế khó có thể cân nhắc,  Hổ Nhất còn đang suy nghĩ chính mình đi ra ngoài sau sự tình,  liền thấy mình cũng không có bị mang vào nhà tù,  mà là bị mang tới pháp trường.
 
 "Các ngươi đây là muốn làm gì mà nói?"
 
 Hổ Nhất có chút hôn mê,  thủ lĩnh không phải muốn đem mình nhốt lại sao?  bọn họ đây là muốn làm gì?
 
 "Làm gì mà nói,  ha ha,  Hổ Nhất đại nhân,  chúng ta có điều là đang thi hành thủ lĩnh mệnh lệnh thôi."
 
 Hai cái thủ vệ liếc mắt nhìn nhau,  đồng thời gật gù,  đã quyết định quyết tâm,  ngươi không phải xem thường chúng ta sao?  chờ ngươi chết rồi ta xem ngươi sao vậy xem thường ta.
 
 Thế giới này nhân quả tuần hoàn,  vận mệnh Vô Thường,  không nên nhìn không nổi bất cứ người nào,  có lúc để ngươi té ngã chính là những này ngươi xem thường tiểu nhân vật.
 
 "Thủ lĩnh không có để cho các ngươi dẫn ta tới nơi này đi."
 
 Hổ Nhất vẫn không có rõ ràng,  tại sao bọn họ sẽ mang chính mình tới nơi này,  có lúc đáng thương không phải tử vong,  mà là đối mặt tử vong mà không tự biết.
 
 Mãi đến tận hiện tại,  Hổ Nhất cũng không tin hai cái này hộ vệ dám giết chính mình,  nhưng là khi hắn bị giải đến hành hình đài thời,  mới biết,  hai cái này thị vệ thật giống thật sự muốn giết mình.
 
 "Các ngươi dám,  các ngươi biết ta là ai không,  thủ lĩnh không có ra lệnh,  các ngươi liền dám giết ta,  các ngươi là không phải là không muốn sống."
 
 "Hổ Nhất đại nhân,  ngươi liền an tâm đi thôi,  ngươi yên tâm chúng ta sẽ sống rất tốt,  bởi vì đây chính là thủ lĩnh mệnh lệnh,  ở ngươi sinh mệnh cuối cùng vài giây,  suy nghĩ thật kỹ thủ lĩnh vừa đi,  ha ha,  hành hình."
 
 Thủ lĩnh,  Hổ Nhất trong đầu đem thủ lĩnh vừa lần thứ hai nhớ lại đến,  rồi sau đó hắn mắt hổ trừng trừng,  mắt nhìn hai cái thị vệ.
 
 Hổ khẩu nghĩ đến cũng rốt cuộc không nói ra được một câu nói,  bởi vì đầu của hắn đã cùng thân thể chia lìa.
 
 Cái kia trong mắt sự phẫn nộ,  khiếp sợ,  không thể tin tưởng chờ chút tâm tình,  theo sinh mệnh chung kết,  vẫn dừng lại ở trong mắt,  nhưng là cái kia lại có cái gì dùng.
 
 Sinh mệnh đã không còn,  giữ lại chỉ là tử vong bi ai thôi.
 
 Hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  chính mình liền bởi vì Điểm Thương Mặc một câu lời vô ích,  mà đánh mất họ tên.
 
 Người vô định cách thức,  thủy Vô Thường đi,  sinh mệnh ở vận mệnh trước mặt là cái kia ban nhỏ bé,  thế nhưng phải nhớ đến một câu nói.
 
 Bình thường thiếu làm ác,  tiêu tai lại giải thích nghi hoặc.
 
 Bình thường đa số ác,  tai hoạ trong nhà ngồi.
 
 Có lúc,  đối xử tử tế người khác,  chính là đối xử tử tế chính mình.           
        		      