          Tình cảnh đột nhiên yên tĩnh lại,  ánh mắt của mọi người đều nhìn về Ngạo Thế bang Phó bang chủ,  Vũ Trụ Sơ Thủy.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy hiện tại càng là cưỡi hổ khó xuống,  tiến thối lưỡng nan,  vốn là cho rằng Tiêu Dật đứng ra,  Giang Nhược Y cùng Tống Cao Trung nên có người sẽ cho mình mấy người một bộ mặt.
 
 Nhưng là hiện thực tình huống cũng không phải như vậy,  hai người kia cũng không biết sao vậy,  liền để cho mình khoảnh khắc Kỵ Thiên Đại Thần một hồi không được sao.
 
 Tại sao nhất định phải như thế kiên trì?
 
 Ta giết hắn một hồi,  lập tức đi ngay,  các ngươi cũng coi như tận lực,  như vậy không tốt sao?  tại sao không cho ta giết,  không nên ép ta đúng hay không?
 
 Bắt đầu còn tưởng rằng có thể làm cho Tiêu Dật cùng Hoành Tiểu Thần hai người làm kẻ thế mạng,  nhưng là này Tiêu Dật lại muốn lùi bước,  lúc đó hắn cảm thấy Tiêu Dật lùi bước cũng được,  như vậy Hoành Tiểu Thần liền không thể không lùi bước.
 
 Khi đó chính mình hai quyền khó địch bốn tay,  rời đi cũng không ai làm được nói mình cái gì,  nhưng là này Hoành Tiểu Thần một chiêu gắp lửa bỏ tay người,  trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng mình.
 
 Vậy mình còn có lựa chọn khác sao?  lui,  bang chủ nơi đó mình nhất định không dễ chịu,  huống hồ còn có cái khác mấy cái Phó bang chủ đây,  bọn họ có thể buông tha chính mình sao?
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy thẳng thắn quyết tâm liều mạng,  các ngươi đã đều buộc ta,  vậy thì ai cũng đừng nghĩ dễ chịu.
 
 "Độc Nhãn Long,  lên cho ta,  nhất định phải giết Kỵ Thiên Đại Thần,  mấy người này liền giao cho chúng ta."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy mệnh lệnh,  đột nhiên xuất hiện ở Độc Nhãn Long trong tin tức,  để Độc Nhãn Long nhất thời há hốc mồm,  đây là cái gì tình huống,  có hay không như thế chơi người,  để ta một cái tiểu hào đi công kích Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Ngươi chẳng lẽ không biết sự công kích của ta đối với hắn đều không phá vỡ sao?  nhưng là Phó bang chủ mệnh lệnh,  hắn lại không thể không nghe,  thế là hắn một đạo lá bùa bay ra,  chuẩn bị công kích trường sinh trong trận Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Mà thân thể cũng cực tốc vọt tới trước,  hắn tin tưởng Phó bang chủ,  chính mình chỉ cần xông lên công kích là có thể.
 
 Nhưng là hắn cũng không biết,  nhìn thấy hắn xông lên,  phía sau người,  không có một cái chuẩn bị ra tay.
 
 Mà lá bùa của hắn tự nhiên công kích không tới trận pháp,  liền bị Giang Nhược Y thủ hạ chặn lại,  Giang Nhược Y nhìn thấy Độc Nhãn Long thật sự dám công kích,  nhất thời tức rồi.
 
 "Lên cho ta,  giết hắn."
 
 Giang Nhược Y mang đến có thể đều là tiếp cận level 20 người,  Độc Nhãn Long lại sao vậy sẽ là đối thủ,  ở Giang Nhược Y ra lệnh đồng thời,  vài đạo skill đồng thời bay ra,  thẳng đến Độc Nhãn Long.
 
 "Dừng tay,  không muốn công ~ "
 
 Tử Thần Chi Tơ đột nhiên hô to,  cũng không có ngăn cản đã bay ra ngoài skill,  chỉ có thể nhìn bay ra ngoài skill thở dài.
 
 Theo Tử Thần Chi Tơ thở dài,  Độc Nhãn Long đã bị skill bắn trúng,  kết quả không hỏi cũng biết,  Độc Nhãn Long vị này Văn Thanh lãnh tụ,  không có để lại bất kỳ hoa lệ văn chương,  liền như thế biến hóa ánh sáng bay đi.
 
 "Sao vậy,  Chinh Khởi?"
 
 Giang Nhược Y tự nhiên nghe được Tử Thần Chi Tơ âm thanh,  lúc này Độc Nhãn Long đã chết,  nàng liền mở miệng hỏi.
 
 "Luyến ái ở giữa nữ nhân thật là không có có đầu óc,  Giang Nhược Y,  ngươi lập tức liền sẽ rõ ràng sao vậy."
 
 Tử Thần Chi Tơ dứt lời,  liền nghe đến Vũ Trụ Sơ Thủy thanh âm hưng phấn truyền đến,  đối với với luyến ái ở giữa nữ nhân câu nói này,  nàng liền cơ hội phản bác đều không có.
 
 "Giang tiểu thư,  bởi vì Khuynh Thiên bang,  ta đối với ngươi đã một nhẫn nhịn nữa,  hiện tại ngươi dĩ nhiên giết huynh đệ ta,  vậy thì chớ có trách ta đối với ngươi không khách khí,  người đến lên cho ta,  toàn lực đánh giết Kỵ Thiên Đại Thần,  những người khác phàm là dám đến ngăn cản,  giết không tha."
 
 Giang Nhược Y nghe đến đó,  trong lúc giật mình hiểu được,  chính mình trúng kế,  Độc Nhãn Long công kích Tề Kế không sai,  nhưng là chính mình giết Độc Nhãn Long liền mười phần sai.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy chỉ cần một mực chắc chắn,  là Giang Nhược Y bọn họ trước hết giết Độc Nhãn Long,  cái kia ở đạo lý bên trên liền không còn gì để nói.
 
 Vốn là chỉ phải bảo vệ trụ Tề Kế,  không cho Độc Nhãn Long công kích được,  thì sẽ không có vấn đề,  nhưng là hiện tại chính mình dĩ nhiên khiến người ta giết Độc Nhãn Long,  Vũ Trụ Sơ Thủy đã đứng ở đạo đức chí cao điểm.
 
 Đối mặt bất kỳ chất vấn,  hắn đều chỉ cần câu nói đầu tiên có thể trả lời.
 
 Hắn giết ta người,  thì không cho ta giết hắn người sao?
 
 "Những người này vẫn đúng là nham hiểm!"
 
 Giang Nhược Y nhìn đã chuẩn bị ra tay Ngạo Thế bang chúng người,  trong lòng vô cùng căng thẳng,  nhưng là đang lúc này trong đám người đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài.
 
 "Ngạo Thế bang quả nhiên vẫn là như thế không còn dùng được,  nguyên lai chỉ có thể lấy nhiều khi ít,  bây giờ lại lại học được cậy già lên mặt."
 
 Người đến một thân trường sam,  cũng không biết hắn ở trong game sao vậy tìm đến,  chỉ thấy hắn trực tiếp từ đoàn người bầu trời đạp kiên mà đến,  thoáng qua,  đã rơi vào trường sinh trước trận.
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy,  ngươi lá gan cũng không nhỏ sao?  các ngươi đây là chuẩn bị muốn giết đệ đệ ta sao?"
 
 Hắn nói chuyện,  đi tới Tống Cao Trung trước mặt,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Cao Trung,  chuyện như vậy ngươi sao vậy có thể không gọi tới ca ca ta,  ngươi yên tâm,  chỉ cần có ta ở,  liền không ai có thể giết bằng hữu của ngươi."
 
 Tống Cao Trung nhưng sắc mặt khó coi nhìn người đến.
 
 "Ngươi đến chuẩn không có chuyện tốt,  ta có thể nói cho ngươi,  không muốn đánh bằng hữu ta chủ ý,  ai cũng không được,  muốn cần giúp đỡ ngươi liền giúp,  không muốn giúp bận bịu ngươi liền đi,  không ai cầu ngươi."
 
 "Ta thân ái đệ đệ,  ngươi đem ngươi ca ta xem thành cái gì người,  ta là vì giúp ngươi mới đến,  ngươi phải tin tưởng nhân phẩm của ta." người đến rất là trang trọng nói rằng.
 
 Tống Cao Trung nhưng bĩu môi,  một mặt xem thường.
 
 "Tin tưởng ngươi có nhân phẩm,  ta còn không bằng tin tưởng trư có nhân phẩm,  U Minh Thương Long,  chúng ta không phải nói tốt rồi,  sau này ở trong game liền gọi game tên sao,  xin mời gọi ta Lạc Diệp Tinh Thần."
 
 Người đến chính là Đế Vương bang bang chủ,  U Minh Thương Long,  hắn vừa đột nhiên nhận được tin tức,  mới biết ngày hôm nay phát sinh tất cả,  thế là hắn vội vàng ngồi Truyền Tống Trận,  trở lại.
 
 Người chủ thành này ở giữa còn thật không có không quen biết hắn,  Ngạo Thế người nhìn thấy hắn đến rồi,  cũng không dám làm bừa,  chỉ có thể chờ đợi chờ Vũ Trụ Sơ Thủy bước kế tiếp mệnh lệnh.
 
 Nhưng là Vũ Trụ Sơ Thủy nơi nào còn dám truyền đạt cái gì mệnh lệnh.
 
 Giết mấy tiểu bối không có cái gì,  chỉ cần mình lý do nói còn nghe được,  cuối cùng cũng chỉ có thể sống chết mặc bay,  nhưng là U Minh Thương Long này vừa đến,  sự tình lần thứ hai phát sinh thay đổi.
 
 Chính mình người đông thế mạnh,  nếu muốn giết U Minh Thương Long tuyệt đối không có vấn đề,  nhưng là giết U Minh Thương Long cái kia vấn đề liền đến,  chính mình có thể gánh chịu không được cái này hậu quả.
 
 Hắn không ra lệnh,  Hoành Tiểu Thần cùng Tiêu Dật càng là không nói câu nào,  có đạo là chim đầu đàn chết sớm,  ai cũng không muốn đi làm cái này chim đầu đàn.
 
 Tình hình của hiện trường phi thường quỷ dị,  một đống người vây quanh mấy người,  vốn nên là căng thẳng mấy người không sốt sắng,  mà cái kia một đống người lại hết sức căng thẳng.
 
 Đây là U Minh Thương Long cùng Tống Cao Trung tán gẫu kết thúc,  lại cùng Giang Nhược Y cùng Tử Thần Chi Tơ mỉm cười lên tiếng chào hỏi,  sau đó chuyển hướng Vũ Trụ Sơ Thủy ba người,  sắc mặt biến uy nghiêm.
 
 "Người này ta bảo đảm,  các ngươi có thể đi rồi."
 
 Ba người sắc mặt tái nhợt nhìn U Minh Thương Long,  chúng ta lại sao vậy nói cũng đúng đứng đầu một bang cùng Phó bang chủ,  ngươi đây là cái gì ngữ khí,  ngươi nghĩ rằng chúng ta là tiểu đệ của ngươi sao?
 
 Trong lòng tuy rằng như thế nghĩ,  ba người nhưng không dám nói lời nào,  ngay ở ba người làm khó dễ thời,  một đám người xuất hiện lần nữa ở đoàn người phía sau,  một thanh âm để ba người kinh hỉ đồng thời lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 "Long đế uy phong thật to,  ta Ngạo Thế người,  thời điểm nào còn muốn nghe mệnh lệnh của ngươi."           
        		      