          "Sao vậy biết cái này mà nói nhiều,  chúng ta mua đồ vật,  sao vậy sẽ có như vậy nhiều,  nhiều lắm cũng là hai trăm triệu.  tiểu thuyết "
 
 Sư huynh cuống lên,  xông lên phía trước,  liền tóm lấy Thu Ngân nhân viên quần áo nói rằng.
 
 "Khặc khặc,  ta khuyên ngươi tốt nhất buông tay,  các ngươi Bách Thần bang rời đi thủ đô hay là cái thế lực lớn,  nhưng là ở này thủ đô,  ta khuyên ngươi vẫn là chú ý một chút,  đừng đến thời điểm là sao vậy chết cũng không biết."
 
 Phục vụ viên kia cũng đúng kiên cường,  mặt không sợ hãi nói rằng.
 
 "Chỉ bằng ngươi cũng muốn uy hiếp ta,  gọi các ngươi quản sự đi ra,  cho ta đem lời nói rõ ràng ra,  dám hắc ta tiền,  quả thực là muốn chết."
 
 Sư huynh buông ra người phục vụ,  hắn còn thật không dám nắm phục vụ viên này làm sao,  người phục vụ,  để hắn phản ứng lại.
 
 Đến trước trưởng lão cố ý bàn giao chính mình,  đến thủ đô nhất định không muốn dễ dàng giết người,  bằng không hậu quả không thể đoán được.
 
 Tuy rằng hắn không biết là tại sao,  thế nhưng hắn biết,  trưởng lão nếu cố ý dặn chính mình,  vậy thì nhất định có đạo lý của hắn.
 
 "Thủ đô thương nghiệp cao ốc thành lập tới hôm nay,  làm lại đều là không dối trên lừa dưới,  nếu ngươi nói chúng ta hắc ngươi tiền,  vậy chúng ta có thể tra,  thế nhưng nếu như cuối cùng chứng minh không có,  cái kia mời làm ngươi đã nói chịu trách nhiệm."
 
 Lúc này đại Đường quản lý đi lên phía trước.
 
 "Ngươi là quản sự chính là đi,  ta Bách Thần bang người cũng không phải không giảng đạo lý,  thế nhưng chúng ta tuyển đồ vật liền như vậy nhiều,  sao vậy sẽ phải hơn mười ức."
 
 "Nếu ngươi muốn tra,  vậy chúng ta liền cho ngươi tra,  thế nhưng xin ngươi nhớ kỹ,  điều tra sau khi,  chúng ta cần Bách Thần bang một câu trả lời."
 
 Cái kia đại sảnh quản lí vô cùng kiên cường nói rằng,  hắn có thể không kiên cường sao,  này thương nghiệp cao ốc nhưng là do giữa các hành tinh người tu hành liên minh mở.
 
 "Ngươi vẫn là mau mau tra đi,  chính ta chọn bao nhiêu đồ vật,  ta còn có thể không biết sao?  tuyệt đối không có như vậy nhiều."
 
 Sư huynh vô cùng xác định,  mình và sư muội chọn quần áo thời nhưng là vẫn tính toán giá tiền,  nhiều nhất cũng là hai trăm triệu.
 
 Vừa nói không đủ thời,  hắn còn tưởng rằng là hắn tính toán sai rồi,  thế nhưng làm người phục vụ nói tra 1 tỉ thời,  hắn mới cảm thấy,  không phải là mình tính toán sai rồi,  mà là phục vụ viên này cố ý.
 
 "Nếu ngươi kiên trì,  liền xin nhớ,  hậu quả tự chiệu trách nhiệm."
 
 Sau đó phát sinh chính là tự nhiên không muốn cũng biết.
 
 Sư huynh muội hai người nhìn cái kia tràn đầy một cái rương chính mình không có chọn quần áo,  nhất thời cái gì đều hiểu.
 
 "Ta ~ "
 
 Hai người há mồm không nói gì,  nhất thời không biết nên nói cái gì tốt.
 
 Nói là Tề Kế hai người làm ra,  nhưng là cũng phải có người tin a,  chính mình nhưng là ở trước mặt bọn họ thừa nhận hai người kia là chính mình hạ nhân.
 
 Nói là chính mình nắm sai rồi,  cái kia càng là tự mình đánh mình mặt.
 
 "Không có tiền liền không muốn làm ra vẻ người giàu có,  hiện tại biết mua không nổi,  mua không nổi ngươi còn nắm,  hiện tại sao vậy làm,  như thế nhiều đồ vật,  còn muốn người khác từng cái từng cái trả về,  ngươi có biết hay không liêm sỉ là cái gì?"
 
 Phục vụ viên kia hiện tại cũng đúng thẹn quá thành giận,  từ khi trở thành thương nghiệp cao ốc Thu Ngân nhân viên tới nay,  ai đối với mình không phải khách khí,  ngày hôm nay dĩ nhiên có người muốn giết mình.
 
 "Xin chú ý ngươi nói chuyện phương thức,  không phải là 1 tỉ sao,  ta không phải không bỏ ra nổi đến,  chỉ là hiện nay đang không có,  lại nói nơi này rất nhiều thứ cũng không phải chúng ta tuyển,  chúng ta cũng sẽ không cần."
 
 Sư huynh tức giận nói,  hơn mười ức đồ vật,  chính mình muốn thời gian bao lâu mới có thể kiếm được,  kiên quyết không làm công tử Bạc Liêu.
 
 "Thương nghiệp cao ốc có thương nghiệp cao ốc quy củ,  tin tưởng ngươi cũng không phải không biết,  muốn mà nói đừng nắm,  cầm xin mời mang đi,  không có tiền ngươi còn dám nắm,  ngươi thật cho là chúng ta thương nghiệp cao ốc như thế hảo vào chưa?"
 
 Nghe được người phục vụ,  sư huynh lần thứ hai lên cơn giận dữ,  lại một lần xông lên phía trước,  đem người phục vụ nâng lên.
 
 "Ngươi một cái chỉ có cấp ba tu vi Thu Ngân nhân viên cũng dám uy hiếp ta,  ngươi cho rằng ngươi là ai,  có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi."
 
 Sư huynh đưa tay bên trên nói liền muốn dùng sức,  nhưng là lại đột nhiên cảm giác trên người chính mình đã không dùng được : không cần khí lực.
 
 "Giữa các hành tinh người tu hành liên minh quy củ xem ra các ngươi Bách Thần bang là đã quên,  thủ đô bên trong cấm chỉ bất kỳ vũ lực tranh đấu,  đây là quy củ,  các ngươi đã đã quên,  ta liền nhắc nhở các ngươi một hồi."
 
 Một thanh âm bằng bầu trời vang lên,  sư huynh sư muội hai người liền cảm giác tu vi của chính mình trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi,  mà sư huynh nhấc theo người phục vụ tay,  cũng bởi vì không có có một tia khí lực,  trực tiếp buông ra.
 
 "Tu vi phong ấn một tháng,  nếu như tái phạm,  ngươi liền không cần tồn tại,  còn có các ngươi Bách Thần bang,  đầu tiên tiến vào có chút không biết trời cao đất rộng,  xem ra cần để cho các ngươi thanh tỉnh một chút."
 
 Thanh âm kia nói xong cũng đã biến mất không còn tăm hơi,  mà từ đầu đến cuối,  cũng không có một người nhìn thấy chủ nhân của thanh âm.
 
 Nhưng là chính là như vậy,  cái kia hai cái hung hăng Bách Thần bang người,  càng nhưng đã bị phong ấn tu vi.
 
 Quả thực là sâu không lường được,  sâu không lường được a.
 
 Quả nhiên là người tu hành liên minh dưới cờ tổ chức,  quả nhiên cao thủ như mây,  tuyệt đối không thể trêu chọc.
 
 Mãi đến tận âm thanh biến mất thời gian rất lâu,  sư huynh muội hai người mới phản ứng được.
 
 "Sư huynh,  chúng ta tu vi không còn,  làm sao đây?"
 
 "Sao vậy làm,  còn có thể sao vậy làm,  mau chóng rời đi nơi này,  ngươi còn cảm thấy mặt ném không đủ sao?"
 
 Sư huynh mặt âm trầm muốn rời khỏi,  nhưng là phục vụ viên kia nhưng lại lần nữa đứng lên,  phản đem sư huynh nắm ở trong tay.
 
 "Không nghĩ tới báo ứng đến như thế nhanh đi,  muốn đi,  trước tiên đem tiền đưa trước đến,  bằng không đừng nghĩ đi."
 
 "Ngươi,  mau mau cho ta buông tay!"
 
 Thời khắc này,  sư huynh quả thực liền muốn tự tử đều có,  vận mệnh của mình dĩ nhiên nắm giữ ở một cái cấp ba người tu hành trong tay.
 
 Chuyện này quả thật chính là một chuyện cười.
 
 "Thả ra hắn đi."
 
 Lúc này cái kia đại sảnh quản lí đột nhiên lên tiếng,  người phục vụ tự nhiên phục tùng đem sư huynh buông ra.
 
 "Đem cái kia một cái rương hai trăm triệu nhiều quần áo lấy đi,  ngươi ba trăm triệu về chúng ta,  ngươi có ý kiến gì không?"
 
 "Ta đương nhiên ~ "
 
 Sư huynh chính muốn nói chuyện,  liền rất lớn đại sảnh quản lí mở miệng lần nữa.
 
 "Đã quên,  dùng ngươi cũng vô dụng,  ngươi có ý kiến gì hay không cũng biết này mà nói làm,  không phục ngươi đều có thể lấy động thủ."
 
 Động thủ,  khá tốt mà nói ta còn sao vậy động thủ.
 
 Còn lại cái kia 1 tỉ nhiều đồ vật thương nghiệp cao ốc rốt cuộc muốn sao vậy làm,  sư huynh hai người không muốn biết,  bọn họ chỉ muốn mau chóng rời đi.
 
 Bọn họ cảm giác mình hiện tại thật giống như một con giun dế,  mất đi sức mạnh sau chính mình,  không hề có một chút cảm giác an toàn.
 
 Sư huynh lôi kéo sư muội tay,  liền đi ra ngoài,  nhưng là bọn họ vừa không có vài bước,  liền nghe đến quản lý kia cùng Thu Ngân nhân viên âm thanh truyền đến.
 
 "Quản lí,  chúng ta không thể liền như thế để bọn họ đi rồi,  những thứ đó sao vậy làm,  thương trường nhưng là quy định,  lấy xuống đồ vật liền không thể thả quay về."
 
 "Ai nói muốn trả về,  vừa xe đẩy tới được hai người,  biết hai người bọn họ Bách Thần bang không có tiền,  vì cho chúng ta giảm thiểu phiền phức,  đã đem tiền thanh toán,  đồ vật cho ta là được rồi."
 
 Vừa hai người kia,  sư huynh muội bước chân đồng thời một trận,  suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 Liếc mắt nhìn nhau,  phát hiện song phương trong mắt đều tất cả đều là sự thù hận.
 
 Trời đất,  các ngươi như thế có tiền,  liền không thể mặc kiêu căng một điểm,  không biết như vậy rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm à.
 
 Vẫn là ý định muốn đùa nghịch ta gì vậy ~           
        		      