          Điểm Thương Mặc ra lệnh một tiếng,  yêu tộc rõ ràng,  thủ lĩnh chính là thủ lĩnh,  không sai,  chờ hai nhân loại kia tiến vào cấp hai,  chính mình còn không phải như thế có thể nhanh chóng thăng cấp thu được điểm.
 
 Thế là bọn họ bắt đầu rồi một hồi trước phó sau kế chịu chết,  mỗi một cái bị Tề Kế thuấn sát yêu tộc đều sẽ hưng phấn nói cho lũ yêu.
 
 "Ta bị bọn họ giết,  bọn họ lập tức liền thăng cấp,  các ngươi yên tâm đi."
 
 1 cấp yêu tộc ở hưng phấn chờ đợi Tề Kế hai cái nhân vật rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  nhưng là 1 cấp thi đấu bên trong thế giới Tề Kế,  nhưng mê man
 
 Nguyên lai bị chính mình thuấn sát yêu tộc,  đều là một mặt không thể tin tưởng,  tại sao hiện tại đều giống như rất vinh hạnh bình thường.
 
 "Lẽ nào bị ta giết,  đã trở thành yêu tộc to lớn nhất vinh dự à!"
 
 Tề Kế sờ sờ mặt của mình,  hắn đột nhiên cảm giác,  chính mình thật giống lại trở nên đẹp trai,  bằng không yêu tộc tại sao biết cái này mà nói sùng bái chính mình.
 
 Có điều lần thứ hai giết chết một con mèo yêu sau,  Tề Kế liền không tâm tình tự mình thưởng thức,  mới gợi ý của hệ thống vào đúng lúc này giáng lâm.
 
 "Chúc mừng ngươi ở chiến đấu nghề nghiệp cá nhân chủng tộc thi đấu bên trong thế giới,  đạt đến bách thắng liên tiếp,  thu được giết yêu chuyên chúc tên gọi,  Bách Yêu Sát,  xin mời không ngừng cố gắng."
 
 "Bách Yêu Sát:  chỉ có ở thi đấu bên trong thế giới liền giết một trăm yêu tộc giả,  mới có thể thu được đến tên gọi,  tăng cường sức mạnh ba điểm."
 
 Nghe xong nhắc nhở,  Tề Kế đột nhiên nhớ tới,  lúc đó thợ mỏ thi đấu bên trong thế giới,  chính mình đạt đến một trăm thắng liên tiếp thời,  còn giống như từng thu được một cái bách thắng liên tiếp,  bỏ thêm một điểm sức mạnh.
 
 Vốn là hắn còn muốn,  sẽ có hay không có ngàn thắng liên tiếp,  vạn thắng liên tiếp,  nhưng là thắng liên tiếp một ngàn tràng đã qua,  nhưng không có thu được tên gọi.
 
 Khả năng ở một cái tên gọi cần 10 ngàn tràng thắng liên tiếp mới có thể được đi,  Tề Kế như thế nghĩ đến.
 
 Tề Kế ý niệm trong lòng thoáng qua trong lúc đó liền đi qua,  nhưng là hệ thống nhắc nhở dĩ nhiên còn chưa kết thúc.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi kinh nghiệm đạt đến năm ngàn,  nghề nghiệp song tu tầng lớp đạt đến thăng cấp điều kiện,  có hay không thăng cấp."
 
 Thăng cấp!
 
 Tề Kế vừa muốn thăng cấp,  đột nhiên lần thứ hai nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi kinh nghiệm đạt đến năm ngàn,  nghề nghiệp thầy luyện đan đạt đến thăng cấp điều kiện,  có hay không thăng cấp."
 
 Nguyên lai thầy luyện đan cũng có thể sử dụng kinh nghiệm thăng cấp!
 
 Tề Kế đột nhiên trở nên hưng phấn,  hắn vẫn cảm thấy chính mình căn bản không có thời gian học tập luyện đan,  thầy luyện đan đẳng cấp thăng cấp lên sẽ vô cùng gian nan.
 
 Nhưng là,  hắn sao vậy cũng không nghĩ tới,  này cấp bốn thiết bị còn có thể có loại này chỗ tốt,  EXP dĩ nhiên có thể thăng cấp thầy luyện đan.
 
 Cái kia có phải là nói kinh nghiệm cũng tương tự có thể thăng cấp thợ mỏ đẳng cấp,  Tề Kế liền vội vàng đem tư duy chuyển đến Kỵ Thiên Đại Thần trên người.
 
 Quả nhiên cũng nghe được thăng cấp song tu tầng lớp nhắc nhở,  nhưng không có nói tới thăng cấp thợ mỏ nhắc nhở,  có điều điều này cũng có thể hiểu được.
 
 Kỵ Thiên Đại Thần nhưng là 5 cấp thợ mỏ,  thăng cấp cần hơn một triệu độ thuần thục,  có thể nghe được nhắc nhở đều là quái sự.
 
 "Đem kinh nghiệm chuyển hóa thành thợ mỏ độ thuần thục?"
 
 Tề Kế thường thí nói rằng,  không nghĩ tới,  hệ thống vẫn đúng là cho hắn hồi phục.
 
 "Kinh nghiệm chuyển hóa thành độ thuần thục tỉ lệ làm một so với một,  xin hỏi có hay không chuyển hóa."
 
 "Chuyển hóa!"
 
 Tề Kế thí nghiệm tinh thần vẫn là không nhỏ,  ngược lại cũng là mấy ngàn kinh nghiệm,  hiện tại đã qua bách thắng liên tiếp,  cũng chính là mấy chục tràng sự tình.
 
 "Xác nhận chuyển hóa thành thợ mỏ độ thuần thục,  xin mời lựa chọn chuyển hóa trị số."
 
 "Toàn bộ chuyển hóa."
 
 Theo Tề Kế mệnh lệnh ban xuống,  liền thấy nguyên bản ở song tu tầng lớp phía sau EXP,  trong nháy mắt chuyển đổi đến thầy luyện đan sau khi.
 
 Nhìn như vậy tới là thật sự có thể!
 
 Vậy mình chỉ cần đạt đến một ngàn thắng liên tiếp,  là có thể mỗi phen thắng lợi đều chiếm được một ngàn kinh nghiệm,  có thể chuyển hóa một ngàn độ thuần thục.
 
 Mà chính mình hiện tại chỉ cần nỗ lực một điểm,  là có thể một ngày so với cái hơn trăm tràng,  thời gian mười ngày là có thể đạt đến ngàn thắng liên tiếp
 
 Phải biết,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần ở bên trong chiến trường,  mỗi lần đào ra một khối cấp mười khoáng thạch cũng là một ngàn độ thuần thục.
 
 Mà chính mình đây,  chỉ cần mình tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  thêm vào một ngàn thắng liên tiếp,  vậy thì là hai ngàn kinh nghiệm.
 
 Vậy nếu như là hai ngàn thắng liên tiếp đây,  ba ngàn thắng liên tiếp đây,  bốn ngàn thắng liên tiếp đây!
 
 Hay hoặc là,  là ở cấp hai thi đấu thế giới thắng liên tiếp gấp đôi kinh nghiệm đây,  ở cấp ba thi đấu thế giới vẫn thắng liên tiếp đây.
 
 Chiến đấu nghề nghiệp nhưng bất đồng với sinh hoạt nghề nghiệp.
 
 Hắn ở sinh hoạt nghề nghiệp thi đấu bên trong thế giới,  dù cho thắng lợi nhiều hơn nữa,  dù cho ở càng cao hơn thi đấu thế giới,  hắn có thể được,  cũng chỉ có điểm cùng danh vọng.
 
 Đến nỗi kinh nghiệm,  đó là chỉ có chiến đấu nghề nghiệp mới có thể thứ nắm giữ.
 
 Hơn nữa,  trải qua Tề Kế thí nghiệm,  còn phát hiện này kinh nghiệm một cái khác tác dụng,  hắn không chỉ có thể tăng lên chiến đấu nghề nghiệp đẳng cấp,  còn có thể tăng lên phụ trợ nghề nghiệp cùng sinh hoạt nghề nghiệp đẳng cấp.
 
 "Nhưng là,  nếu như ta tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  cái kia thu được kinh nghiệm không thì càng hơn nhiều,  tại sao muốn ở 1 cấp thi đấu thế giới đây!"
 
 Tề Kế như thế lầm bầm lầu bầu,  nhưng đột nhiên nghĩ đến con kia một đạo mũi tên nước liền có thể miểu sát giết,  thậm chí trực tiếp để một cái người tu hành biến mất Huyền Quy.
 
 "Không được,  ai dám xác định cấp hai thế giới thì không thể đánh bại ta yêu tộc,  dù sao,  này 1 cấp thi đấu thế giới liền an toàn nhiều lắm,  ta vẫn là ở này 1 cấp thi đấu thế giới thăng cấp đi."
 
 Có quyết định,  Tề Kế để Kỵ Thiên Đại Thần tiếp tục thi đấu,  đồng thời đem hết thảy EXP đều chuyển hóa thành thợ mỏ độ thuần thục sau,  liền lần thứ hai chuyển đến Liệp Thiên Đại Thần trên người.
 
 "Thăng cấp thầy luyện đan."
 
 Tề Kế dứt lời,  lần thứ hai kiểm tra thuộc tính,  liền phát hiện thầy luyện đan đẳng cấp,  đã đạt đến cấp hai,  cùng thợ mỏ như thế,  muốn lần thứ hai thăng cấp,  cần năm lần, 25000  điểm độ thuần thục.
 
 Đồng thời,  thuộc tính lần thứ hai tăng trưởng,  bốn chiều thuộc tính đồng thời đều đạt đến 20  điểm,  liền như thế ngăn ngắn một ngày,  Tề Kế thực lực liền lần thứ hai tăng lên một phần mười.
 
 Hơn nữa theo Tề Kế hiện tại cái tốc độ này,  có thể chỉ cần lại quá cái một hai ngày,  là có thể lần thứ hai thăng cấp.
 
 "Xem ra điều này cũng vẫn có thể xem là một cái tăng cao thực lực phương pháp,  có điều tăng cao thực lực then chốt vẫn là nội tức,  cũng không thể ở này 1 cấp thi đấu thế giới quá thời gian dài."
 
 Tề Kế vẫn kiên trì trong lòng kiên trì,  cái gì cũng không có nội tức trọng yếu,  hắn là hắn hiểu thêm,  một cái lựa chọn chính xác tầm quan trọng.
 
 Đang lựa chọn trước mặt,  hắn học được cân nhắc,  rất hiển nhiên,  dưới cái nhìn của hắn,  ở tại 1 cấp thế giới là lựa chọn tốt nhất.
 
 Tề Kế nhìn một chút thời gian,  đã chín giờ tối nhiều,  cảm khái thời gian một ngày trải qua quá nhanh đồng thời lui ra thi đấu thế giới.
 
 Lần này nhưng không có lần thứ hai tiến vào thi đấu thế giới,  mà là rời đi game,  đầy mặt mỉm cười nghỉ ngơi.
 
 Tề Kế nghỉ ngơi mười phút sau,  Điểm Thương Mặc cuối cùng thu được tin tức,  hai nhân loại kia nên đã đều đạt đến ít nhất một trăm thắng liên tiếp,  nói cách khác,  bọn họ thăng cấp kinh nghiệm đã được rồi.
 
 Hơn nữa như thế dài thời gian trôi qua,  không có tiếp tục nghe nói có 1 cấp yêu tộc bị thuấn sát,  như vậy cũng liền nói rõ hai kết quả.
 
 Một cái là hai nhân loại kia đã rời đi game,  nghỉ ngơi đi tới,  có điều cái này suy đoán bị Điểm Thương Mặc trực tiếp phủ định.
 
 Vậy thì là cái nguyên nhân thứ hai,  hắn đã thăng cấp đến cấp hai thi đấu thế giới,  1 cấp thi đấu thế giới đã an toàn.
 
 Điểm Thương Mặc ung dung thả xuống bởi vì căng thẳng mà giương cánh ra,  nằm nhoài chính mình oa bên trong , tương tự đầy mặt mỉm cười ngủ.           
        		      