          "Một người,  ai nói ta là một người,  mười bang phái lớn ở giữa,  các ngươi Ngạo Thế có Phi Tiên bang cùng với Trường Nhạc bang chống đỡ,  lẽ nào ngươi đã quên chúng ta Khuynh Thiên bang cũng có người ủng hộ. "
 
 Giang Nhược Y tiếng nói vừa hạ xuống,  trong đám người liền lần thứ hai đi ra một người,  này rõ ràng là một người phụ nữ,  hơn nữa còn là không kém chút nào cùng Giang Nhược Y mỹ nữ.
 
 Nhưng là mỹ nữ này trên đầu,  nhưng đẩy Tử Thần Chi Tơ bốn chữ lớn,  có vẻ như vậy không phối hợp.
 
 "Chinh Khởi,  ngươi đến rồi,  thật không rõ ngươi tại sao lên như thế cái tên,  liền kêu tên của mình không tốt sao?"
 
 "Nhược Y,  ngươi đã là lần thứ mấy nói tên của ta,  đây là chuyện không cách nào thay đổi,  ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng,  vẫn là nói một chút trước mắt sự viêc đi."
 
 Tử Thần Chi Tơ lật một cái liếc mắt,  đối với với Giang Nhược Y mỗi lần đều nói tên của chính mình,  rõ ràng không quá tình nguyện.
 
 "Bọn họ nhưng là ba cái bang phái,  hiện tại đã không phải ngươi người bạn trai kia chuyện,  mà là thăng cấp thành mười bang phái lớn sự viêc,  ngươi xác định hai chúng ta có thể quyết định ba người bọn hắn bang phái?"
 
 Tử Thần Chi Tơ có chút bất đắc dĩ,  nàng là không thể không đến,  này mười bang phái lớn ở giữa,  chỉ có Khuynh Thiên bang cùng hắn vị trí nữ thần bang,  là nữ tính nhiều nhất bang phái.
 
 Vốn là chỉ cần từng người hảo hảo phát triển,  cái khác tám cái bang phái là sẽ không tới tìm bọn họ để gây sự,  dù sao một trận nam nhân bắt nạt một đống nữ nhân,  sao vậy cũng không còn gì để nói.
 
 Nhưng là Giang Nhược Y không biết là phát ra cái gì phong,  một mực phải giúp cái này gọi Kỵ Thiên Đại Thần nam nhân.
 
 Hắn cũng rất tò mò,  cố ý đi thăm dò một hồi,  chính là một cái ở Tân Thủ thôn hô mưa gọi gió tiểu nhân vật thôi,  thật không rõ Giang Nhược Y tại sao như thế giúp hắn.
 
 Lẽ nào này Kỵ Thiên Đại Thần là bạn trai của nàng,  Tử Thần Chi Tơ nghĩ như vậy,  một cách tự nhiên nói rằng.
 
 "Cái gì bạn trai,  Chinh Khởi,  ngươi không muốn nói mò,  hắn chỉ là ta bằng hữu bình thường thôi."
 
 Giang Nhược Y sắc mặt không lý do có chút đỏ lên nóng lên,  cũng còn tốt đây là trong game,  vẫn đúng là không nhìn ra mặt đỏ.
 
 "Bằng hữu bình thường,  ta không nhìn thấy đến đi,  nếu như là bằng hữu bình thường,  ngươi sẽ vì hắn để van cầu ta,  ngươi sẽ vì hắn cùng Ngạo Thế này ba cái bang phái đối kháng."
 
 Tử Thần Chi Tơ rõ ràng không muốn buông tha Giang Nhược Y,  để ngươi tổng nắm tên của ta nói ta,  ngày hôm nay ngươi nhược điểm cũng rơi vào trong tay ta,  vậy ngươi cũng đừng muốn cho ta dễ dàng buông tha ngươi.
 
 Nhưng là nàng,  lại làm cho Giang Nhược Y lần thứ hai sững sờ,  đúng đấy,  chính mình tại sao sẽ như vậy sốt ruột,  tại sao sẽ như vậy lo lắng,  lẽ nào thật sự chính là ta thích hắn.
 
 Giang Nhược Y mau mau lắc đầu một cái,  đây là không thể,  hiện tại ta,  làm sao có thời giờ đàm luận cái gì cảm tình,  ta giúp hắn là vì lợi dụng hắn.
 
 Không sai,  chính là vì lợi dụng hắn,  vì hắn đất phong,  vì giá trị của hắn.
 
 "Tốt rồi,  Chinh Khởi,  đừng đùa,  hiện tại nói chính sự đi,  ngươi không phải là muốn biết hai chúng ta sao vậy đối kháng bọn họ sao?  ngươi xem bên kia ai tới."
 
 Giang Nhược Y lúc này đúng dịp thấy người đến,  vội vàng nói sang chuyện khác nói rằng.
 
 Tử Thần Chi Tơ theo phương hướng của nàng nhìn lại,  vừa vặn nhìn thấy một cái đẩy 'Lạc Diệp Tinh Thần' nam tử nhanh chóng đi tới.
 
 Mà Vũ Trụ Sơ Thủy ba người cũng nhìn thấy tới rồi Lạc Diệp Tinh Thần,  sắc mặt không phụ vừa nhìn Tử Thần Chi Tơ xuất hiện thời bình tĩnh,  thoáng có một ít nghiêm nghị.
 
 "Tinh Thần huynh đệ sao vậy lại đây,  không biết đại ca ngươi U Minh Thương Long có hay không đồng thời lại đây."
 
 Hoành Tiểu Thần cùng Tiêu Dật biết,  vừa nhất thời không cẩn thận,  đã bị Vũ Trụ Sơ Thủy cho kéo đến cùng một trận chiến tuyến bên trên,  muốn lùi bước đã không thể.
 
 Mười bang phái lớn minh tranh ám đấu chưa từng có đình chỉ qua,  nếu như mình hiện tại lùi bước,  như vậy cùng Ngạo Thế liên minh sẽ xuất hiện vết rách,  còn có thể cho người khác một cái vô năng ấn tượng.
 
 Đây là bọn hắn không thể tiếp thu.
 
 Nhưng là vốn là đã có Khuynh Thiên Tiểu công chúa,  cùng nữ thần bang Tử Thần Chi Tơ đứng ra,  hiện tại nhiều hơn nữa một cái Đế Vương bang Lạc Diệp Tinh Thần,  nếu như hơn nữa Đế Vương bang U Minh Thương Long,  vậy bọn họ tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 Thế là Tiêu Dật mau chạy ra đây hỏi.
 
 "Này không phải Tiêu Dật bang chủ sao?  ngươi liền như thế sợ ta ca,  yên tâm đi,  anh ta mới sẽ không quản ta đây,  hắn mỗi ngày liền biết luyện cấp đánh quái."
 
 Lạc Diệp Tinh Thần lưu lý lưu khí tiếp tục nói.
 
 "Chuyện lần này,  hoàn toàn là ta một chuyện cá nhân,  chỉ đại biểu cá nhân ta,  không có nghĩa là bất kỳ người nào khác."
 
 Vừa nói,  Lạc Diệp Tinh Thần đã đi tới Giang Nhược Y cùng Tử Thần Chi Tơ trước mặt.
 
 "Hai vị mỹ lệ nữ sĩ,  không biết có hay không cái gì cần ta hỗ trợ,  bản thân to lớn nhất sở trường,  chính là yêu lo chuyện bao đồng."
 
 Giang Nhược Y cười cợt,  không có vạch trần hắn,  cái gì yêu lo chuyện bao đồng,  rõ ràng là mặc kệ không được,  nhưng là Tử Thần Chi Tơ nhưng có chút mờ mịt.
 
 "Lạc Diệp Tinh Thần,  ngươi là long đế cái kia đệ đệ,  tiểu hoàng đế Tống Cao Tông?"
 
 "Có thể hay không đừng gọi ta danh tự này!"
 
 Tống Cao Trung nghe được Tử Thần Chi Tơ như vậy nói chuyện,  vội vàng cẩn thận từng li từng tí một nhìn trận pháp,  cảm giác Tề Kế không nghe được,  lúc này mới tiếp tục nói.
 
 "Ta tên Lạc Diệp Tinh Thần,  Giang Nhược Y,  ngươi cũng quá không có suy nghĩ,  Kỵ Thiên Đại Thần chính là ta lão đại,  ngươi dĩ nhiên hiện tại mới nói cho ta,  ngươi có biết hay không,  ta còn ở bên cạnh xem trò vui đây,  để lão đại biết sao vậy làm,  ngươi làm như vậy thật sự được không."
 
 "Này thật là không thể trách ta,  nhỏ ~  Lạc Diệp Tinh Thần,  ta nhưng là đáp ứng thay thế hắn bảo mật,  cũng không thể tùy tiện nói cho ngươi,  nếu như không phải chuyện lần này khẩn cấp,  ta là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi."
 
 Giang Nhược Y mấy người tán gẫu,  Vũ Trụ Sơ Thủy mấy người nghe rõ ràng,  thế mới biết,  này Lạc Diệp Tinh Thần cũng nhận thức này Kỵ Thiên Đại Thần,  hơn nữa còn gọi Kỵ Thiên Đại Thần lão đại.
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy,  đây rốt cuộc là sao vậy sự việc,  ngươi không phải nói,  ngươi đều đã điều tra rõ trắng,  này Kỵ Thiên Đại Thần chỉ là một người bình thường sao,  đây là sao vậy sự việc?"
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy đột nhiên thu được Hoành Tiểu Thần tin tức,  tiếp theo liền thu được Tiêu Dật tương tự tin tức,  hắn vội vàng đem ba người kéo đến một cái tán gẫu kênh trả lời.
 
 "Này Giang Nhược Y ta đã sớm biết sẽ đến,  hơn nữa này Tử Thần Chi Tơ sẽ đến ta cũng nghĩ đến,  chỉ là không nghĩ tới tiểu hoàng đế này cũng biết đến,  có điều các ngươi cũng không cần lo lắng,  hắn cũng nói rồi,  hắn là đại biểu chính mình đến,  chỉ cần hắn không phải đại biểu Đế Vương bang đến là được."
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy,  ngươi có thể muốn nghĩ rõ ràng,  hiện tại chúng ta không phải có thể hay không đánh qua sự viêc,  mà là kết cuộc như thế nào đối với chúng ta có lợi."
 
 Tiêu Dật lời mới vừa mới vừa nói xong,  Hoành Tiểu Thần mở miệng lần nữa.
 
 "Không sai,  mười bang phái lớn,  ngoại trừ Tam Sinh bang cùng Bách Thần bang ở ngoài,  tổng cộng liền chia làm ba thế lực lớn,  cho tới nay,  Khuynh Thiên cùng nữ thần duy trì trung lập,  chúng ta cùng Đế Vương bang làm đại biểu ba bang phái lớn tranh đấu chưa từng có gián đoạn qua.
 
 Hiện nay ở một cái không được,  Khuynh Thiên hai phái khả năng sẽ đứng ở Đế Vương bang một bên,  vậy chúng ta nhưng là nguy hiểm."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này,  nhưng là đối mặt như vậy thế cuộc,  hắn cũng không biết còn sao vậy làm.
 
 "Vậy các ngươi nói một chút,  chúng ta đến cùng nên sao vậy làm."           
        		      