         Bách Thần bang sư huynh muội hai người rời đi,  nhưng lại không biết mọi người tại đây khiếp sợ.
 
 "Ngày hôm nay thật là không có đến không,  ai biết hai người kia là ai,  vậy cũng là 1 tỉ a,  dĩ nhiên như thế dễ dàng liền lấy ra."
 
 "Ai biết a,  ngược lại sau này chú ý một chút đi,  nhìn thấy hai người kia nhất định không phải đắc tội,  hai cái này Bách Thần bang liền thảm,  phỏng chừng hồi du chơi đùa liền thành nghèo rớt mồng tơi."
 
 "Ai bảo bọn họ như vậy hung hăng,  đáng đời,  đúng rồi,  ta thật giống nhớ tới vị tiền bối kia đã nói muốn nhắc nhở một chút Bách Thần bang,  cũng không biết muốn sao vậy nhắc nhở."
 
 "Ai biết được,  ngược lại ta biết một chút,  Bách Thần bang lần này là tự tìm khổ ăn,  có cái gì không kết quả tốt."
 
 Thương trường bên trong mọi người nghị luận sôi nổi,  nhưng lại không biết ở Hoa Hạ nơi nào đó,  Bách Thần bang tổng bộ,  Minh Phệ Vũ vừa bị Bách Thần bang ba vị trưởng lão hợp lực cứu tỉnh.
 
 "Cuối cùng cũng coi như muốn tỉnh rồi,  lần này Tiểu Vũ có thể thức tỉnh,  dựa cả vào hai vị hỗ trợ,  sau này có cái gì cần địa phương của ta,  ta nhất định đem hết toàn lực."
 
 "Minh trưởng lão khách khí,  những thứ này đều là chúng ta phải làm,  sau này kính xin minh trưởng lão chăm sóc nhiều hơn,  chỉ là không biết có thể hay không để cho lệnh lang,  đem làm sao qua cửa đào viên phó bản tình huống nói cho chúng ta."
 
 Minh trưởng lão vừa nghe lời này,  nhất thời rõ ràng chính mình cầu bọn họ thời,  tại sao đến như thế nhanh hơn,  nguyên lai đều là có mục đích.
 
 "Cái này hay là muốn chờ chút Tiểu Vũ tỉnh lại nói sau đi."
 
 Minh trưởng lão tuy rằng nói như thế,  thế nhưng ý tứ đã rõ ràng,  đây là không thể.
 
 Qua cửa đào viên phó bản phương pháp chỉ cần có thể biết,  bọn họ liền có thể sẽ biết qua cửa cái khác phó bản phương pháp.
 
 Minh trưởng lão tự nhiên không muốn để cho người khác biết,  các ngươi giúp ta có thể,  thế nhưng giúp ta ta có thể dùng những thứ đồ khác tạ ngươi.
 
 Sắc mặt hai người có chút khó coi,  nhưng là nhìn chậm rãi mở mắt ra Minh Phệ Vũ,  bọn họ vẫn là ôm cuối cùng hi vọng nói rằng.
 
 "Vậy được,  minh trưởng lão,  chỉ cần Tiểu Vũ đáp ứng,  ngươi nhưng không cho phản đối a?"
 
 "Ta đáp ứng cái gì?" Minh Phệ Vũ vừa mở mắt ra,  liền nghe nói như thế,  nhất thời uể oải hỏi.
 
 "Có cái gì không,  chính là không biết Tiểu Vũ có thể hay không đem qua cửa đào viên phó bản bí mật nói cho chúng ta."
 
 Hai vị kia trưởng lão ở giữa một cái,  tận lực duy trì hòa ái thái độ nói rằng
 
 "Điều này mà nói khả năng,  khặc khặc khặc." Minh Phệ Vũ bởi vì kích động lớn tiếng ho khan lên.
 
 "Đừng kích động,  Vũ nhi,  nếu ngươi không muốn nói cho bọn họ biết,  chúng ta liền không nói cho,  các ngươi cũng nghe được,  chuyện này liền không nên nhắc lại,  phía ta bên này còn có chút là,  liền không tiễn các ngươi."
 
 Minh trưởng lão đã hạ lệnh trục khách,  hai vị khác trưởng lão tự nhiên không tốt ở thêm,  chỉ có thể mặt âm trầm đi ra ngoài.
 
 "Vũ nhi,  ngươi nếu không còn chuyện gì,  liền trước tiên nghỉ ngơi một chút,  đem đào viên phó bản làm sao qua cửa,  cùng ta nói tường tận nói,  chúng ta mạch này quật khởi,  khả năng liền xem ngươi."
 
 Thấy hai người rời đi,  minh trưởng lão không thể chờ đợi được nữa nói rằng.
 
 Minh Phệ Vũ tự nhiên biết mình phụ thân ý tứ,  gật gù,  vừa há mồm,  lại đột nhiên kêu to một tiếng,  lần thứ hai ngã xuống đất ngất đi.
 
 Minh trưởng lão hữu tâm tiến lên,  nhưng không thể nhúc nhích,  chỉ có thể đầu đầy mồ hôi đứng tại chỗ,  nhưng là trong lòng một phần kiên trì,  để hắn ra sức tiến lên một bước.
 
 "Phốc!"
 
 Một ngụm máu tươi phun ra,  minh trưởng lão ngã quỵ ở mặt đất,  tay phải duỗi ra dường như muốn nắm lấy cái gì giống như vậy,  thân thể chậm rãi nằm trên mặt đất,  hai mắt không cam lòng nhắm lại.
 
 Mà đang lúc này,  hắn vẫn có thể nghe được một thanh âm ở vang lên bên tai.
 
 "Bách Thần bang người cho ta nghe,  ngươi trong bang phái hai người muốn ở thủ đô giết người,  bây giờ đã bị phong ấn tu vi,  lần này chỉ là cho các ngươi một cái cảnh cáo,  sau này còn dám ở thủ đô động thủ,  đừng trách ta ra tay vô tình.
 
 Quy củ chính là quy củ,  lần này xem như là Tiểu Tiểu trừng phạt một phen,  nếu như tái phạm,  ta cũng mặc kệ các ngươi là cái gì người,  giống nhau,  giết."
 
 Nguyên lai thương nghiệp cao ốc cái kia cường giả bí ẩn,  cũng không phải nói chơi,  ngắn thời gian ngắn ngủi,  hắn đã vượt qua mười triệu dặm con đường,  đi tới Bách Thần bang phạm vi thế lực.
 
 Âm thanh hạ xuống,  hắn đã biến mất,  mà minh trưởng lão liền cảm giác vừa cái kia áp bức khí thế của chính mình biến mất hết sạch.
 
 "Vũ nhi!"
 
 Hắn vội vã tiến lên,  kiểm tra Minh Phệ Vũ tình huống,  này một tra không quan trọng lắm,  lại phát hiện Minh Phệ Vũ hiện tại nội tức nghiêm trọng hỗn loạn,  khí huyết nghịch hành,  nếu như không phải cấp mười tu vi,  đã sớm đi đời nhà ma.
 
 "Hai vị xin dừng bước!"
 
 Hắn vội vàng lao ra,  muốn gọi lại hai cái chuẩn bị rời đi trưởng lão.
 
 Nhưng là hai người liếc mắt nhìn nhau,  đều đã trải qua đoán ra minh trưởng lão đột nhiên gọi lại chính mình nguyên nhân.
 
 "Xin lỗi,  minh trưởng lão,  chúng ta vừa bởi vì chống lại người cường giả kia uy thế,  đều bị nội thương,  hiện nay đang tiếp tục quay về điều dưỡng,  xin hãy tha lỗi."
 
 Hai người nói liền muốn xoay người rời đi,  nhưng là minh trưởng lão làm sao có thể làm cho bọn họ rời đi,  bọn họ rời đi,  con trai của chính mình khả năng liền lành ít dữ nhiều.
 
 "Chờ đã,  hai vị,  ta biết các ngươi muốn cái gì,  không phải là phó bản qua cửa bí mật sao?  chỉ cần cứu sống Vũ nhi,  ta đều đáp ứng các ngươi."
 
 Hắn cắn răng,  đau lòng nói rằng.
 
 "Ha ha,  minh trưởng lão,  không phải chúng ta không tin ngươi,  chỉ nói là lời nói thật,  chúng ta đối với minh trưởng lão nhân phẩm thực sự là không dám khen tặng,  vừa đáp ứng chúng ta,  chỉ cần chúng ta há mồm,  liền đem hết toàn lực,  nhưng là,  cuối cùng đây." một người nói rằng.
 
 Lúc này một người dừng lại,  kinh hỉ người lần thứ hai tiếp lời nói.
 
 "Cuối cùng,  khà khà,  cuối cùng ta chỉ nhìn thấy ngươi đem hết toàn lực từ chối chúng ta,  cái khác ta một mực không nhìn thấy,  chúng ta hay là đi thôi."
 
 Lời của hai người suýt chút nữa cho minh trưởng lão nín ra nội thương,  thật khá tốt mà nói là hiện thế báo,  đến cũng quá nhanh.
 
 Thế nhưng hắn chỉ có thể tự nhận xui xẻo,  ai kêu phát sinh chuyện như vậy đây.
 
 "Ta thề với trời,  chỉ cần con trai của ta Minh Phệ Vũ tỉnh lại,  ta nhất định phải làm cho hắn đem qua cửa đào viên phó bản bí mật nói cho các ngươi,  bằng không ta liền không chết tử tế được."
 
 Bí mật không còn liền không còn,  cơ hội không có sẽ không có,  nhi tử tuyệt đối không thể không có.
 
 "Minh trưởng lão hà tất như vậy , khiến cho công tử liền giao cho chúng ta,  ngươi cũng bị thương không nhẹ,  liền ở một bên hãy chờ xem."
 
 Nghe được minh trưởng lão lời thề,  hai người nhất thời vui vẻ ra mặt,  đảm nhiệm nhiều việc nói rằng.
 
 "Vậy thì cám ơn hai vị,  ta trước tiên đi bên ngoài chờ xem." minh trưởng lão thực sự không muốn nhìn thấy hai người kia,  đã nghĩ ở đi đến.
 
 Nhưng là lúc này,  điện thoại di động của hắn đột nhiên nổ lên,  hắn cầm điện thoại lên vừa nhìn,  đúng là mình sắp xếp đi thủ đô hai cái sư huynh muội ở giữa sư huynh Dương tử điên.
 
 "Giao cho các ngươi sự viêc đều xong xuôi?"
 
 "Trưởng lão,  xin lỗi,  trung gian xuất hiện chút ngoài ý muốn,  chúng ta tu vi bị phong ấn,  cần thời gian một tháng mới có thể khôi phục."
 
 Phong ấn!  minh trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 "Chính là các ngươi muốn ở thủ đô giết người?"
 
 "Ngạch ~  trưởng lão,  ngài biết rồi." sư huynh đột nhiên nói rằng.
 
 Minh trưởng lão sắc mặt đột nhiên trở nên vặn vẹo,  hắn cuối cùng biết tất cả căn nguyên ở đâu,  nguyên lai đều là bởi vì hai cái này rác rưởi.
 
 "Dương tử điên,  ngươi sao vậy không chết đi,  phốc ~ "
 
 Có thể là di truyền quan hệ,  minh người nhà khả năng đều có thổ huyết thói quen.
 
 Mà bọn họ thổ huyết sau chuyện thứ nhất cũng đều giống nhau,  vậy thì là hôn mê bất tỉnh.            
        		      