          Thời gian đã trong lúc vô tình đi qua mười năm phút.
 
 Tề Kế ở bên trong buồn bực ngán ngẩm ngồi,  nhưng không đợi được một tia công kích.
 
 "Bọn họ đây cái gì tình huống,  cái này trường sinh trận không chính là vì giết ta sao?  tại sao đến hiện tại còn chưa động thủ."
 
 Người,  đang đối mặt không biết thời điểm là sợ hãi nhất,  Tề Kế hiện tại chính là như vậy,  một cái chuyên môn dùng để giết người trận pháp đem chính mình nhốt lại,  nhưng là nhưng không người đến giết chính mình.
 
 "Này không hợp lý a!"
 
 Tề Kế vắt hết óc nghĩ vấn đề này,  bọn họ tại sao sẽ không giết chính mình,  lẽ nào chỉ là muốn dùng trận pháp này nhốt lại chính mình.
 
 "Vậy các ngươi vẫn đúng là làm được,  trận pháp này có thể so với bình thường khốn trận cường hơn nhiều,  này một canh giờ ta chỉ có thể chờ chết ở đây!"
 
 Chờ chết!
 
 Nghĩ đến chờ chết,  Tề Kế đột nhiên sửng sốt,  hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng Độc Nhãn Long bọn họ không giết chính mình nguyên nhân.
 
 "Đây là muốn để chúng ta chờ tử vong Thẩm Phán a,  thật khá tốt mà nói nham hiểm,  muốn trước tiên làm ta sợ mấy mười phút,  cuối cùng lại giết ta,  để ta sản sinh ám ảnh trong lòng,  quả thực so với cái kia cây gậy cùng tiểu quỷ tử còn nham hiểm giả dối.
 
 Đáng tiếc các ngươi ý nghĩ nhất định không thể thực hiện,  ta trước tiên không bồi các ngươi chơi,  muốn giết muốn quát tự nhiên muốn làm gì cũng được,  Bình Thiên,  đến ngươi thay thế ta chịu tội thời điểm."
 
 Một giây sau,  Tề Kế chuyển đến Bình Thiên trong thân thể,  sau đó liền nghe đến gợi ý của hệ thống âm vang lên,  chính là Kỵ Thiên Đại Thần phát tới.
 
 "Lão đại,  ngươi sao vậy có thể như thế vũng hố,  bực này chết nhiệm vụ thì sẽ không giao cho cái khác mấy cái không có tư tưởng huynh đệ sao?"
 
 "Bình Thiên,  ngươi phải biết,  đem nhiệm vụ này giao cho ngươi,  là tín nhiệm đối với ngươi,  vạn nhất xuất hiện biến cố đây,  vạn nhất còn có cơ hội chạy trốn đây,  giao cho bọn họ,  chính là có cơ hội,  bọn họ cũng ứng phó không được a.
 
 Vì lẽ đó,  cái này quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ liền giao cho ngươi,  Bình Thiên,  biểu hiện cơ hội của chính mình đang ở trước mắt,  cũng đừng để cho ta thất vọng a,  ta trước tiên đi Bắc Cực Băng Hà thử xem có thể hay không bắt được không gian bảo thạch."
 
 Tề Kế nói liền lần thứ hai dời đi,  trực tiếp đã biến thành Huyền Vũ Huyền Thiên,  thật còn chạy đi bắt không gian bảo thạch đi tới.
 
 Bình Thiên hiện tại trong trận pháp,  không nói gì mong mỏi Thương Thiên,  chính mình sao vậy mệnh liền như thế khổ,  thật vất vả nắm giữ tư tưởng,  nhưng chỉ có thể vì chính mình cái kia vô căn cứ chủ thể gánh chịu thống khổ.
 
 "Lão đại,  ngươi cũng chớ có trách ta,  tuy rằng ta không có thể đối phó ngươi,  thế nhưng có cơ hội ta nhất định phải cho ngươi gây phiền phức."
 
 Bình Thiên ở thề xin thề,  nhưng là nhưng lại không biết trận pháp bên ngoài,  bởi vì hắn lần thứ hai phát sinh biến cố.
 
 Lại nói Vũ Trụ Sơ Thủy cùng Hoành Tiểu Thần cùng với Tiêu Dật ba người,  bởi vì Tống Cao Trung đột nhiên xuất hiện,  không thể không thay đổi kế hoạch.
 
 Hiện tại đã không phải có giết hay không Kỵ Thiên Đại Thần chuyện,  mà là sao vậy cân bằng mấy phương thế cuộc,  bọn họ cũng không muốn đem Khuynh Thiên bang cho đẩy lên Đế Vương bang bên kia.
 
 Thế là ba người thương nghị một phen,  chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác,  đại gia đều thối lui một bước,  ba người thương nghị kết quả,  chính là đem Tề Kế thả ra,  giết Tề Kế một lần,  sau này xóa bỏ.
 
 Đến nỗi có phải là thật hay không xóa bỏ,  kẻ ngu si đều biết,  cái này không thể nào,  bởi vì Tề Kế,  bọn họ lúc này này mặt là ném cố định,  sao vậy khả năng buông tha Tề Kế.
 
 Nhưng là bọn họ muốn thối hậu một bước,  người khác nhưng không nghĩ nhượng bộ,  nghe được bọn họ đưa ra điều kiện,  Lạc Diệp Tinh Thần lúc này liền đứng ra.
 
 "Ba người các ngươi là đang nằm mơ sao?  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  nếu muốn giết ta lão đại,  các ngươi trước hết giết ta."
 
 "Lạc Diệp Tinh Thần,  ngươi không cần biểu hiện đại nghĩa như vậy bẩm nhiên,  ngươi không phải là muốn nhờ vào đó đem Khuynh Thiên bang cùng các ngươi buộc ở một chỗ sao?"
 
 Hoành Tiểu Thần thấy song phương giằng co,  lúc này đứng ra nói rằng,  nhưng là không chờ Lạc Diệp Tinh Thần nói chuyện,  Giang Nhược Y nhưng suất mở miệng trước.
 
 "Phi Tiên bang chủ,  ngươi không cần gây xích mích ly gián,  ngươi cứ việc yên tâm,  chúng ta Khuynh Thiên bang tuyệt đối không tham dự các ngươi tranh đấu,  thế nhưng ta cũng sáng tỏ nói cho ngươi,  các ngươi yêu sao vậy tranh ta mặc kệ,  ai cũng đừng nghĩ giết Kỵ Thiên Đại Thần,  một lần cũng không được."
 
 Giang Nhược Y thái độ trước nay chưa từng có kiên định,  nói chuyện,  còn trực tiếp đứng ở trường sinh trước trận,  hành động này,  so với Tống Cao Trung càng thêm hình tượng.
 
 Muốn giết Tề Kế,  trước hết giết ta.
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy ba người lần này thật sự làm khó dễ,  chúng ta đã lui một bước,  nhưng là các ngươi dĩ nhiên một bước không cho.
 
 "Giang tiểu thư,  ngươi muốn nghĩ rõ ràng,  ngày hôm nay này Kỵ Thiên Đại Thần,  chúng ta nhất định phải giết một lần,  ngươi như lại không để cho mở,  chúng ta nhưng là thật sự không khách khí."
 
 Tiêu Dật sắc mặt trở nên âm trầm,  bọn họ hôm nay đã hết sức làm cho bước,  nhưng là nếu như lần thứ hai nhượng bộ,  vậy bọn họ sau này còn sao vậy ở chủ thành đặt chân,  còn sao vậy hấp thu mới mẻ huyết dịch,  bang phái còn sao vậy phát triển.
 
 Mà phát triển biến chậm,  nhất định sẽ mang đến thực lực giảm xuống,  khu đông thành có thể không chỉ này mười cái bang phái,  trừ bọn họ ra ở ngoài,  còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ bang phái.
 
 Ngươi không phát triển,  liền nhất định sẽ bị người vượt qua,  mà trở ngại một cái bang phái phát triển then chốt,  chính là ngươi cái này bang phái mạnh mẽ hay không.
 
 Rõ ràng có thể gia nhập mười bang phái lớn,  tại sao muốn gia nhập nhỏ bang phái,  rồi cùng đến trường như thế,  có thể bên trên một quyển,  tại sao muốn lên chuyên khoa.
 
 Tiêu Dật thế giới quan,  lợi ích làm đầu,  cái gì cũng không có lợi ích của chính mình trọng yếu,  ở trong lòng cân nhắc một phen,  hắn phát hiện,  đắc tội Giang Nhược Y,  đỉnh nhiều hơn mình sau này tới cửa tạ tội.
 
 Nhưng là không giết Kỵ Thiên Đại Thần,  vậy thì sẽ ảnh hưởng bang phái phát triển,  hai tướng mạo cân nhắc sau,  hắn không chút do dự lựa chọn giết Tề Kế.
 
 "Tiêu bang chủ,  ngươi là thật sự muốn chuyến nước đục này đúng không,  ngươi phải hiểu được,  mặc kệ là Khuynh Thiên vẫn là Đế Vương bang,  đều không phải ngươi có thể đắc tội,  ngươi thật sự muốn giết chúng ta?"
 
 Giang Nhược Y lần thứ hai nói rằng,  nàng cũng không nghĩ tới sự tình biết cái này mà nói vướng tay chân,  ba bang phái lớn hiện tại rõ ràng đã chuẩn bị lui bước,  nhưng là chính mình nhưng không thể nhượng bộ.
 
 Chính mình nếu ở này,  cái kia Tề Kế liền tuyệt đối không thể chết được,  đây là giới hạn.
 
 "Không sai,  Tiêu Dật,  ta sáng tỏ nói cho ngươi,  nếu như ngươi ngày hôm nay không rời khỏi,  ta nhất định sẽ tự mình đi tìm ca ca ta nói một chút.
 
 Đương nhiên,  ngươi cũng có thể giết ta thử xem,  nhìn có thể hay không giết ta,  đương nhiên,  nếu như ngươi có thể giết ta liền tốt nhất,  như vậy ta là có thể danh chính ngôn thuận tìm người báo thù."
 
 Tống Cao Trung lúc này cũng đứng dậy,  hắn còn là hiểu rõ Tiêu Dật,  một câu nói ở giữa trọng điểm,  nếu như mình một hồi đắc tội hai cái đại phái,  cái kia Trường Nhạc bang nhưng là nguy hiểm.
 
 Ở lợi ích điều động,  Tiêu Dật do dự,  Tiêu Dật không tiếp tục nói nữa,  nhưng là làm đồng minh Hoành Tiểu Thần nhưng có chút khó làm,  hiện tại ba người là cưỡi hổ khó xuống.
 
 Nếu như Tiêu Dật từ bỏ,  vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ,  mà một khi từ bỏ,  vậy đã nói rõ bọn họ muốn đồng thời gánh chịu này đầu voi đuôi chuột kết quả.
 
 Thế là hắn ý niệm trong lòng xoay một cái,  một ý kiến xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 "Vũ Trụ Sơ Thủy,  Tiêu Dật bang chủ cùng ta tới nơi này đều là đến giúp ngươi,  ngươi sao vậy ở này không nói câu nào,  hai chúng ta bang phái nhưng là từ trước đến giờ theo Ngạo Thế bước chân,  ngươi nói đi,  có gọi hay không toàn bộ nghe lời ngươi."
 
 Hoành Tiểu Thần vừa nói xong,  Tiêu Dật liền phản ứng lại,  lời này nói được lắm a,  chúng ta là nghe lời ngươi,  cái kia mặc kệ là cái gì hậu quả đều cần ngươi đến chịu đựng.
 
 "Không sai,  Vũ Trụ Sơ Thủy,  ngươi nói có giết hay không,  chúng ta toàn bộ nghe lời ngươi."
 
 Tiêu Dật cũng đồng dạng đem vấn đề khó ném cho trợn mắt ngoác mồm Vũ Trụ Sơ Thủy,  đến nỗi như thế làm đến cùng có được hay không,  có hay không đạo nghĩa.
 
 Tiêu Dật chỉ muốn nói,  đạo nghĩa tính toán cái gì!
 
 Chính là chết đạo hữu không chết bần đạo           
        		      