          "Tử tước đại nhân,  đế quốc quả nhiên không có vứt bỏ chúng ta,  dĩ nhiên phái tử tước đại nhân đến đây cứu vớt chúng ta,  tử tước đại nhân,  ngài dẫn theo bao nhiêu quân đội của đế quốc. ` "
  
  Trưởng thôn kích động cho Tề Kế hành lễ,  đem tử tước lệnh bài xin trả,  nhưng là hắn để ý nhất vẫn là thôn của chính mình,  chờ đợi quân đội của đế quốc đến đây.
  
  "Không có quân đội,  chỉ có một mình ta đến đây."
  
  Tề Kế nụ cười nhạt nhòa đạo,  hắn hết sức hài lòng trưởng thôn phản ứng,  vì lẽ đó cũng không có cố ý treo trưởng thôn,  mà là trực tiếp nói.
  
  "Có điều ngươi yên tâm,  đế quốc nếu phái ta đến đây,  tự nhiên có phái ta đến đây nguyên nhân,  ngươi chỉ cần nói cho ta,  những thôn dân này có phải là đều có thể nghe lời ngươi là tốt rồi."
  
  "Tử tước đại nhân yên tâm,  bọn họ đều là ta sau vai lứa,  ai dám không nghe ta,  chỉ là không biết tử tước đại nhân có cái gì phương pháp,  ta nhất định để bọn họ toàn lực phối hợp đại nhân."
  
  Trưởng thôn nghe Tề Kế như vậy nói chuyện,  tự nhiên vui mừng khôn xiết,  người trước mặt nhưng là một tên tán tử tước,  đó là đế quốc đặc quyền giai tầng,  hắn là sẽ không lừa gạt mình.
  
  "Có thể nghe lời ngươi là tốt rồi,  ta quả thật có phương pháp,  nhưng là ta cần các ngươi phải cùng ta tập thể rời đi nơi này."
  
  Không sai,  Tề Kế vừa khi nghe đến nhiệm vụ thay đổi sau thì có một ý nghĩ,  trước đoàn thể nhiệm vụ là cần bảo đảm thiên tinh thôn an toàn.
  
  Cái gọi là thiên tinh thôn an toàn,  có thể chưa từng nói qua thôn dân,  ở rất nhiều người ý nghĩ ở giữa,  bảo vệ thôn trang tự nhiên chính là vì bên trong thôn dân. `
  
  Tề Kế cũng đúng như thế nghĩ tới,  nhưng là người này một khi bị kích thích,  tư duy cũng dễ dàng cực đoan,  Tề Kế hiện tại tư duy thì có chút cực đoan.
  
  Các ngươi là bảo vệ thôn trang,  ta nhưng là muốn bảo vệ thôn dân,  này hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng.
  
  Nếu như bọn họ vì thôn trang,  từ bỏ thôn dân sao vậy làm,  cái kia nhiệm vụ của chính mình chẳng phải là liền muốn thất bại.
  
  Đây tuyệt đối không thể.
  
  Thế là tử một cái Tề Kế chính mình cũng nhanh quên,  đột nhiên xuất hiện ở Tề Kế trong đầu.
  
  "Tử tước là có thể chiến đấu trong lúc dẫn người truyền tống về chính mình đất phong."
  
  Cũng đúng cho đến giờ phút này,  Tề Kế mới rõ ràng năng lực này tầm quan trọng.
  
  Bình thường tới nói,  chiến đấu trong lúc,  là không thể sử dụng Truyền Tống Trận,  liền tỷ như thiên tinh thôn Truyền Tống Trận,  chỉ có thể vào không thể ra,  đây là quy tắc của trò chơi.
  
  Nhưng là tổng có một ít người là đặc thù,  làm đế quốc tử tước,  là chịu đến đế quốc bảo vệ.
  
  Phàm là đế quốc tán tử tước trở lên tước vị,  cũng có thể ở chiến đấu trong lúc sử dụng Truyền Tống Trận,  hơn nữa vì quý tộc gia quyến hộ vệ,  các quý tộc còn có thể mỗi lần lười biếng người khác đồng thời truyền tống.
  
  Tề Kế là cấp thấp nhất tán tử tước,  nhưng là cũng có thể mỗi lần dẫn dắt 100 người tiến hành truyền tống,  thiên tinh thôn chỉ có hơn hai ngàn người,  hắn chỉ cần hai mươi lần là có thể đem người toàn bộ đưa đi. `
  
  "Đại nhân,  ngài là nói ~ "
  
  Làm một thôn trưởng,  hắn đã mơ hồ nghe rõ ràng Tề Kế ý tứ,  nhưng là hắn vẫn còn có chút không dám tin tưởng hỏi.
  
  "Ta là nói,  ta muốn mang bọn ngươi đi ta đất phong,  không biết các ngươi có nguyện ý hay không."
  
  Tề Kế trong mắt chứa chờ mong,  trưởng thôn nhưng tràn ngập hi vọng,  phảng phất người lập tức tuổi trẻ rất nhiều.
  
  "Đại nhân dĩ nhiên là có đất phong thực phong quý tộc,  đây thực sự là quá tốt rồi,  ngài yên tâm,  bọn họ tuyệt đối sẽ nghe lời của ta,  ta vậy thì để bọn họ chuẩn bị,  cùng đại nhân cùng đi đại nhân đất phong."
  
  Thấy trưởng thôn đáp ứng,  Tề Kế tự nhiên đại hỉ,  đến nỗi chuẩn bị,  có cái gì có thể chuẩn bị.
  
  "Ngươi đừng làm cho bọn họ chuẩn bị,  để bọn họ mau chóng theo ta rời đi,  vạn nhất những kia giặc cướp tấn công vào đến liền phiền phức."
  
  Tề Kế chỉ là không muốn làm trễ nãi thời gian,  nhưng là nghe vào trưởng thôn trong mắt nhưng cực kỳ cảm động.
  
  "Tử tước đại nhân yên tâm,  muốn tấn công vào chúng ta thiên tinh thôn cũng không phải như vậy dễ dàng,  chúng ta tường thành tuy rằng không cao,  thế nhưng mặt trên đều là có trận pháp phòng ngự gia trì,  chỉ cần trận pháp vẫn mở ra,  những cường đạo này trong vòng một canh giờ là đừng nghĩ đi vào."
  
  Trận pháp!  nguyên lai thành này tường sở dĩ như thế rắn chắc,  hoàn toàn là bởi vì có trận pháp gia trì a.
  
  Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử,  chiếm được toàn bộ không uổng thời gian.
  
  Tề Kế vừa còn đang suy nghĩ,  ở thôn dân toàn bộ rút đi sau,  hắn phải như thế nào đem giặc cướp thả tiến vào phương pháp,  không nghĩ tới dĩ nhiên bất ngờ được.
  
  Chỉ cần đóng trận pháp,  cái kia đám người này không phải chỉ có chờ chết phần,  xem ra ta phải nghĩ biện pháp biết sao vậy khống chế trận pháp này mới được.
  
  "Trận pháp này chỗ then chốt ở đâu?  một hồi ngươi dẫn ta đi nhìn,  chờ các ngươi an toàn,  ta hay là muốn trở về,  làm đế quốc quý tộc,  không cho phép lùi bước."
  
  "Đại nhân,  ngươi không đi ta cũng không đi,  thề cùng thiên tinh thôn cùng chết sống,  ngài chờ một chút,  ta đi dặn dò một tiếng."
  
  Lão thôn trưởng nghe đi tới Tề Kế đại nghĩa như vậy bẩm nhiên,  nhất thời bị cảm động,  đem Tề Kế muốn dẫn đại gia rời đi sự viêc phân phó,  liền mang theo Tề Kế đi tìm trận pháp chỗ then chốt.
  
  Tề Kế tự nhiên không thể để cho này lão thôn trưởng giữ lại,  bằng không chờ mình muốn phá hoại trận pháp thời,  này lão thôn trưởng còn không cùng mình gấp à.
  
  Dọc theo đường đi đều ở khổ tâm khuyên lão thôn trưởng,  nhưng là lão thôn trưởng chính là không đi,  cuối cùng Tề Kế bất đắc dĩ,  chỉ có thể sử dụng chính mình sát thủ giản.
  
  "Ngươi sao vậy chính là không nghe lọt đây!  ta cho ngươi biết,  ngươi nếu như không đi,  ta một người cũng không mang theo,  hơn nữa ta là player,  sẽ không thật chết,  ngươi liền mau mau đi ta đất phong đi."
  
  Lão thôn trưởng ở Tề Kế cứng rắn thái độ dưới,  chỉ có thể thỏa hiệp,  hại Tề Kế vô cùng phiền muộn,  nếu như biết sớm như vậy,  Tề Kế liền không như vậy khổ cực khuyên bảo.
  
  Mấy phút sau,  Tề Kế cùng lão thôn trưởng từ hắn trong nhà đi ra,  đi tới Truyền Tống Trận.
  
  Nguyên lai trận pháp này chỗ then chốt ngay ở lão thôn trưởng trong nhà,  hơn nữa khống chế trận pháp đồ vật cũng rất đơn giản,  cùng lâm thời không gian gần như.
  
  Vậy thì là một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân trận bàn,  ở trận bàn bốn phía tổng cộng có tám khối linh thạch,  làm trận bàn vận chuyển năng lượng,  mà trận bàn trung gian nhưng là một cái nút bấm.
  
  Muốn đình chỉ trận pháp,  chỉ cần nhẹ nhàng đem nút bấm ấn xuống,  như vậy toàn bộ làng tường thành đều sẽ mất đi trận pháp phòng hộ,  đem biến không đỡ nổi một đòn.
  
  Biết rồi trận pháp sử dụng,  Tề Kế tự nhiên thoả mãn,  chờ đem những thôn dân này toàn bộ đưa đi,  hắn liền chuẩn bị trở về đến đem trận pháp đóng.
  
  Đến nỗi trận bàn,  Tề Kế xin thề mình nhất định sẽ đại lão thôn trưởng giữ gìn kỹ.
  
  "Chúng ta trước hết từ phụ nữ bắt đầu,  sau đó là hài tử cùng lão nhân,  cuối cùng là còn lại thanh niên trai tráng,  hiện tại,  các ngươi một trăm trước tiên theo tử tước đại nhân đi."
  
  Lão thôn trưởng uy vọng quả nhiên như hắn từng nói,  toàn bộ làng người đều không có một câu ý kiến phản đối,  Tề Kế thấy này,  sẽ không có kiên trì để lão thôn trưởng đi trước.
  
  "Những người còn lại chờ chút đã,  ta một hồi sẽ trở lại tiếp các ngươi,  thế nhưng nhất định không nên để cho bên ngoài những người kia biết các ngươi có người rời đi."
  
  Tề Kế đã thông báo sau liền mang theo một trăm phụ nữ rời đi.
  
  Hắn nhưng lại không biết,  thiên tinh thôn người xác thực không có đem bọn họ có người rời đi sự viêc nói ra,  nhưng là Độc Nhãn Long chờ người nhưng đã biết rồi.
  
  Ngay ở Tề Kế mang theo 100 người truyền tống lúc rời đi,  Độc Nhãn Long một nhóm tiếp cận một ngàn người đồng thời thu được gợi ý của hệ thống.
  
  "Keng,  xin mời player chú ý,  thiên tinh thôn thôn dân xuất hiện chết trận."           
        		      