          Tề Kế đã không biết mình lật bao nhiêu tờ,  ngược chính thời gian đã qua tiếp cận thời gian nửa tiếng,  Tề Kế vẫn còn tiếp tục lật xem màn ảnh trước mặt.
 
 "Sao vậy tất cả đều có hạn chế !  lẽ nào sẽ không có không hạn chế nhiệm vụ sao?"
 
 Tề Kế ảo não đưa tay từ trên màn ảnh lấy xuống,  hắn đã từ bỏ,  như thế thời gian dài,  hắn cũng không có phát hiện một cái nhiệm vụ yêu cầu là cấp mười trở xuống.
 
 "Vị tiểu huynh đệ này là muốn tiếp không hạn chế nhiệm vụ sao?"
 
 Đột nhiên một thanh âm ở sau người vang lên,  Tề Kế vội vàng quay đầu lại,  liền thấy một cái thân cao chừng một thước tám,  tướng mạo vô cùng thanh niên đẹp trai đang đứng ở phía sau chính mình.
 
 "Ngươi biết?"
 
 Chỉ là quay đầu lại này một giây thời gian,  Tề Kế đã nghĩ rõ ràng,  người này nếu như thế hỏi mình,  cái kia nhất định là biết có giam giữ này không hạn chế nhiệm vụ người.
 
 Hắn có thể không có thời gian cùng trước mắt người này giã điên,  cho nên trực tiếp làm hỏi.
 
 Người trẻ tuổi hiển nhiên không nghĩ tới,  Tề Kế biết cái này mà nói trực tiếp,  hơi sững sờ,  lại đột nhiên hài lòng nở nụ cười.
 
 "Huynh đệ cũng thật là trực tiếp,  vậy ta cũng nói thẳng,  vừa nhìn huynh đệ chính là mới vừa tiến vào game,  có một số việc ngươi còn không biết.
 
 Ta xác thực biết không hạn chế nhiệm vụ sự viêc,  kỳ thực,  không chỉ là ta,  trên căn bản chỉ cần ở trong game mang qua một quãng thời gian người đều biết.
 
 Này không hạn chế nhiệm vụ có hai loại,  một loại là trường kỳ nhiệm vụ,  một loại là đoàn thể nhiệm vụ."
 
 Nam tử nói,  đi tới trước màn ảnh,  đem ở màn hình góc trên bên phải click hai lần,  sau đó nhiệm vụ giới liền biến dạng.
 
 "Thấy được chưa,  tiếp nhận vụ thời không muốn ở chủ giới bên trên tìm kiếm,  như vậy rất khó tìm đến thích hợp nhiệm vụ , tương tự,  cũng đúng không nhìn thấy không hạn chế nhiệm vụ,  ngươi chỉ cần phải ở chỗ này đưa vào không hạn chế nhiệm vụ là có thể,  cùng ở trong máy vi tính tìm tòi đồ vật như thế."
 
 Nam tử lúc này đã đem không hạn chế nhiệm vụ tìm được.
 
 Quả nhiên như hắn từng nói,  này không hạn chế nhiệm vụ bị chia làm hai loại,  Tề Kế tiện tay mở ra trường kỳ nhân tộc,  chỉ là nhìn mấy cái liền từ bỏ.
 
 Bởi vì những nhiệm vụ này trên căn bản so với cấp mười nhiệm vụ đều phải biến đổi thái nhiều lắm,  hắn hiện tại còn làm không được,  chỉ có thể lần thứ hai mở ra đoàn thể nhiệm vụ.
 
 "Khà khà,  huynh đệ nên nhìn thấy,  trường kỳ nhiệm vụ rất khó,  bình thường đều là những kia cấp bậc cao ứng cử viên chọn,  chỉ có này đoàn đội nhiệm vụ thích hợp phần lớn người,  chỉ là không biết huynh đệ tại sao không làm phổ thông nhiệm vụ đây."
 
 "Cái này à!" Tề Kế do dự một chút,  vẫn không có nói ra bản thân là dựa vào chủ thành Truyện Tống Phù tiến vào.
 
 "Ta cũng mặc kệ huynh đệ là sao vậy nghĩ tới,  nếu chúng ta bị tùy cơ phân phối đến này một cái nhiệm vụ phòng khách,  ta rồi cùng ngươi nói thẳng,  chúng ta vừa nhận từng cái từng cái ngàn người đoàn đội nhiệm vụ,  là không có hạn chế,  hiện tại còn kém một người,  không biết huynh đệ có nguyện ý hay không."
 
 Nam tử thấy Tề Kế không nói lời nào,  liền trực tiếp nói,  hắn cũng chính là hiếu kỳ hỏi một chút,  cũng không để ý đáp án.
 
 Có thể đi vào chủ thành đều là cấp mười trở lên người,  hắn chỉ cần một cái gần như người đến xông lên mấy,  cũng không để ý những thứ này.
 
 Tề Kế nghe hắn như thế nói chuyện,  trong mắt loé ra vẻ vui sướng,  có nhiệm vụ làm dù sao cũng hơn không có nhiệm vụ làm cường a.
 
 "Cái gì nhiệm vụ,  gần như ta liền nhận."
 
 "Nơi này,  thấy được chưa,  đã chín mươi chín người,  hiện tại còn kém một cái."
 
 Nam tử đem nhiệm vụ giới lật vài tờ,  Tề Kế liền nhìn thấy nhiệm vụ.
 
 "Đoàn thể nhiệm vụ:  thủ vệ thiên tinh thôn,  Thanh châu thành ở ngoài vô số trong thôn xóm,  đang có một cái tên là thiên tinh thôn thôn trang,  ở tao gặp cường đạo tập kích,  xin mau sớm tập kết một ngàn người,  đi tới thiên tinh thôn,  thủ vệ thiên tinh thôn.
 
 Nhiệm vụ thất bại,  khấu trừ linh thạch năm khối,  nhiệm vụ thành công,  theo cống hiến thu được không giống khen thưởng.
 
 Xin hỏi có tiếp nhận hay không,  tiếp thu đem khấu trừ năm khối linh thạch làm thất bại trừng phạt,  nhiệm vụ thành công thì lại tự động trả ."
 
 "Tiếp thu." Tề Kế click tiếp thu,  ở nam tử ánh mắt kinh ngạc ở giữa xoay người rời đi.
 
 "Đi thôi,  chúng ta sao vậy đi qua?"
 
 "Huynh đệ quả nhiên trực tiếp,  vậy thì đi thôi,  đại gia đều ở Truyền Tống Trận phụ cận chờ đây,  chỉ chờ ngươi đến,  chúng ta liền muốn xuất phát."
 
 Tề Kế cùng nam tử cùng đi hướng về Truyền Tống Trận trong quá trình mới biết,  nam tử gọi phong đao Vân Kiếm,  hắn cũng đúng bất ngờ tiến vào nhiệm vụ này.
 
 Nhiệm vụ này là bị một cái tên là độc nhãn chiến đoàn nhận được,  nhưng là này độc nhãn chiến đoàn chỉ có 997  người,  còn kém ba người,  vừa vặn hắn cùng một người khác muốn làm đoàn thể nhiệm vụ,  liền thêm tiến vào.
 
 Nhưng là như vậy còn kém một người,  thế là hắn liền bị này độc nhãn chiến đoàn đoàn trưởng cho sắp xếp đến nhận chức vụ phòng khách kéo người.
 
 "Ta đem người kéo tới,  hiện tại có thể bắt đầu rồi đi."
 
 Phong đao Vân Kiếm mang theo Tề Kế đi tới Truyền Tống Trận bên,  nơi đó đang có một cái ngàn người đội ngũ chờ ở nơi đó.
 
 Quay về một người dáng dấp dũng mãnh,  lại bị che đậy một con mắt nam tử nói rằng,  nam tử này tướng mạo quả nhiên người cũng như tên,  liền gọi Độc Nhãn Long.
 
 "Nếu người đủ,  liền mau mau lên đường đi,  ngươi phụ trách đem hắn kéo vào lâm thời nhiệm vụ trong đoàn đội."
 
 Độc Nhãn Long ra lệnh một tiếng,  mọi người tập thể đi tới Truyền Tống Trận,  ở nhiệm vụ lúc cần,  Truyền Tống Trận là không thu lấy phí dụng.
 
 Cũng chính là truyền tống qua sau,  Tề Kế tiến vào này một ngàn người nhiệm vụ kênh ở giữa,  sau đó toàn bộ nhiệm vụ kênh liền vỡ tổ.
 
 "Này Kỵ Thiên Đại Thần là cái gì quỷ?  sao vậy mới 5 cấp,  5 cấp liền có thể đi vào chủ thành,  là ở cùng ta mở giữa các hành tinh chuyện cười sao?"
 
 "Ánh mắt ngươi mù sao?  đó chỉ là 5 cấp à!  hắn vẫn là một cái 5 cấp thợ mỏ,  Kỵ Thiên Đại Thần,  ngươi là Như Lai Phật Tổ phái tới dụ dỗ so với sao?"
 
 "Cái gì Như Lai Phật Tổ phái tới,  rõ ràng là Ngọc Hoàng đại đế phái tới dụ dỗ so với,  ai đem hắn chiêu tiến vào,  thật là làm cho ta tăng cao kiến thức a,  không nghĩ tới 5 cấp thợ mỏ liền có thể đi vào chủ thành,  thực sự là thế giới chi đại không gì không có."
 
 ~~~~~~
 
 "Tất cả im miệng cho ta!" Độc Nhãn Long âm thanh đột nhiên nổ lên,  hơn nữa là ở trong game,  không phải ở kênh guild.
 
 "Kênh guild chỉ cho phép thảo luận cùng lần này nhiệm vụ chuyện có liên quan đến,  ai sẽ ở kênh guild thảo luận cái khác,  đừng trách ta đem ngươi đá ra nhiệm vụ lần này."
 
 "Đến nỗi ngươi!" Độc Nhãn Long cái kia chỉ có một con mắt miệt thị Tề Kế.
 
 "Một cái 5 cấp thợ mỏ,  ngươi không ở Tân Thủ thôn ở lại,  chạy chủ thành đến làm gì mà nói,  ngày hôm nay ta liền giao cho ngươi một cái đạo lý,  cường giả thế giới,  căn bản là không xứng người yếu sinh tồn."
 
 Cường giả thế giới!  không xứng người yếu sinh tồn!
 
 Câu nói này nói xác thực thực rất có đạo lý,  nhưng là Tề Kế đã vừa mới nhìn thấy những người này đẳng cấp,  cao nhất Độc Nhãn Long cũng có điều chính là mười lăm cấp.
 
 "Khà khà,  cường giả?"
 
 Tề Kế đột nhiên nghĩ đến Thị Nhĩ Như Mệnh,  tuy rằng Tề Kế hận không thể đem hắn đạp ở dưới chân,  nhưng là nhưng không thể không nói,  câu nói này giao cho hắn nói càng thích hợp.
 
 "Đúng,  chính là cường giả,  hiện tại bắt đầu,  ngươi chính thức bị đá ra đoàn đội nhiệm vụ,  người yếu,  nhất định phải chú ý a,  tuyệt đối đừng chết rồi."
 
 Độc Nhãn Long dẫn người rời đi,  phong đao Vân Kiếm cũng rời đi,  chỉ là hắn đem Tề Kế tăng thêm làm bạn tốt,  nói một tiếng xin lỗi.
 
 Tại chỗ chỉ còn dư lại Tề Kế,  hắn sở dĩ sững sờ,  hoàn toàn là bởi vì hắn không có rõ ràng là sao vậy sự việc,  đến nửa ngày mới phản ứng được.
 
 "Mịa nó,  nguyên lai như vậy liền có thể nhận được cá nhân nhiệm vụ!"           
        		      