          "Keng,  chúc mừng ngài thu được danh vọng bảng,  chu bảng số một,  thu được tên gọi chỗ cao lạnh lẽo vô cùng."
 
 "Keng,  chúc mừng ngài thu được danh vọng bảng,  chu bảng thứ hai,  nhân cùng đệ nhất tổng danh vọng tương đồng,  cố thu hoạch được thưởng ngang ngửa số một,  thu được tên gọi chỗ cao lạnh lẽo vô cùng."
 
 Đây chính là Tề Kế xuất hiện ở thi đấu phòng khách thời,  nghe được gợi ý của hệ thống,  lùi lại một tuần mới phân phát đệ nhất toàn bộ danh vọng bảng khen thưởng.
 
 Cái này cũng là Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  tên thay đổi nguyên nhân.
 
 "Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng:  danh vọng bảng đệ nhất chu chu bảng đệ nhất chuyên chúc tên gọi,  có thể tùy ý thay đổi tên của chính mình."
 
 May mà danh hiệu này,  bằng không cũng thật là phiền phức.
 
 Đúng,  ở Tề Kế xem ra chỉ là phiền phức.
 
 Nhiều như vậy thiên hạ đến,  Tề Kế danh vọng cùng điểm đã đạt đến kinh người 20 ngàn,  danh vọng tác dụng không nói.
 
 Chính là hơn hai vạn điểm có thể hối đoái item,  đối mặt Hùng Sư chiến đoàn,  Tề Kế cũng không cần sợ hãi.
 
 "Keng,  ngài có tân tin tức,  có hay không tiếp thu."
 
 "Tiếp thu!"
 
 Nhìn thấy là muội muội tin tức,  Tề Kế lúc này tiếp thu.
 
 "Ca,  chúng ta đến nhà kho,  ngươi làm sao còn không có lại đây?"
 
 "Các ngươi chờ chút,  ta lập tức đi tới."
 
 Khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới nhà kho,  Tề Kế liền thấy cha mẹ cùng muội muội đứng ở nhà kho một bên,  chính nghiên cứu cái gì.
 
 "Ba,  các ngươi đang nói gì đấy?"
 
 "Cha ngươi chính nói với chúng ta ngươi đến trường sự viêc đây,  ngươi vừa vặn đồng thời nghe một chút."
 
 Mẫu thân mỉm cười bắt chuyện Tề Kế.
 
 "Đến trường?" Tề Kế nghi hỏi.
 
 "Không sai,  ca ca,  ba hai ngày nay đi trường học các ngươi,  đã cùng trường học nói xong rồi,  ngày mai ngươi liền đi trường học,  tham gia nữa một hồi kiểm tra liền có thể đi trở về đến trường."
 
 "Thật sự!"
 
 Nghe được lời của muội muội,  Tề Kế thẳng tắp nhìn về phía phụ thân,  đầy mặt ước ao,  không hề che giấu chút nào nội tâm kỳ vọng.
 
 Khoảng thời gian này trải qua,  để hắn cảm giác mình trước đây vẫn là quá ngây thơ,  càng ngày càng cảm thấy thực lực tầm quan trọng.
 
 Chỉ có nắm giữ thực lực,  mới có thể bảo đảm chính mình an toàn,  chỉ có nắm giữ thực lực,  mới có thể bảo vệ mình muốn phải bảo vệ người.
 
 "Đương nhiên là thật sự,  Tiểu Tề,  trường học bên kia đã nói xong rồi,  ngươi sáng sớm ngày mai đi qua là có thể."
 
 "Vậy thì thật là quá tốt rồi,  ta còn muốn hai ngày nay liền nghĩ biện pháp về trường học đây,  không nghĩ tới ba ngươi đã cho ta làm tốt."
 
 Tề Kế nói chính là sự thực,  khoảng thời gian này hạ xuống,  hắn tuy rằng vẫn ở cá nhân chủng tộc thi đấu ở giữa,  vì thăng cấp nỗ lực.
 
 Nhưng là này cũng không có nghĩa là,  hắn liền không để ý đến chuyện bên ngoài.
 
 Giới tu hành bắt đầu mới thời gian nửa tháng,  chiến đấu chức nghiệp giả đã có thể quyền đánh Mãnh Hổ,  đơn chưởng đá vụn.
 
 Dù cho là như cha mẹ muội muội như vậy phụ trợ nghề nghiệp,  cũng ở bên trong tức bổ trợ dưới,  đạt đến hơn một nghìn kg sức mạnh.
 
 Tin tưởng muốn không được thời gian bao lâu,  chờ mọi người cấp bậc lại cao hơn một chút,  Tề Kế không chỉ ở trong game ưu thế đem hóa thành bọt nước,  trên thực tế khả năng liền bảo vệ người nhà năng lực đều không có.
 
 Chỉ có trở thành người tu hành mới có thể nắm giữ thực lực mạnh mẽ.
 
 Theo Tề Kế trước đây ý nghĩ,  là muốn dùng thợ mỏ đẳng cấp nhắc tới cao thực lực,  nhưng là hiện tại Tề Kế đã không có có ý nghĩ này.
 
 Thợ mỏ có thể tăng lên thuộc tính dù sao có hạn,  dù cho chính mình ba cái thợ mỏ đều thăng cấp đến cấp hai,  thuộc tính tập thể tăng lên gấp đôi,  cái kia nhiều nhất cũng là 2000  kg khoảng chừng : trái phải sức mạnh.
 
 5 cấp mới có thể đạt đến 5000  kg sức mạnh,  nhưng là lên tới 5 cấp,  Tề Kế cũng không biết cần muốn thời gian bao lâu.
 
 Thông qua khoảng thời gian này hiểu rõ,  để Tề Kế biết rồi sinh hoạt nghề nghiệp tại sao gọi sinh hoạt nghề nghiệp.
 
 Sinh hoạt nghề nghiệp ngoại trừ bản chức skill,  những khác skill cũng không thể học tập,  hơn nữa mỗi lần thăng cấp cũng chỉ có thể được từ mang skill tăng lên.
 
 Tỷ như thợ mỏ đẳng cấp tăng lên sau,  chỉ có tìm mỏ thuật cùng đào mỏ thuật sẽ đồng thời tăng lên,  hậu kỳ học tập skill còn cần những phương pháp khác tăng lên.
 
 Ngoài ra,  thợ mỏ mỗi lần thăng cấp cũng chỉ có thể tăng lên gấp đôi thuộc tính,  mà gấp đôi thuộc tính tăng lên,  dù cho đối lập đối với phụ trợ nghề nghiệp cũng đúng như muối bỏ biển.
 
 Nguyên lai Tề Kế cũng không có quan tâm,  mãi đến tận trước mới biết,  nguyên lai ba loại nghề nghiệp khác biệt lớn nhất chính là ở đẳng cấp tăng lên,  cùng tự thân trên thuộc tính.
 
 Thợ mỏ đẳng cấp tăng lên,  hầu như chỉ có thể dựa vào đào mỏ đến tăng cường độ thuần thục,  nhưng là phụ trợ nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên,  nhưng không chỉ dựa vào độ thuần thục.
 
 Bọn họ có thể đánh quái thăng cấp,  có thể tham gia chiến trường , tương tự cũng có thể ở thi đấu thế giới,  dựa vào thi đấu thu được kinh nghiệm vân vân.
 
 Vì lẽ đó sinh hoạt nghề nghiệp thăng cấp là chậm nhất,  đương nhiên,  Tề Kế tốc độ lên cấp xem như là ngoại lệ,  nhưng là dù cho thợ mỏ tốc độ lên cấp là nhanh nhất cũng vô dụng.
 
 Phụ trợ nghề nghiệp cùng chiến đấu nghề nghiệp mỗi một lần thăng cấp,  được không chỉ là thuộc tính tăng gấp đôi,  còn có nội tức tăng lên.
 
 Ở bên trong tức tăng lên cơ sở bên trên,  còn có thể học tập skill,  thăng cấp skill.
 
 Có lúc khả năng một cái skill,  công kích sẽ lật vài lần,  thậm chí mười mấy lần cũng có thể.
 
 Mà nội tức tăng lên đồng thời,  còn có thể bởi vì nội tức thuộc tính không giống,  tăng lên tự thân lực công kích cùng sức phòng ngự.
 
 Công kích này lực cùng sức phòng ngự cùng với nội tức đều là sinh hoạt nghề nghiệp không có thuộc tính,  thế nhưng chân chính chiến đấu với nhau,  hai cái này thuộc tính mới là then chốt.
 
 Mà hai cái này thuộc tính,  lại chia làm vật lý cùng phép thuật hai loại,  nhưng là mặc kệ là loại kia,  Tề Kế đều không có.
 
 Thật chiến đấu với nhau,  hắn này điểm sức mạnh,  chỉ cần 10 điểm phòng ngự là có thể trung hoà hơn nửa,  mà người khác mang thuộc tính công kích,  Tề Kế nhưng một chút cũng phòng ngự không được.
 
 Nhưng là hắn hiện tại vừa nhưng đã là thợ mỏ,  muốn ở trong game học tập nội tức rõ ràng không thể,  nhưng là trên thực tế nhưng không giống nhau.
 
 Dựa vào Tề Kế hiện tại thân thể thuộc tính,  có thể chỉ cần nắm giữ công pháp bí tịch,  Tề Kế là có thể tu luyện ra nội tức.
 
 Tề Kế hiện tại kém không phải tiền,  trước hắn được yêu tộc đăng nhập khí cùng yêu đan bán,  liền đầy đủ mua bí tịch.
 
 Nhưng là hắn nhưng không có chỗ mua bí tịch.
 
 Chỉ cần đi vào trường học,  Tề Kế liền có cơ hội ở trường học vũ viện thu được bí tịch,  hoặc là tương lai tiến vào chiến đoàn,  ở chiến đoàn bên trong mua bí tịch.
 
 Thế nhưng hết thảy tiền đề,  vẫn là đi vào trường học.
 
 Vì lẽ đó Tề Kế nghe được phụ thân đã cho hắn làm tốt,  chỉ cần thử một chút,  là có thể nhập học,  mới sẽ kinh hỉ như vậy.
 
 Chỉ là hắn hơi nghi hoặc một chút,  phụ thân làm sao lại đột nhiên cho mình công việc hồi phục học thủ tục,  liền mở miệng hỏi dò.
 
 "Này không phải những ngày qua hai cái thợ mỏ đại thần,  chiếm cứ danh vọng bảng trước hai tên,  ta nghe muội muội ngươi nói các đại học giáo đều ở khoách chiêu,  liền thuận tiện cho ngươi đi báo cái tên,  không nghĩ tới bọn họ thật đáp ứng rồi."
 
 Nghe được lời của phụ thân,  Tề Kế đột nhiên cảm giác vận mệnh thần kỳ,  nguyên lai việc này vẫn là chính mình không có ý gây rối kết quả.
 
 "Tốt lắm,  ba mẹ,  ngày hôm nay ta liền cho thêm các ngươi một ít khoáng thạch,  các ngươi đều thả trong kho hàng,  không có lại tìm ta,  ta trước tiên đem trường học sự tình xong xuôi lại nói."
 
 Chờ đem phẩm chất thấp khoáng thạch đều phân cho cha mẹ,  Tề Kế lại đem chính mình bán khoáng thạch được ba cái kim tệ giao cho muội muội.
 
 "Ngươi cũng như thế,  những này mua cho ngươi thảo dược,  không đủ sẽ cùng ta muốn."
 
 "Ca,  nếu không là biết ngươi không có cùng người khác tiếp xúc,  ta còn thực sự cho rằng ngươi là cái kia hai cái đại thần một trong đây!"
 
 Tề Mẫn nghi hoặc nhìn Tề Kế liếc một chút,  không đợi Tề Kế giải thích,  liền xoay người rời đi.
 
 "Hô!  cũng thật là cái mẫn cảm tiểu nha đầu!"
 
 Tề Kế cười rời đi game.           
        		      