          "Không được,  chúng ta chiến đoàn yêu cầu mỗi ngày ít nhất mười lăm tiếng ở tuyến,  không thể trúng tuyển ngươi."
 
 "Xin lỗi,  tiểu huynh đệ,  chúng ta chiến đoàn đối với đoàn viên xác thực không có yêu cầu gì,  nhưng là,  nói thật,  ngươi hiện tại tình huống thân thể,  thực sự không thích hợp chúng ta chiến đoàn,  vạn nhất xuất hiện biến cố gì,  liền không phải một mình ngươi vấn đề."
 
 "Mỗi ngày ngủ mười hai tiếng trở lên!  đi nhanh lên,  đừng chậm trễ đại gia nhận người,  ngươi chu vi nhìn,  người nào không mạnh bằng ngươi."
 
 "Không được."
 
 "Không được."
 
 "Không được."
 
 ~~~~~~~~~
 
 Khi sắc trời tới gần hoàng hôn,  lòng đất đứt gãy ánh sáng chiếu hệ thống,  tắt hơn một nửa,  nguyên bản sáng sủa lòng đất không gian,  đột nhiên trở nên mờ nhạt.
 
 Lại quá thời gian một tiếng,  lòng đất không gian chiếu sáng hệ thống đem toàn bộ đóng,  chỉ có linh tinh ánh đèn,  khiến mọi người biết,  này to lớn lòng đất không gian đứt gãy,  nguyên lai cũng có người ở lại.
 
 Tề Kế một thân một mình đi ở này mờ nhạt trên đường,  không biết thông hướng nào,  hắn chỉ là dựa vào cảm giác,  từng bước từng bước,  bước bước chân nặng nề,  bên tai truyền đến hồi âm đặc biệt rõ ràng,  dù cho là đi tới nơi này số 98 không gian đứt gãy sinh hoạt thời gian mấy tháng,  Tề Kế vẫn là cảm giác khó có thể tiếp thu.
 
 Phảng phất phía sau theo một con quỷ cảm giác,  để hắn cái kia vốn là buồn bực tâm tình càng thêm gay go.
 
 Tại sao!
 
 Tề Kế hiện tại rất muốn lớn tiếng hỏi một chút ông trời,  tất cả những thứ này đều là cái gì,  tại sao hết thảy bất hạnh đều phát sinh ở trên người hắn.
 
 Gia gia một cái chỉ có thể nghịch súng cảnh sát thâm niên,  nhưng bất ngờ tao ngộ yêu thú bỏ mình.
 
 Bà nội nhớ nhung thành nhanh,  cuối cùng buông tay nhân gian.
 
 Vốn là khỏe mạnh sinh hoạt,  hay bởi vì một hồi bất ngờ tai nạn xe cộ,  để cho mình đạt được như thế cái không ngủ liền muốn mệnh linh hồn phân liệt chứng.
 
 Mắt thấy tiền liền muốn tiêu hết,  vốn là cho rằng không đường có thể đi rồi.
 
 Giữa các hành tinh người tu hành liên minh lại đột nhiên đem Địa Cầu,  liên thông cái này có thể mang thực lực mang tới hiện thực thế giới giả lập.
 
 Người ở nghịch cảnh thời,  thường thường chỉ cần có một chút xíu tia sáng,  sẽ bắn ra vô hạn hi vọng,  phảng phất chỉ phải kiên trì,  sau một khắc Địa Ngục liền sẽ biến thành Thiên đường.
 
 Tề Kế chính là muốn như vậy,  hắn cho rằng chỉ cần nỗ lực,  sẽ có kết quả.  hắn cho rằng chỉ cần mình đến rồi,  mấy trăm gia chiến đoàn,  luôn có chính mình một vị trí.  hắn coi chính mình không muốn tiền lương đãi ngộ,  chỉ cần một cơ hội,  nên có người cho mình.
 
 Hắn cho rằng!  hắn cho rằng quá nhiều.
 
 Không phải hết thảy nỗ lực đều có kết quả,  không phải là mình lấy tại sao chính là cái gì,  bằng không thế giới này sẽ không có nhiều như vậy tự cho là.
 
 Mãi đến tận hiện tại,  Tề Kế bên tai còn đang vang vọng cái kia từng tiếng 'Không được',  mấy trăm gia chiến đoàn,  cuối cùng không có một cái nhận lấy hắn.
 
 "Ta nên làm gì!"
 
 Tề Kế cúi đầu,  tự lẩm bẩm.
 
 Trong lòng hắn,  ủ rũ,  phiền muộn,  thống khổ,  bất lực,  thất lạc chờ chút tâm tình,  vào đúng lúc này hóa thành mê man.
 
 Có đạo là hi vọng càng lớn,  thất vọng sẽ càng to lớn hơn.
 
 Từ tai nạn xe cộ sau Tề Kế vẫn ngột ngạt,  tận lực không cho cha mẹ lo lắng,  mãi đến tận 'Giới tu hành ' xuất hiện,  Tề Kế đem chính mình hết thảy đều ký thác ở trong game.
 
 Không đang trầm mặc ở giữa bạo phát,  liền đang trầm mặc ở giữa diệt vong.
 
 Tề Kế làm được bạo phát,  nhưng bởi vì này bạo phát,  đối mặt tử vong.
 
 Đúng,  tử vong.  trong nháy mắt này,  Tề Kế đột nhiên cảm giác mình không bằng chết rồi quên đi,  chỉ cần mình chết rồi,  cha mẹ liền không cần lại vì chính mình bận tâm,  muội muội là có thể đi học cho giỏi,  chính mình cũng không cần lại như thế sống dở chết dở sống sót.
 
 Ở to lớn thất vọng dưới,  Tề Kế phảng phất nhìn thấy chính mình cái kia lờ mờ tối tăm tương lai,  sống sót không bằng chết rồi!
 
 Nếu để cho Tề Kế tiếp tục ở tâm tình của chính mình ở giữa trầm luân,  có thể hắn thật sự sẽ đi tới một con đường không có lối về,  nhưng là sự tiến triển của tình hình,  rồi cùng Tề Kế tự cho là như thế,  cũng không phải muốn làm sao phát triển liền làm sao phát triển.
 
 Tề Kế bất tri bất giác,  dĩ nhiên tiếp cận nhà mình dưới lầu,  khả năng chỉ cần lại đi một quãng thời gian,  hắn sẽ vừa qua gia tộc mà không vào.
 
 Nhưng là sự tình nhất định sẽ không như vậy phát triển,  ở Tề Kế cửa nhà,  lúc này chính có một người,  nghỉ chân quan sát,  phảng phất đang tìm kiếm cái gì,  làm Tề Kế bóng người tiếp cận,  nàng trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu,  bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.
 
 "Tiểu Tề,  ngươi này nửa ngày đều đi đâu,  có phải là còn không ăn cơm,  đói bụng hỏng rồi đi,  mau mau theo ta về nhà ăn cơm."
 
 "Nhà!"
 
 Tề Kế mờ mịt quay đầu,  cái kia vô thần chỗ trống ánh mắt,  đang nhìn đến mẫu thân sau,  có chút tập trung.
 
 "Mẹ?" Tề Kế không chút nào cảm giác được,  bản thân vào một khắc này âm thanh,  có cỡ nào khàn khàn khô cạn.
 
 "Tiểu Tề!" tề mẫu nhưng kinh hãi đến biến sắc,  vội vã tiến lên ôm lấy Tề Kế,  lớn tiếng kêu gào,  nàng mơ hồ đã đoán được cái gì.
 
 Có câu nói,  hiểu con không ai bằng mẹ,  tề mẫu vào hôm nay Tề Kế sau khi rời đi liền đoán được Tề Kế muốn đi làm mà,  hắn cũng nghĩ đến rồi kết quả,  nhưng là lại không nghĩ rằng sẽ cho Tề Kế mang đến lớn như vậy thương tổn,  phảng phất một cái xác chết di động bình thường.
 
 "Chúng ta về nhà,  Tiểu Tề,  chúng ta về nhà,  nhìn ta và cha ngươi chuẩn bị cho ngươi cái gì."
 
 Tề mẫu nói liền lôi kéo Tề Kế lên lầu vào nhà,  khả năng là mẹ con thiên tính,  hoặc là Tề Kế cũng muốn về nhà,  ngược lại cuối cùng hắn không có phản kháng cùng mẫu thân vào nhà.
 
 "Lão Tề,  lão Tề,  ngươi mau chạy ra đây,  đem thiết bị cho ta đồng thời lấy ra,  nhanh lên một chút,  đã nghe chưa?"
 
 "Loảng xoảng!" một tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh âm vang lên,  tiếp theo liền nhìn thấy một cái người đàn ông trung niên đẩy một cái hơn hai mét cái rương đi ra.
 
 Nam tử sau khi ra ngoài,  liếc mắt nhìn Tề Kế,  sắc mặt căng thẳng,  vội vàng mở ra cái rương.
 
 Tề Kế cái kia vô thần ánh mắt,  theo nam tử cử động,  nhìn về phía cái kia mở ra cái rương,  nguyên bản vô thần ánh mắt,  đột nhiên toả sáng,  cả người cũng một cái giật mình,  phục hồi tinh thần lại.
 
 Vật này,  hắn quá quen thuộc,  đây chính là trên ti vi xuất hiện 1 cấp thiết bị,  1 cấp kho trò chơi.
 
 Nhưng là Tề Kế chỉ là liếc mắt nhìn kho trò chơi,  liền đưa ánh mắt chuyển đến đồng thời thở phào nhẹ nhõm cha mẹ trên người,  nghĩ đến chính mình vừa cái kia vô liêm sỉ ý nghĩ,  lại nghĩ đến trò chơi này kho nhưng là mua liền không thể lùi,  nếu như hắn nhớ tới không sai,  trong nhà thật giống liền còn lại mười vạn Hoa Hạ tệ,  thiên ngôn vạn ngữ đột nhiên hóa thành hai hàng nước mắt.
 
 "Ba!  mẹ!"
 
 Nam nhi không dễ rơi lệ,  chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.
 
 "Được rồi,  Tiểu Tề,  hiện tại kho trò chơi đã mua cho ngươi trở về,  chúng ta một nhà hi vọng,  nhưng là ký thác ở trên thân thể ngươi,  ta có thể cùng ngươi nói xong rồi,  hiện tại nhà chúng ta không có tiền,  chỉ có thể có như thế một cái 1 cấp kho trò chơi,  vì lẽ đó sau đó ta và mẹ của ngươi còn có muội muội ngươi kho trò chơi,  phải nhờ vào ngươi."
 
 Chỉnh tề phụ phảng phất không thấy Tề Kế đang khóc như thế,  đưa tay đem Tề Kế nâng dậy,  tiện tay đem mua kho trò chơi là mang vào sách hướng dẫn đưa cho Tề Kế.
 
 " còn có không tới một canh giờ,  giới tu hành liền muốn bắt đầu rồi,  mau mau vào nhà ăn cơm,  sau đó nhìn sách hướng dẫn,  ta có thể nói cho ngươi,  ta và mẹ của ngươi không có yêu cầu gì,  ngươi nếu chỉ có thể lựa chọn sinh hoạt nghề nghiệp,  muội muội ngươi ít nhất cũng phải là một cái phụ trợ nghề nghiệp,  trở thành một người tu hành,  này sẽ phải dựa vào ngươi."
 
 "Ba!"
 
 "Nghe được,  mau mau cho ta ăn cơm,  sau đó đi chơi game."
 
 Tề Kế không chờ nói xong,  liền bị phụ thân đánh gãy,  ở trong nhà này,  Tề Kế rõ ràng,  mặc kệ nguyên nhân là cái gì,  chỉ cần phụ thân quyết định sự viêc liền không thể thay đổi.           
        		      