          Sáng sớm hôm sau,  Tề Kế rất sớm đã lên,  hắn cần phải nhanh một chút cản tới trường học,  sau đó trở về,  tiếp tục chơi game.
 
 Bất quá lần này,  Tề Kế nhưng vô dụng bộ hành phương pháp đi tới trường học,  mà là ngồi xe đi tới.
 
 "Ha ha,  không nghĩ tới,  ta còn thực sự là một thiên tài,  như vậy ta liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chơi game."
 
 Tề Kế cao giọng kêu to,  không người nào có thể nghe được,  bởi vì hắn lúc này chính ở trong game,  trên thực tế hắn,  chính ở trên xe ngủ đây.
 
 Tìm tới mới chơi game phương pháp sau,  Tề Kế hưng phấn,  mãi đến tận xuống xe,  hắn mới chưa hết thòm thèm từ trong game đi ra.
 
 Này một hồi thời gian,  hắn đã khống chế Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần các đào hai khối cấp mười khoáng thạch,  mà Kỵ Thiên Đại Thần cùng Liệp Thiên Đại Thần,  nhưng đồng thời tiến vào 1 cấp chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  tiến hành rồi ba tràng thuấn sát thi đấu.
 
 "Ngày hôm nay người vẫn đúng là không ít!"
 
 Tiến vào game sau,  Tề Kế đánh giá đám người lui tới,  phát hiện hôm nay tới người vẫn đúng là không ít,  nhưng là nhưng không có một người là hắn nhận thức.
 
 Chờ hắn tiến vào phòng học sau,  nhưng có người phát hiện hắn,  người này thấy lão sư còn chưa tới,  liền lén lút rời đi phòng học,  hướng về vũ viện phương hướng đi đến.
 
 "Ngày hôm nay gọi đại gia trở về,  kỳ thực là vì một chuyện,  thế nhưng chuyện này cùng các ngươi không có cái gì quan hệ,  ngày hôm nay chúng ta Hoa Hạ thủ phủ người đến,  muốn ở trường học của chúng ta tiến hành một hồi chọn lựa,  người hợp lệ có thể gia nhập chúng ta Hoa Hạ mới nhất thành lập giới tu hành học viện."
 
 Làm lão sư lên đài,  bắt đầu lên tiếng sau,  Tề Kế đã rõ ràng,  nguyên lai đây chính là Hồng Mông Tiểu Tướng nói giới tu hành học viện.
 
 Lão sư giảng tuy rằng để phía dưới bọn học sinh hưng phấn dị thường,  thế nhưng Tề Kế nhưng không có tâm tình tiếp tục nghe,  này giới tu hành học viện,  hắn biết đến so với lão sư còn nhiều.
 
 Chỉ là không nghĩ tới hôm nay chính là chiêu sinh tháng ngày.
 
 "Mặc kệ nó,  ta vẫn là tiếp tục chơi game đi."
 
 Lão sư còn ở ào ào không dứt giảng,  nhưng là Tề Kế cũng đã tiến vào game.
 
 Loại này đi học lén lút chơi game cảm giác,  để hắn cảm thấy vô cùng thoải mái,  hắn này một thoải mái,  yêu tộc thì càng thoải mái,  mấy phút thì có một cái bị thuấn sát.
 
 Chỉ là tình huống như thế,  ở chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  tuy rằng không thông thường,  thế nhưng cũng luôn có phát sinh,  yêu tộc đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 Thời gian bất tri bất giác đi qua,  liền tan học Tề Kế cũng không biết,  vẫn còn tiếp tục chơi game,  nhưng là lúc này,  đoàn người xuất hiện,  đem hắn từ trong game kéo ra ngoài.
 
 "Tề Kế,  ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi,  ta nhưng là chờ ngươi đã lâu."
 
 Thấy Tề Kế tỉnh lại,  một người trong đám người đi ra,  đến đi tới Tề Kế trước mặt,  chính là cái kia vẫn muốn tìm Tề Kế phiền phức Lưu Tử Minh.
 
 "Là ngươi a,  tìm ta có việc sao?  không có chuyện gì cút nhanh lên trứng,  tiểu gia ta còn buồn ngủ đây!"
 
 Ở trong game giết đang thoải mái Tề Kế,  bị đột nhiên đánh thức,  vô cùng tức giận,  nhìn thấy Lưu Tử Minh càng thêm tức giận.
 
 Người này quả thực chính là một con ruồi,  sao vậy mỗi lần tới trường học,  đều muốn đến gây sự với chính mình.
 
 Chỉ là,  thế sự biến thiên,  hết thảy đều là không thể đoán được,  có thể bên trên một giây ngươi trong mắt giun dế,  một giây sau ngươi liền sẽ phát hiện,  ngươi căn bản nhìn thấy nhưng không với được.
 
 Tề Kế hiện tại nhưng là nắm giữ cấp ba nội tức,  cấp bốn skill,  mãn thuộc tính 10 điểm để tính,  đều có cấp mười thuộc tính.
 
 Dùng ở ý một cái 1 cấp người tu hành à!  dùng ở ý một đống người bình thường à!
 
 "Tề Kế,  ngươi là muốn chết,  ta hiện tại nhưng là một cái người tu hành,  ngươi có tin hay không,  chỉ cần ngươi rời đi trường học,  ta là có thể giết ngươi "
 
 "Ngươi nói,  ngươi muốn giết ta?"
 
 Tề Kế mẫn cảm ngũ thức,  vào đúng lúc này rõ ràng cảm giác được Lưu Tử Minh sát ý,  lười nhác vẻ mặt trong nháy mắt liền âm trầm.
 
 Này Lưu Tử Minh vừa nhìn liền không phải có bệnh,  vậy hắn tại sao vẫn châm đối với mình,  tại sao liền nhất định phải cùng mình không qua được,  hơn nữa còn muốn giết mình.
 
 Tề Kế vẫn tin tưởng một chuyện,  thế giới này không có cái gì là vô duyên vô cớ.
 
 Lúc bắt đầu,  Tề Kế còn tưởng rằng Lưu Tử Minh là bởi vì lòng dạ nhỏ mọn,  đối với mình đã từng vẫn đè lên hắn trả thù.
 
 Nhưng là,  bây giờ nhìn lại,  này rõ ràng không phải,  hắn đây là muốn để cho mình chết tiết tấu a.
 
 "Không sai,  Tề Kế,  ngươi nhớ tới,  ngươi tốt nhất vĩnh viễn cũng không nên rời đi trường học,  bằng không chỉ cần ngươi ra ngoài,  chính là giờ chết của ngươi."
 
 Lưu Tử Minh vênh vang đắc ý uy hiếp,  để Tề Kế triệt để nổi giận,  mặc kệ cái gì nguyên nhân,  nếu ngươi nhất định phải giết ta,  vậy thì không thể để ngươi sống nữa.
 
 "Rất tốt,  Lưu Tử Minh,  ta chờ ngươi!"
 
 Tề Kế mặt âm trầm,  nhưng không có một chút tức giận,  càng nhiều chính là không rõ,  hắn đã nghĩ kỹ,  nhất định phải hỏi ra Lưu Tử Minh tại sao muốn giết mình.
 
 Có điều,  ở Lưu Tử Minh một nhóm xem ra là,  Tề Kế là bị sợ rồi,  thế là bọn họ cười to rời đi.
 
 "Nhớ tới,  Tề Kế,  ngươi có thể tuyệt đối không nên ra cửa trường a."
 
 Lưu Tử Minh âm thanh cuối cùng truyền đến,  Tề Kế nhưng không có lại đi để ý tới,  hiện tại Lưu Tử Minh ở trong mắt hắn,  chính là vẫn con kiến,  có cái gì có thể lưu ý.
 
 "Các bạn học,  mau mau đi quảng trường a,  giới tu hành học viện chiêu sinh hiện tại bắt đầu rồi,  chúng ta mau chóng tới đi."
 
 Một cái yêu thích hỏi thăm tin tức người,  nhanh chóng chạy tới,  để những kia nguyên bản vừa xem xong một tuồng kịch khán giả,  lúc này từ bỏ quan sát Tề Kế,  hướng về quảng trường chạy đi.
 
 Tề Kế cũng ở lòng hiếu kỳ điều động,  theo đoàn người đi tới quảng trường.
 
 Lúc này trong quảng trường,  quả thực chính là người ta tấp nập,  khắp nơi đều có người,  Tề Kế theo dòng người,  ở trong quảng trường đại thể nhìn một lần,  liền không có cái gì hứng thú,  chuẩn bị về nhà đi tiếp tục chơi game.
 
 Đi đến cửa trường học,  Tề Kế đột nhiên cảm giác được,  phía sau chính mình đang theo mấy người,  thế là trong lòng hơi động,  biết là Lưu Tử Minh phái tới người.
 
 "Các ngươi đã muốn tìm cái chết,  ta sẽ tác thành các ngươi."
 
 Tề Kế cười lạnh một tiếng,  liền cản dưới một chiếc xe taxi,  hướng về cửa thành phương hướng mà đi,  cùng là người tu hành,  ở trong thành nhưng là có giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  giết người là không thể.
 
 Tề Kế cùng theo sau theo tới Lưu Tử Minh một nhóm,  trước tiên sau đi ra ngoài thành,  nhưng lại không biết Man Hoang thành đã bởi vì trước tiên sau vào thành mấy làn sóng người,  hỗn loạn lên.
 
 "Cho ta đi đem bọn họ tìm ra,  nhớ tới,  Man Hoang thành bên trong hết thảy ba bào thai huynh đệ đều tìm cho ta đi ra."
 
 "Đại nhân,  chúng ta tại sao muốn chỉ tìm ba bào thai huynh đệ,  trên diễn đàn không phải nói,  cái kia ba vị đại thần không phải còn có một người muội muội sao?"
 
 Một tên thủ hạ cẩn thận từng li từng tí một đứng ra,  nhắc nhở,  vốn là hắn cho rằng phải nhận được lão đại tán thưởng,  ai biết lão đại xác thực thưởng hắn,  có điều nhưng là thưởng hắn một cước.
 
 "Ngươi ngốc sao?  cái gì muội muội!  ngươi sao vậy liền biết đó là em gái ruột,  vẫn là muội muội kết nghĩa,  hoặc là liền dứt khoát là tình muội muội,  ta còn có mười cái muội muội đây,  nhưng là ta mẹ nhưng một cái cũng không quen biết,  ngươi hiểu chưa!"
 
 Với này đồng thời,  những kia từ khác nhau địa phương đi tới Man Hoang thành người,  đều ở dặn dò thủ hạ,  ở Man Hoang thành bên trong tìm kiếm lên.
 
 Mà mục tiêu của bọn họ dĩ nhiên kinh người nhất trí,  đều là đi tìm ba bào thai hoặc là Tam huynh đệ,  đối với với muội muội sự viêc,  bọn họ thật giống đều có cảm giác trong lòng tự động loại bỏ.           
        		      