          Phảng phất trong nháy mắt thời không chuyển đổi,  lại ngẩng đầu,  Tề Kế đã xuất hiện ở trên một cái quảng trường,  trên quảng trường người ta tấp nập.
 
 "Trời nắng chiến đoàn tập hợp."
 
 "Hộ thạch chiến đoàn tập hợp."
 
 "Thiên hạ chiến đoàn tập hợp."
 
 Nhìn trên quảng trường từng cái từng cái tập hợp hợp lại cùng nhau chiến đoàn,  Tề Kế khống chế ba cái nhân vật,  hướng về một cái đánh dấu thợ mỏ tiếp đón nơi địa phương đi đến.
 
 Hắn chính mình cũng không biết tại sao,  khống chế ba nhân vật,  phảng phất không có chút nào khó,  hết thảy đều một cách tự nhiên,  phảng phất trời sinh liền nên như vậy như thế.
 
 Khi hắn đem chủ tư duy bám vào ở một người trong đó trên người thời,  cái khác hai cái cũng có thể làm từng bước hoàn thành ý của chính mình,  mà hiện tại Tề Kế liền giảng chủ tư duy bám vào ở Kỵ Thiên Đại Thần trên người,  tiến vào thợ mỏ tiếp đón nơi.
 
 "Xin chào,  ta nghĩ học tập lấy quặng skill."
 
 Tề Kế quay về cái kia liền gọi thợ mỏ tiếp đón sứ giả người trước mặt,  cung kính nói.
 
 "Là một người mới lên cấp thực tập thợ mỏ,  ngươi tất yếu học tập tìm mỏ thuật cùng đào mỏ thuật hai cái này skill,  đồng thời ngươi nhất định phải nắm giữ một cái khoáng cuốc,  thế nhưng rất đáng tiếc,  vừa giáng sinh ngươi là không thể có tiền đến học tập cùng mua,  cũng còn tốt ngươi tìm tới ta,  hiện tại chỉ cần ngươi đáp ứng tương lai trước hết đào được mười khối quặng sắt thạch giao cho ta,  như vậy ta hiện tại liền đem kỹ năng và công cụ giao cho ngươi."
 
 "Keng,  chúc mừng player thu được thợ mỏ cơ sở nhiệm vụ,  thực tập thợ mỏ cơ sở,  có tiếp nhận hay không thợ mỏ tiếp đón sứ giả nhiệm vụ,  từ chối sẽ không thể đón thêm."
 
 "Tiếp thu."
 
 Tề Kế lúc này tiếp thu,  vấn đề thế này căn bản không có cơ hội lựa chọn,  nếu như không học được skill,  hắn làm sao đào mỏ.
 
 "Keng,  chúc mừng player tiếp thu thợ mỏ cơ sở nhiệm vụ,  học được tìm mỏ thuật cùng đào mỏ thuật,  thu được item cũ nát thiết cuốc."
 
 Tề Kế vội vã điều ra thuộc tính lan,  ở chính mình thuộc tính phía dưới thêm ra hai cái skill.
 
 Tìm mỏ thuật:  1 cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  có thể tra xét trước mắt tự thân đẳng cấp trở xuống hết thảy khoáng thạch.
 
 Đào mỏ thuật:  1 cấp,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  cần trang bị khoáng cuốc,  đề cao hơn một tầng đào mỏ hiệu suất,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.
 
 Vậy cũng là là học được skill,  chỉ là không biết này tìm mỏ thuật có phải là cũng có thể ở hiện thực sử dụng.
 
 Tề Kế tưởng tượng mình tới lòng đất đứt gãy lợi dụng tìm mỏ thuật,  đào được một đống khoáng thạch bán lấy tiền,  xác thực rất hưng phấn,  thế nhưng,  hắn biết điều này cũng làm cho là ngẫm lại mà thôi,  trên địa cầu,  ngoại trừ bị yêu thú chiếm lĩnh địa phương,  đều bị loài người thăm dò đến,  dù cho có khoáng thạch,  cũng chỉ là còn không có vặt hái xong mà thôi.
 
 Tề Kế nhớ được bản thân trước đến trường trường học,  thì có mấy cái phụ thuộc mỏ quặng,  trường quân đội không giống với những trường học khác,  dạy dỗ đồ vật cũng đúng đa dạng,  tốt nhất,  tự nhiên là vũ viện,  chuyên môn giáo dục võ kỹ,  thế nhưng,  nơi đó liền không phải Tề Kế có thể nghĩ tới.
 
 Tiến vào vũ viện,  đầu tiên phải có nắm giữ nội tức,  này cũng đã đào thải phần lớn người,  nhưng là nội tức chỉ là cơ sở,  thứ yếu còn cần,  hàng năm giao một triệu học phí,  học tập skill còn muốn khác tính toán.
 
 Mà ngoại trừ vũ viện,  còn lại có thể nói đều là vũ viện mà sinh,  có hướng về Tề Kế như thế,  học tập xạ kích,  có học tập Computer,  tuy rằng khoa học kỹ thuật ở người tu hành trước mặt không còn gì khác,  thế nhưng xác thực thay đổi người bình thường sinh hoạt.
 
 Còn có học tập đào mỏ đánh thép,  vốn là lấy khoa học kỹ thuật sức mạnh,  hoàn toàn có thể đào ra phần lớn khoáng thạch,  nhưng là theo giữa các hành tinh người tu hành liên minh đến,  mọi người mới biết,  bị bạo lực khai thác khoáng thạch,  tuy rằng có thể làm dụng cụ,  nhưng là cũng tổn thất linh tính,  không cách nào chế tạo người tu hành vũ khí trang bị.
 
 Vì lẽ đó trường quân đội khoáng vật hệ liền như thế quang vinh sinh ra,  mà vì cho vũ viện học sinh chế tạo trang bị,  đồng thời càng tốt hơn để học sinh rèn luyện skill,  mấy cái phụ thuộc mỏ quặng liền như thế sinh ra theo thời thế,  bị quốc gia cho phê đi,  thuộc về trường quân đội.
 
 "Đáng tiếc,  chính là có thể trở lại trường học,  này 1 cấp skill tiến vào mỏ quặng,  đào đạt được khoáng thạch,  còn chưa đủ tiền vé vào cửa đây,  vẫn là đừng nghĩ."
 
 Tề Kế nói,  đóng thuộc tính lan,  mang mở bao vây,  bao vây không gian chỉ có mười cách,  ở đệ nhất cách lẳng lặng nằm một cái thiết cuốc.
 
 Ta nói làm sao muốn mười vị trí đầu khối đây,  nguyên lai hắn biết ta có mười cách không gian a.
 
 Tề Kế phủi liếc một chút trở nên mặt không hề cảm xúc sứ giả,  đọc thầm một tiếng,  lấy ra khoáng cuốc.
 
 "Cũ nát thiết cuốc:  có thể dùng đến đào mỏ,  bền 50/50."
 
 Nhìn này không có thuộc tính thiết cuốc,  Tề Kế vô cùng không nói gì,  tiến vào game đến hiện tại,  chính mình cũng là được hai cái skill,  cái khác nên cái gì đều không còn.
 
 Này mười vạn Hoa Hạ tệ mua kho trò chơi,  cũng thật là cùng nói rõ như thế,  không cần bất kỳ học tập,  liền có thể khiến người ta trở thành một sinh hoạt chức nghiệp giả,  nhưng là liền hai cái này skill,  chân tâm không đáng mười vạn.
 
 Xem ra tất cả liền xem nghề nghiệp thăng cấp sau,  thuộc tính tăng lên,  hi vọng có thể mau chóng thăng cấp,  chỉ cần để ta hiện thực sức mạnh đạt đến ba trăm kg,  là có thể một lần nữa về tới trường học,  cũng không biết thời gian hai tháng có đủ hay không,  còn có chính là không biết sinh hoạt nghề nghiệp có phải là thật hay không chỉ có dựa vào độ thuần thục thăng cấp.
 
 Tề Kế nghĩ,  đột nhiên nhìn thấy thợ mỏ tiếp đón sứ giả,  thầm mắng mình không biết có thể hỏi a.
 
 "Sứ giả đại nhân,  có thể hay không nói cho ta,  thợ mỏ cần phải như thế nào thăng cấp."
 
 Tề Kế thái độ trước sau như một tốt,  tuy rằng cho đến bây giờ,  game nhân vật biểu hiện đều là như vậy cứng nhắc,  nhưng là Tề Kế không tin,  một cái liền thực lực đều có thể mang tới hiện thực game,  game nhân vật sẽ như vậy phổ thông.
 
 Căn cứ cẩn thận không sai lầm lớn ý nghĩ,  Tề Kế vẫn biểu hiện cung cung kính kính.
 
 "Xem ở ngươi thái độ không sai phần bên trên,  ta sẽ nói cho ngươi biết được rồi,  thợ mỏ đẳng cấp dựa cả vào độ thuần thục,  1 cấp khoáng thạch,  đào móc thành công hai điểm,  đào móc thất bại một điểm,  đây là không nhìn độ thuần thục,  mà khoáng thạch phẩm chất từ thấp đến cao 1~ 10 điểm không giống nhau,  đào móc thời,  phẩm chất càng tốt,  thất bại suất càng lớn,  có lúc thậm chí cần mười lần mới có thể đào móc thành công,  vì lẽ đó có lúc,  1 cấp khoáng thạch,  cũng không thể so level 10 kém."
 
 Tiếp đón sứ giả tán thưởng nhìn Tề Kế liếc một chút,  sau đó,  tiếp tục mặt không hề cảm xúc.
 
 Tề Kế lại hỏi tiếp mấy vấn đề,  nhưng là tiếp đón sứ giả liền như thế mặt không hề cảm xúc,  không nữa nói một câu.
 
 Nếu như không phải vừa một lời nói,  Tề Kế khả năng đều sẽ cho rằng là ảo giác.
 
 Nhưng là chính là như vậy,  Tề Kế đối với cái này tiếp đón sứ giả cũng đúng tràn ngập cảm kích,  sứ giả đoạn văn này ý tứ hết sức rõ ràng,  muốn thăng cấp,  không muốn suy nghĩ đào những kia phẩm chất cao khoáng thạch,  chỉ cần đào phẩm chất thấp chất là tốt rồi.
 
 Tề Kế tuy rằng không biết tỷ lệ thành công sự viêc,  thế nhưng sứ giả cũng không đến nỗi lừa gạt mình,  chỉ cần suy nghĩ một chút thời gian giống nhau,  chính mình đào mười khối phẩm chất một khoáng thạch,  nhưng là thu được hai mươi điểm độ thuần thục,  mà một người khác đào một khối phẩm chất mười khoáng thạch,  có thể sẽ càng đáng giá tiền,  nhưng là nhưng chỉ được 10 điểm độ thuần thục.
 
 Đây chính là chênh lệch gấp đôi tốc độ lên cấp a,  đẳng cấp là cái gì,  đẳng cấp chính là thuộc tính,  mà thuộc tính chính là thực lực,  hiện thực thực lực.
 
 Đối lập đối với thực lực,  tiền,  tính là gì!
 
 "Cảm ơn ngài!"
 
 Thấy sứ giả vẫn không lộ vẻ gì,  Tề Kế sâu sắc cúc cung,  để diễn tả nội tâm hắn cảm kích,  sau đó chậm rãi đẩy ra gian phòng.
 
 Hắn nhất định phải lập tức thăng cấp!           
        		      