          "Xem ra giết yêu tộc cũng không có tác dụng gì,  không chiếm được bất cứ thứ gì,  còn không bằng để bọn họ đào mỏ,  như vậy còn có thể đạt được nhiều đến một ít độ thuần thục cùng khoáng thạch."
 
 Nghe được gợi ý của hệ thống,  Tề Kế có chút thất vọng,  giết yêu ý nghĩ càng thêm nhỏ,  cũng kiên định hơn để yêu tộc đào mỏ ý nghĩ.
 
 "Có điều,  cấp hai thi đấu thế giới so với 1 cấp vẫn là cường rất nhiều,  thi đấu thời gian bất biến,  vẫn là thời gian một tiếng,  thế nhưng thu được danh vọng cùng điểm nhưng là 1 cấp thời gấp đôi."
 
 Nghĩ đến điểm,  Tề Kế đột nhiên nhớ tới Hùng Sư chiến đoàn,  hắn còn nhớ chính mình ở Hùng Sư chiến đoàn tao ngộ.
 
 "Không cho ta dễ chịu,  các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"
 
 Tề Kế kiểm tra một hồi,  chính mình danh vọng cùng điểm cũng đã đạt đến 22530  điểm,  thắng liên tiếp tràng mấy càng là đạt đến 220  tràng.
 
 Hơn nữa nguyên lai nên được 220  điểm đệ 220  cuộc tranh tài,  cũng bởi vì đạt đến cấp hai mà trở thành 440  điểm.
 
 "Mở ra thi đấu thế giới điểm hối đoái giới."
 
 Hối đoái giới mở ra,  Tề Kế tuy nhưng đã không phải hồi thứ nhất quan sát,  vẫn là miễn không được kích động.
 
 Khoáng thạch từ 1 cấp nhất phẩm,  đến cấp mười thập phẩm đều có,  chỉ có điều hối đoái giá cả quá đắt,  mỗi cao nhất phẩm,  nhiều một chút điểm,  cấp mười thập phẩm khoáng thạch,  cần một trăm điểm.
 
 Dù cho hiện tại rất nhiều người bởi vì tiến vào cấp hai,  cấp ba,  thậm chí càng cao cấp thi đấu thế giới,  thu được không ít điểm.
 
 Nhưng là bởi vì thua nhiều thắng thiếu nguyên nhân,  điểm hơn một nghìn cũng là mấy trăm người,  hơn vạn càng là ngoại trừ Tề Kế không còn người khác.
 
 Để bọn họ đem điểm đều dùng,  cũng mua không được mấy khối khoáng thạch.
 
 Ngoại trừ khoáng thạch còn có rất nhiều thứ,  có tăng cao đào mỏ hiệu suất khoáng cuốc,  có đồng dạng đề hiệu suất cao skill.
 
 Ngược lại chính là một câu nói,  tất cả mọi thứ đều cùng thợ mỏ có quan hệ,  mà có quan hệ thợ mỏ tất cả,  nơi này hầu như đều có.
 
 "Chính là ngươi!"
 
 Tề Kế liên tục lật vài tờ,  rốt cuộc tìm được trước nhìn thấy đồ vật,  cũng chính là vật này,  để Tề Kế có đối kháng Hùng Sư chiến đoàn sức lực.
 
 "Lâm thời không gian:  một lần trận pháp,  do người tu hành luyện chế mà thành,  vì cuộc sống nghề nghiệp đặc biệt chế tác.
 
 Trận pháp không gian phạm vi bao phủ một trăm đến 10 ngàn bình phương không giống nhau,  chỉ có phóng thích giả có thể ra vào,  đám người còn lại,  bên trong không thể ra,  ở ngoài không thể tiến vào.
 
 Thật là dã ngoại lâu dài đào mỏ lựa chọn hàng đầu,  có thể trở thành khoáng thạch chứa đựng không gian,  có thể lâm thời nhốt lại yêu thú,  cung chính mình chạy trốn.
 
 Có thể lựa chọn,  không gian to nhỏ,  trận pháp đẳng cấp,  kéo dài thời gian."
 
 Đây chính là Tề Kế dựa vào,  không phải cái gì quy mô lớn lực sát thương vũ khí,  cũng không phải cái gì vô địch skill,  chỉ là một cái trận pháp phòng ngự.
 
 Chỉ là trận pháp này,  chân chính để Tề Kế lưu ý cũng chỉ có hai câu,  tám chữ,  bên trong không thể ra,  ở ngoài không thể tiến vào.
 
 Hơn nữa kiện món đồ này tốt nhất một chỗ tốt không gì bằng có thể lựa chọn bên trên.
 
 "Ta muốn một cái hai trăm mét vuông,  kéo dài một tháng cấp ba lâm thời không gian."
 
 Trong đầu né qua Hùng Sư chiến đoàn khu nhà nhỏ kia to nhỏ,  Tề Kế nham hiểm nói rằng.
 
 Cũng không biết có thể nhốt lại bọn họ bao nhiêu người,  xem ra phải đợi này Hùng Sư chiến đoàn phần lớn người ở bên trong thời điểm lại dùng.
 
 Ngẫm lại một đống người bị chính mình khốn ở trong trận pháp,  một tháng không thể đi ra,  Tề Kế thì có chút hưng phấn.
 
 Nhưng là đón lấy nhắc nhở,  lại làm cho hắn cảm giác từng trận thịt đau.
 
 "Xác nhận mua lâm thời không gian,  tiêu hao điểm ba ngàn,  thu được một trăm mét vuông 1 cấp không gian mười ngày.
 
 Tiêu hao một trăm điểm mở rộng đến hai trăm mét vuông.
 
 Tiêu hao hai trăm điểm trưởng thành lên thành cấp ba không gian,  có thể phòng ngự cấp ba trở xuống hết thảy công kích.
 
 Tiêu hao hai trăm điểm tăng cường kéo dài thời gian hai mươi ngày,  tổng thời dài ba mươi ngày.
 
 Cộng tiêu hao 3,500 điểm,  có hay không hối đoái."
 
 "Hối đoái!"
 
 Tề Kế kỳ thực còn muốn hối đoái cái một năm rưỡi tháng,  nhưng là này lâm thời không gian,  mặc kệ là đẳng cấp tăng lên 1 cấp,  diện tích tăng lên một trăm,  vẫn là thời gian tăng cường mười ngày,  đều cần tiêu hao một trăm điểm.
 
 Còn lại điểm,  Tề Kế còn có cách dùng khác,  lại nói,  để Hùng Sư quân đoàn một tháng không ra được,  đã có thể khiến bọn họ lạc hậu mọi người.
 
 Điều này cũng làm cho đạt đến Tề Kế mục tiêu,  một tháng sau,  này Hùng Sư chiến đoàn trở ra,  khả năng liền thành trốn cẩu chiến đoàn.
 
 "Xác nhận hối đoái,  hối đoái thành công,  item đã tự động để vào ngài ba lô,  xin mời tự mình kiểm tra."
 
 "Tiếp tục hối đoái,  chân hỏa lô hối đoái một cái."
 
 "Xác nhận hối đoái ~  tự mình tra thu."
 
 "Chân hỏa lô:  không cần tiêu hao nội lực,  có thể tự mình thu thả lô ở giữa chân hỏa,  có thể dùng đối với bất kỳ vật chất tinh luyện."
 
 Đây là Tề Kế vì cha mẹ cùng muội muội chuẩn bị,  là hắn ở thợ mỏ hối đoái giới,  phát hiện duy nhất một cái có thể dùng đối với phụ trợ nghề nghiệp item.
 
 Này chân hỏa lô vốn là là dùng cho khoáng vật tinh luyện,  Tề Kế trước cố ý đi diễn đàn xem qua.
 
 Thợ mỏ đẳng cấp đạt đến 5 cấp sau,  là có thể ứng dụng tinh luyện lô,  nhắc tới thuần khoáng vật,  khiến khoáng vật cấp bậc tăng lên.
 
 Thế nhưng thợ mỏ là không có nội tức,  chỉ có thể dùng tương tự chân hỏa lô như thế đồ vật đi tinh luyện khoáng vật.
 
 Nhưng là đại đa số đều là dùng phổ thông tinh luyện lô,  thêm vào không giống gỗ lấy hỏa đến tăng lên,  mà chân hỏa lô cấp bậc như vậy đồ vật còn không ai dùng lên.
 
 Tề Kế sở dĩ tiêu tốn 15000  điểm,  đến mua cái này tinh luyện lô,  cũng là bởi vì thợ mỏ 5 cấp mới cần tinh luyện,  khí sư cùng thầy luyện đan 1 cấp liền cần.
 
 Đây chính là thợ mỏ cùng cái khác hai loại nghề nghiệp cộng thông chi xử.
 
 "Có cái này chân hỏa lô,  bọn họ luyện cấp tốc độ lẽ ra có thể tăng lên gấp đôi khoảng chừng : trái phải đi,  hiện tại liền đi đem những cái khác hai cái cũng mua đi."
 
 Tề Kế nghĩ,  tâm tư đã chuyển tới Bình Thiên Đại Thần trên người,  chờ đem Bình Thiên Đại Thần trên người chân hỏa lô giao cái Kỵ Thiên Đại Thần sau,  Tề Kế lần thứ hai khống chế Phiên Thiên Đại Thần mua chân hỏa lô.
 
 "Tốt rồi!  một hồi liền đem này chân hỏa lô giao cho cha mẹ cùng muội muội,  có điều,  hiện tại nên đi thử xem danh vọng tác dụng."
 
 Phụ thân liều mạng mua nhà công lao tuy rằng trên thực tế,  là Tề Kế,  thế nhưng cũng đúng là phụ thân làm,  Tề Kế vẫn hi vọng có thể vì là trong nhà làm tiếp chút gì.
 
 Lại như phụ thân mua nhà,  lại cho nhà người mua kho trò chơi như thế,  vì lẽ đó hắn mua chân hỏa lô,  bây giờ còn có một ý nghĩ,  chính là cho người nhà ở trong game mua nhà.
 
 Mà nhà sự viêc,  Tề Kế đã đại thể ở trên diễn đàn xem trọng,  chỉ cần nhất định danh vọng là có thể đổi lấy chức quan,  từ đó có mua phòng quyền.
 
 "Vậy trước tiên khứ thanh mong mỏi hối đoái trung tâm đi!"
 
 Danh vọng hối đoái trung tâm cùng thi đấu ở giữa thế giới,  cũng không cùng nhau,  bởi vì danh vọng thu được,  cũng không chỉ là ở thi đấu bên trong thế giới,  còn có rất nhiều con đường,  thế nhưng đa số đều là châm đối với chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Đi qua ba cái nhai,  Tề Kế đi tới danh vọng hối đoái trung tâm,  rất xa,  liền nhìn thấy cái kia danh vọng hối đoái trung tâm vẫn trống trải trước đại môn,  đứng sừng sững một bóng người.
 
 Một thân cổ điển dài thân bạch y,  tóc dài cùng eo,  bên hông chính quấn một cái màu vàng nhạt sợi tơ,  từng cơn gió nhẹ thổi qua,  sợi tóc,  sợi tơ,  góc áo đồng thời theo gió ung dung đong đưa.
 
 Tề Kế không khỏi vang lên cái kia chỉ gặp qua một lần huynh đệ,  Tống Cao Trung lúc trước câu nói kia,  thuận miệng liền nói ra.
 
 "Mỹ nhân Ỷ Giang bên,  dường như Thiên nhân hề,  chúng sinh Y Y."           
        		      