          Sáng sớm hôm sau,  Tề Kế hơn sáu điểm : giờ cũng đã rời giường,  ăn xong điểm tâm,  Tề Kế ở bảy giờ đi tới vào game.
 
 Ở ngày hôm qua đăng vào game địa phương,  Tề Kế lần thứ hai nhìn thấy Chu Mộc đoàn người.
 
 "Chu đại ca,  chúng ta lại gặp mặt."
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  như thế nào,  ở Thanh Sơn thành sinh hoạt vẫn tốt chứ?"
 
 Chu Mộc có vẻ rất thân thiết,  vỗ vỗ Tề Kế vai nói rằng.
 
 "Còn cần cảm ơn Chu đại ca,  hôm nay tới tìm Chu đại ca,  chính là vì cảm tạ Chu đại ca,  đây là chúng ta ba cái lộ phí,  đồng thời muốn cùng Chu đại ca thương lượng một chuyện."
 
 "Nhanh như vậy!"
 
 Chu Mộc tiếp nhận Tề Kế đưa lên tiền đồng,  phát hiện một cái không ít,  trong lòng nhất thời cả kinh,  thời gian ngắn như vậy liền có thể đem tiền đồng tập hợp đủ,  càng thêm nói rõ chính mình lúc trước xem không sai.
 
 "Huynh đệ nếu như hữu dụng,  chậm chút cho ta cũng được,  ta hiện tại không thiếu tiền."
 
 "Không có chuyện gì,  Chu đại ca,  ta hiện tại cũng không cần,  ngươi liền cầm đi,  ta còn có là muốn phiền phức Chu đại ca đây."
 
 Thấy từ chối không được,  Chu Mộc nhận lấy tiền đồng.
 
 "Tốt lắm,  ta liền nhận lấy,  không biết Kỵ Thiên huynh đệ có chuyện gì,  có thể làm được ta nhất định hỗ trợ."
 
 "Cũng không phải đại sự gì,  chính là không biết Chu đại ca có thể hay không đem mỗi ngày vận đưa tới phẩm chất thấp chất khoáng thạch,  đều bán cho ta,  Chu đại ca yên tâm,  giá tiền bất biến."
 
 Tề Kế tối hôm qua đã nghĩ tốt rồi,  chính mình ở thi đấu thế giới đào thập phẩm khoáng thạch đưa cho cha mẹ luyện tập có chút lãng phí,  không bằng bán lấy tiền mua phẩm chất thấp chất khoáng thạch.
 
 Thế nhưng Thanh Sơn trong thành,  khoáng thạch chỉ có thể ở hệ thống cửa hàng mua,  dù cho là nhất phẩm khoáng thạch,  cũng phải ba cái tiền đồng.
 
 Tề Kế đều có chút hối hận,  lúc trước những kia khoáng thạch thì không nên hai cái tiền đồng bán đi.
 
 "Liền việc này a,  Kỵ Thiên huynh đệ nếu mở miệng,  liền đều cho ngươi,  chỉ là những thứ đồ này cũng không là của ta,  tiền liền không thể cho ngươi miễn."
 
 "Vậy thì cám ơn đại ca,  ngươi yên tâm,  tuyệt đối một phần không thiếu."
 
 Thấy Chu Mộc đáp ứng,  Tề Kế đại hỉ,  trực tiếp mang theo mười người đi tới nhà kho trước,  đem hai xe khoáng thạch bỏ vào nhà kho.
 
 Lại mang theo Chu Mộc một đội người,  đi tửu lâu ăn một bữa bữa sáng.
 
 Đưa đi Chu Mộc,  Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  lần thứ hai đi tới thi đấu thế giới.
 
 "Đại gia mau nhìn,  này không phải cái kia thợ mỏ sao?  ta liền nói ngày hôm qua vẫn là ba cái,  ngày hôm nay làm sao liền còn lại hai cái,  nguyên lai cái này tới chậm."
 
 "Đang ngồi có hay không nhận thức thợ mỏ,  mau mau gọi một cái lại đây,  nhìn ba người này là làm sao làm cho người ta tộc mất mặt."
 
 "Này vẫn đúng là khó,  hiện tại rất nhiều thợ mỏ đều ở khoáng thành đây,  ai có cái kia truyền tống phí."
 
 Tề Kế nghe tiếng nhìn lại,  ở thi đấu trong đại sảnh,  vẫn là ngày hôm qua nhìn thấy cái kia mấy chục người,  Tề Kế thật không rõ,  những người này có phải là nhàn không có chuyện làm,  mỗi ngày đợi ở chỗ này làm gì!
 
 "Các ngươi là không phải nhàn đau "bi"!"
 
 Ngày hôm qua không muốn phản ứng,  thế nhưng ngày hôm nay Tề Kế nghe nhưng cảm giác một trận phiền lòng,  có lúc người chính là như vậy,  tâm thái quyết định tất cả.
 
 Ngày hôm qua trước,  Tề Kế tuy rằng có ba cái nhân vật,  ở trên thực tế xác thực có thể chồng chất thực lực,  nhưng là ở trong game cũng chỉ là ba cái thợ mỏ.
 
 Nhưng là làm thay đổi lại một lần nữa đến thời,  Tề Kế đã có ở trong game tự kiêu căn bản.
 
 "Tiểu tử ngươi nói như thế nào đây,  có phải muốn chết hay không."
 
 Lên tiếng trước nhất nam tử,  trên mặt tức giận Tốc Biến,  đứng dậy,  chỉ vào Tề Kế.
 
 "Liền nói ngươi đây,  nhàn đau "bi" liền đi chết đi,  đừng ở chỗ này cản đường."
 
 Tề Kế không có lại nhìn nam tử,  nhấc chân liền muốn đi vào thi đấu thế giới.
 
 "Tiểu tử,  ngươi chờ ta,  chúng ta Hùng Sư chiến đoàn sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 "Hùng Sư chiến đoàn?"
 
 Tề Kế nghi hoặc quay đầu,  cảm giác danh tự này ở đâu nghe qua,  hồi ức hai giây,  rốt cục nhớ tới đến,  này Hùng Sư chiến đoàn không phải là cái kia ở vùng mỏ thủ vệ nơi đó uy hiếp chính mình,  cuối cùng không biết đi đâu người sao.
 
 Cũng thật là bám dai như đỉa.
 
 "Được,  ta sẽ chờ xem các ngươi làm sao không buông tha ta."
 
 Bước vào thi đấu thế giới,  Tề Kế lập tức lựa chọn bắt đầu cá nhân chủng tộc thi đấu,  đối với Hùng Sư chiến đoàn,  hắn xưa nay liền chưa từng biết sợ.
 
 Thời gian một canh giờ một canh giờ đi qua,  đối với Tề Kế tới nói là kinh nghiệm tích lũy,  điểm luy kế,  danh vọng tăng cao,  cùng khoáng thạch thu hoạch.
 
 Nhưng là đối với thử tộc tới nói,  chính là một lần lại một lần dày vò,  mỗi một canh giờ đều có ba cái thử tộc thất bại mà về.
 
 "Các ngươi đều là rác rưởi,  đừng làm cho ta phải gặp bọn họ,  để ta phải gặp bọn họ,  ta nhất định phải làm cho bọn họ biết ta lợi hại."
 
 "Bạch Thử Cường,  ngươi cũng đừng kêu gào,  ta xem ngươi đứng lên cũng như thế là thất bại kết quả,  hiện tại ít nói điểm,  tiết kiệm sau đó trên mặt không nhịn được."
 
 "Ngươi chớ đem ta cùng đám rác rưởi này đánh đồng với nhau,  thật làm cho ta đứng lên,  ta liền để cho các ngươi biết,  ai mới là thử tộc tinh anh,  ai mới là thử tộc cứu tinh,  ngạch! !"
 
 Bạch Thử Cường hiện tại vô cùng thấp thỏm,  rất muốn chửi ầm lên,  chính mình không có chuyện gì dãy cái gì cá nhân chủng tộc thi đấu,  hiện tại tốt rồi,  thật để cho mình đứng lên.
 
 Vạn nhất thua làm sao bây giờ,  cái kia sau này mình còn làm sao ở thử tộc sinh tồn.
 
 Nhưng là tất cả đã không thể thay đổi,  thời gian đã ở đếm ngược,  liền cơ hội nói chuyện đều không cho hắn,  cũng đã biến mất ở trong đại sảnh,  tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Mà chúng ta đáng thương Bạch Thử Cường,  gặp phải đối thủ là một lòng chấp hành Tề Kế mệnh lệnh Phiên Thiên Đại Thần,  vì lẽ đó nhất định bi kịch.
 
 Tề Kế mệnh lệnh rất đơn giản,  một lòng đào mỏ,  đối thủ cho bao nhiêu đồ vật đều đón lấy,  mãi đến tận cuối cùng.
 
 "Nhân tộc huynh đệ,  ngươi chỉ phải đáp ứng bại bởi ta,  ta cho ngươi một cái kim tệ,  như thế nào."
 
 Làm 15 phút đi qua,  Bạch Thử Cường tận mắt đến,  Phiên Thiên Đại Thần trước mặt một khối thập phẩm khoáng thạch biến mất,  hắn rốt cục không dấu được.
 
 "Được!" Phiên Thiên nói.
 
 "Thật sự,  quá tốt rồi,  ta vậy thì cho ngươi!"
 
 Bạch Thử Cường nghe được này niềm vui bất ngờ,  vội vàng đem kim tệ giao cho Phiên Thiên.
 
 Nhưng là chờ hắn nhìn thấy Phiên Thiên tiếp tục đang đào mỏ sau,  hắn tức rồi,  người làm sao có thể như thế nói không giữ lời.
 
 Nhưng là sau khi mặc kệ hắn như thế nào đi nữa nói,  Phiên Thiên cũng sẽ không tiếp tục phản ứng hắn,  chỉ là một lòng đào mỏ.
 
 Mãi đến tận thời gian kết thúc,  Bạch Thử Cường phiền muộn thất bại lui ra.
 
 Không nói Bạch Thử Cường lui ra sau lại đã làm gì,  lại nói Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần,  ở lại một lần thắng lợi sau,  đột nhiên nhận được gợi ý của hệ thống.
 
 "Chúc mừng ngươi danh vọng đạt đến 211  điểm,  tiến vào vào địa cầu nhân tộc danh vọng bảng đệ 97,  xin hỏi có hay không ẩn giấu họ tên."
 
 "Ẩn giấu."
 
 Tề Kế không chút do dự lựa chọn ẩn giấu,  nhưng là vừa ẩn giấu,  hắn đột nhiên nghĩ đến mặt khác hai cái nhân vật.
 
 Bọn họ danh vọng nên so với Kỵ Thiên cao đi,  cái kia có phải là nói ~~
 
 "Không được, "
 
 Tề Kế quát to một tiếng,  liền đem tư duy chuyển đến cái khác hai cái nhân vật trên người.
 
 Làm sao sự thực đã phát sinh,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần đã phân biệt trở thành danh vọng bảng đệ 75  cùng 76.
 
 "Hiện tại còn có thể ẩn giấu sao?"
 
 "Xin lỗi,  danh vọng bảng xếp hạng,  lên bảng thì lại không thể ẩn giấu,  xin mời ở mỗi tuần đổi bảng thời ẩn giấu."
 
 Quả thế,  nếu không thể ẩn giấu,  vậy thì mặc kệ,  ngược lại cũng không ai biết ta là ai,  càng không ai biết ai là ta.           
        		      