          Yêu tộc cùng nhân tộc không giống.
 
 Nhân tộc là lấy quốc gia làm đơn vị,  mà yêu tộc nhưng là lấy chủng tộc làm đơn vị.
 
 Có điều hai người đều có một cái điểm giống nhau,  cái kia chính là cường giả dựa vào người yếu.
 
 Ở yêu tộc,  thử tộc rõ ràng chính là một cái chỉ có thể đào mỏ người yếu,  dựa vào những chủng tộc khác rõ ràng là tất nhiên lựa chọn.
 
 Phụ thuộc vào những chủng tộc khác,  tự nhiên cần bày ra giá trị của chính mình,  mà thử tộc giá trị,  chính là ở đào mỏ bên trên.
 
 Làm ba con to lớn thử yêu từ thi đấu thế giới sau khi ra ngoài,  thử tộc thế hệ tuổi trẻ sôi trào.
 
 Lúc này,  không hiểu đào mỏ người địa cầu,  có thể đang đào mỏ bên trên ngược đãi thử tộc nhân,  chuyện này quả thật chính là đối với thử tộc sỉ nhục.
 
 "Ba người các ngươi rác rưởi,  chúng ta thử tộc mặt đều bị các ngươi mất hết,  lần thứ nhất cùng người địa cầu so với đào mỏ,  dĩ nhiên liền toàn bộ thua,  để chúng ta thử tộc sau này làm sao đối mặt toàn bộ yêu tộc."
 
 "Không sai,  các ngươi xứng đáng chúng ta thử tộc sao?  sau đó liền không muốn tham gia cùng nhân tộc thi đấu,  vẫn là ở yêu tộc vì chúng ta thử tộc cung cấp kinh nghiệm đi."
 
 Ba thử nghe chúng thử nghị luận,  xấu hổ không đất dung thân,  liền ba người lén lút giao lưu,  phát hiện bọn họ dĩ nhiên thua kinh người tương tự.
 
 Cho nên bọn họ được một cái kết luận,  bọn họ thua không phải bất ngờ,  mà là nhân loại phổ biến đang đào mỏ bên trên,  so với bọn họ càng có thiên phú.
 
 "Chuột bạch mạnh,  không cần ngươi nói,  chúng ta sau đó cũng sẽ không tham gia cùng nhân tộc thi đấu thi đấu,  thế nhưng ta khuyên ngươi,  nếu như ngươi cùng nhân tộc thi đấu,  vẫn là không muốn đào mỏ,  để tránh khỏi làm cho người ta tộc đưa kinh nghiệm."
 
 "Các ngươi không muốn tăng cao người khác chí khí,  diệt uy phong mình,  chúng ta thử tộc đào mỏ năng lực,  ở trong tinh không đều là công nhận,  ta chính là không có cơ hội,  nếu như bọn họ còn dám khởi xướng chủng tộc thi đấu,  ta nhất định để bọn họ nhìn chúng ta thử tộc lợi hại."
 
 Chuột bạch cường bốn trảo loạn đạp,  phảng phất ở nói cho chúng thử,  chính mình đào mỏ năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 "Đại gia mau nhìn,  cá nhân chủng tộc thi đấu lại bắt đầu,  vẫn là ba người,  có thể hay không là trước ba người kia."
 
 "Nhất định là ba người kia,  cũng không biết lúc này là người nào đối đầu ba người bọn hắn,  hi nhìn bọn họ không muốn bị lừa."
 
 Trước con kia bị Tề Kế lừa ba ngàn tiền đồng thử yêu,  nghĩ đến chính mình ba ngàn tiền đồng,  không khỏi cảm khái.
 
 "Được rồi,  tất cả giải tán đi,  thi đấu cần một giờ,  ta sẽ vẫn sắp xếp cá nhân chủng tộc thi đấu,  không để cho ta gặp phải bọn họ,  bằng không ta nhất định để bọn họ biết ta thử tộc lợi hại."
 
 Chuột bạch cường một mặt xem thường,  hắn có thể không tin,  nhân tộc sẽ đang đào mỏ bên trên cường quốc thử tộc,  chỉ có điều là ba cái cự thử cớ thôi.
 
 Lại nói Tề Kế,  ở trận đầu sau khi ra ngoài,  liền rời khỏi thi đấu ở giữa thế giới,  đi tới cách nhau không xa nhà kho,  cho ba cái nhân vật đều mở ra nhà kho không gian.
 
 Nhà kho không gian cùng ba lô không giống,  không nhìn item số lượng,  chỉ xem item to nhỏ.
 
 Mỗi cái nhân vật nhà kho không gian,  to nhỏ đều là mười thước vuông,  để vào đồ vật sẽ bị tự động phân loại,  thế nhưng chỉ cần item tổng thể tích lớn đối với mười lập phương,  liền không cách nào ở để vào.
 
 Tề Kế mỗi cái nhân vật đều có bốn khối 1 cấp thập phẩm khoáng thạch,  cùng ba khối 1 cấp nhất phẩm khoáng thạch,  toàn bộ để vào không gian,  cũng có điều chiếm rất nhỏ một điểm không gian.
 
 Để tốt khoáng thạch,  Tề Kế không có lãng phí thời gian,  phải biết,  hắn hiện tại mỗi giờ nhưng là có thể thu được 14  điểm độ thuần thục.
 
 Tám giờ là chính mình đào mỏ,  6 điểm là đối thủ đưa.
 
 Này có thể so với đào mỏ nhanh hơn nhiều,  Tề Kế có thể không muốn lãng phí thời gian.
 
 Lại như hắn lúc trước học tập thương pháp như thế,  hoặc là không học,  hoặc là coi như cái đệ nhất tay đánh lén(sinper),  nếu lựa chọn đào mỏ,  liền muốn làm cái cao nhất thợ mỏ.
 
 Ở thi đấu thế giới,  nếu như hắn mỗi ngày tham gia thi đấu thời gian đạt đến mười hai giờ,  như vậy mỗi ngày sẽ mang đến cho hắn 168  điểm độ thuần thục.
 
 Như vậy chỉ cần thời gian một tháng,  chính mình là có thể thăng cấp,  đây là trước đây cũng không dám tưởng tượng.
 
 Quả nhiên là tất cả đều có khả năng.
 
 Tề Kế trong lòng không khỏi cảm khái,  cảm khái qua đi,  Tề Kế lần thứ hai nhanh chân tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu thế giới cửa lớn.
 
 "Tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 Thời gian một ngày,  Tề Kế ngoại trừ buổi trưa đi ra ăn cơm,  thời gian còn lại,  đều ở nhiều lần làm vài món sự viêc.
 
 Tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu,  gửi khoáng thạch,  tiếp theo tham gia thi đấu.
 
 Nhưng là Tề Kế không biết,  ngay ở hắn không một bại cục tham gia thi đấu đồng thời,  yêu tộc 1 cấp thợ mỏ,  nhưng rơi vào một loại bi thương thêm cảm xúc phẫn nộ.
 
 "Các ngươi đều là rác rưởi sao?  nhiều như vậy thử tộc dĩ nhiên bại bởi ba nhân loại,  để chúng ta thử tộc mặt mũi hướng về cái nào thả?"
 
 "Năng lực thấp đều cho ta đi yêu tộc thi đấu thế giới,  đừng ở nhân tộc trước mặt mất mặt,  năng lực cao cùng trang bị tốt,  có tăng lên hiệu suất đi xếp hàng đi."
 
 "Chuột bạch mạnh,  ngươi đừng tưởng rằng ngươi được gọi là thử tộc thiên tài,  là có thể đối với chúng ta quơ tay múa chân,  trước tiên đánh bại ba người kia loại nói sau đi."
 
 "Các ngươi dám nói như vậy với ta!"
 
 "Như thế nói chuyện cùng ngươi làm sao,  có tin ta hay không còn dám đánh ngươi đây!"
 
 Vừa cùng Tề Kế thi đấu ở giữa thất bại cự thử,  ở thử tộc địa vị cũng không thể so chuột bạch thấp,  thêm vào vốn là đầy bụng tức giận,  nhấc chân liền chuẩn bị ra tay.
 
 "Đều đừng nói,  chuột bạch mạnh,  ngươi nếu là thật có bản lĩnh,  liền đem ba người kia tộc đánh bại,  bằng không liền đừng ở chỗ này phí lời."
 
 Lúc này,  lại một con cự thử xuất hiện,  nhìn thấy chúng thử né tránh dáng vẻ,  rõ ràng thân phận cũng không bình thường.
 
 "Chúng ta thử tộc từ trước đến giờ lấy đào mỏ thiên phú tự kiêu,  nếu để cho những chủng tộc khác biết chúng ta bại bởi nhân tộc,  vậy chúng ta mặt hướng về cái nào thả.
 
 Bắt đầu từ bây giờ,  cho ta dặn dò hết thảy thử tộc,  đối đầu ba người này loại,  nhất định phải hiểu rõ đặc điểm của bọn họ,  tìm tìm nhược điểm của bọn họ,  ai có thể tìm tới,  ta tầng tầng có thưởng."
 
 Theo cự thử một câu nói,  toàn bộ thử tộc sĩ khí dâng trào,  nhưng là đang lúc này lại có ba thử thất bại mà quay về.
 
 Làm một đám cự thử chờ xuất phát,  chờ đợi Tề Kế ba cái nhân vật tiếp tục khởi xướng cá nhân chủng tộc thi đấu thời,  lại phát hiện Tề Kế đã biến mất.
 
 Vậy chúng ta Tề Kế đi đâu đây!
 
 Này đơn giản tự nhiên,  thời gian đã rất muộn,  mẫu thân nửa giờ trước cũng đã làm tốt cơm,  sẽ chờ Tề Kế đi ra ăn cơm.
 
 Càng mấu chốt chính là muội muội ngày hôm nay cũng trở về đến,  vì lẽ đó hắn nhất định phải rời đi game.
 
 Rời đi game,  Tề Kế đơn giản rửa mặt một phen,  mặc quần áo tử tế,  rời phòng.
 
 "Mẹ,  ba,  muội muội đây?  còn chưa có trở lại?"
 
 Tề Kế nhìn thấy cha mẹ đang ngồi ở phòng khách xem ti vi,  trên ti vi đều là một ít giới tu hành đưa tin,  Tề Kế chỉ là liếc mắt nhìn,  liền không có hứng thú.
 
 "Trở về,  làm sao có thể không có trở về,  vừa trở về liền chạy trở về phòng,  nhìn nàng kho trò chơi."
 
 Xếp hợp lý kế nói xong,  mẫu thân quay đầu nhìn về phía trung gian gian phòng,  âm thanh bỗng biến cao.
 
 "Tiểu Mẫn,  đi ra ăn cơm,  ngươi ca logout."
 
 "Anh ta đi ra,  nhanh để ta xem một chút,  có phải là thật hay không tốt rồi."
 
 Âm thanh vừa truyền đến,  cửa phòng liền bị đánh tới,  một người dáng dấp vui tươi đáng yêu nữ hài,  đầy mặt kinh hỉ đi ra khỏi phòng.
 
 Chính là cái kia để Tề Kế vẫn lo lắng bị người tu hành cường đi muội muội,  Tề Mẫn.           
        		      