          Chiến trường tạo thành bên trên,  giới tu hành rõ ràng cùng player tiến vào game thời giả thiết như thế.
 
 Tam Châu Cổ Quốc tổng cộng bốn cái châu,  phân biệt đối ứng trên thực tế Địa Cầu bốn khối đại lục,  mà Thanh châu tự nhiên chính là Châu Á người giáng sinh địa phương.
 
 Mà Thanh châu bách thành,  lại phân biệt bị chia làm không giống quốc gia nơi sinh,  tỷ như Hoa Hạ,  ở trong game liền nắm giữ Thanh châu ba mươi thành,  làm giáng sinh mặt đất.
 
 Này ba mươi thành,  lại phân biệt mang vào không giống số lượng phụ trợ nghề nghiệp thành thị cùng sinh hoạt nghề nghiệp thành thị.
 
 Làm người Hoa giáng sinh ba mươi thành trong lúc đó,  bình thường đều không tương thông,  cùng những quốc gia khác giáng sinh thành thị càng là không có vãng lai.
 
 Nhưng là chiến trường rồi cùng thi đấu thế giới như thế,  thuộc về một cái độc lập thế giới,  thế giới này yêu cầu cũng rất thấp.
 
 Một cái quốc gia người,  sẽ tiến vào một cái chiến trường,  liền,  Hoa Hạ các đại chiến đoàn vốn nhờ này tụ tập ở cùng nhau.
 
 Mà bên trong chiến trường,  tự nhiên có chiến trường quy tắc,  mỗi ngày đều sẽ có mười cuộc chiến tranh,  sớm bảy giờ bắt đầu,  bảy giờ tối kết thúc,  thời gian như thế là một canh giờ,  mỗi giữa trường sẽ nghỉ ngơi sáu phần chung,  mà buổi trưa sẽ nghỉ ngơi một canh giờ
 
 Player chỉ có thể ở sáng sớm 6 điểm năm mươi mới có thể đi vào chiến trường,  buổi tối khởi điểm vô cùng nhất định phải rời đi chiến trường.
 
 Từ chiến trường mở ra đến hiện tại,  vẫn là bộ dáng này,  nhưng là tất cả mọi người cũng không biết,  liền ở tại bọn hắn làm từng bước bắt đầu tân chiến dịch thời,  một cái bất ngờ người chính trong lúc vô tình ảnh hưởng chiến trường tình hình.
 
 Chiến trường chính là dưới,  không ai có thể nghĩ đến,  nơi đó dĩ nhiên là một cái to lớn khoáng tràng.
 
 Kỳ thực điều này cũng rất bình thường,  nhân tộc cùng yêu tộc tuy rằng thuộc về không giống chủng tộc,  nhưng là,  ai cũng không phải từ nhỏ chính là kẻ thù.
 
 Cái kia hai nước thậm chí hai tộc chinh chiến tự nhiên chính là vì lợi ích,  chí ít bắt đầu là như vậy.
 
 Mà đệ nhất chiến trường vốn là vì dưới lòng đất nơi này mỏ quặng mà sinh,  chỉ có điều mấy ngàn năm qua,  đã không ai nhớ tới lúc trước vì cái gì,  chỉ biết là chiến tranh.
 
 Càng thêm không có ai biết,  ở bên trong chiến trường này,  thu được chiến trường cống hiến phương pháp tốt nhất,  không phải giết chết đối thủ,  mà là đào móc khoáng thạch.
 
 Mà ngay ở hôm nay trận đầu chiến dịch bắt đầu sau không tới một phút,  ở vào lòng đất Tề Kế rốt cục đào ra khối thứ nhất khoáng thạch.
 
 "Keng,  chúc mừng player đào móc thành công,  thu được cấp bảy cấp nhất phẩm quặng sắt +1,  thợ mỏ độ thuần thục +168,  cống hiến +700."
 
 Nhiều như vậy độ thuần thục!
 
 Lần này thăng cấp tốc độ khả năng so với thi đấu thế giới còn nhanh hơn,  Tề Kế kinh hỉ thu hồi khoáng thạch,  tìm tới ở một khối khoáng thạch tiếp tục đào lên.
 
 Hiện tại Tề Kế trong lòng chỉ có độ thuần thục , còn cái kia 700  độ cống hiến,  hắn cũng không hề để ý.
 
 Trong lòng còn đang tính toán,  chính mình một canh giờ có thể đào móc mười khối khoáng thạch,  như vậy một khối 168  độ thuần thục,  một canh giờ chính là 1680  độ thuần thục.
 
 Đẳng cấp đạt đến cấp ba,  thăng cấp cần thiết độ thuần thục lần thứ hai tăng cường,  bất quá lần này không phải tăng cường năm lần,  mà là gia tăng rồi bốn lần,  vừa vặn mười vạn độ thuần thục.
 
 Một canh giờ 1680  điểm,  một ngày kia mười hai tiếng chính là 2016  điểm!
 
 Như vậy chỉ cần năm ngày liền có thể lên tới cấp bốn!
 
 Đây là cái gì Nghịch Thiên tốc độ lên cấp!
 
 Nếu như ta mỗi ngày đào mỏ thời gian là mười lăm tiếng,  bốn ngày liền có thể đạt đến cấp bốn!
 
 Chuyện này quả thật quá biến thái,  nghĩ đến hưng phấn nơi,  Tề Kế càng là nhiệt tình mười phần,  càng thêm nỗ lực đi đào mỏ.
 
 Sau đó thời gian,  Tề Kế hầu như không có nghỉ ngơi,  ngoại trừ buổi trưa bỏ ra mấy phút ăn cơm,  thời gian còn lại đều đang đào mỏ.
 
 Bản tới một người quáng động,  chỉ có rất ít tia sáng,  nên khiến người ta cảm thấy ngột ngạt cùng nặng nề,  thế nhưng nơi trong sự hưng phấn Tề Kế,  dĩ nhiên không có có một tia cảm giác khác.
 
 Lòng đất quáng động Tề Kế không ai biết,  thế nhưng từ trận đầu chiến dịch bắt đầu,  Viêm Hoàng liền bất cứ lúc nào cùng các đại chiến đoàn tiến hành câu thông.
 
 20%  chiến trường tỷ lệ thắng,  không chỉ hắn không thể tiếp thu,  liền ngay cả nước Hoa cũng không thể tiếp thu,  nhưng là chiến trường so với chính là cả tràng chiến dịch cống hiến.
 
 Mà cống hiến xem chính là giết yêu bao nhiêu,  một cái 1 cấp yêu tộc hai điểm,  cấp hai 4 điểm,  cấp ba tám giờ , còn càng cao cấp,  xin lỗi,  bên trong chiến trường quả thật có,  thế nhưng muốn giết chết liền khó khăn,  bởi vì bọn họ đều là dân bản địa.
 
 Yêu tộc giết người tộc cũng đúng một cái phép tính,  nhưng là nhân tộc so với cùng cấp bậc yêu tộc xác thực không bằng,  liền liền tạo thành mỗi tràng chiến dịch hạ xuống,  nhân tộc dù sao cũng hơn yêu tộc chết nhiều hơn chút.
 
 Có rất ít có thể thắng được yêu tộc.
 
 Mà theo giết yêu thăng tước luận xuất hiện,  nhân tộc dùng loại này bị yêu tộc trở thành vô liêm sỉ chiến lược,  tìm về một ít bộ mặt,  nhưng là nước Hoa bên này,  tỷ lệ thắng cũng là ở 20%  di động.
 
 Muốn tăng lên,  quả thực quá khó khăn! !
 
 Lần này,  Viêm Hoàng không có tiến vào chiến trường,  mà là ở trên tường thành,  chỉ huy bên dưới thành hơn vạn chiến đoàn.
 
 "Hết thảy chiến đoàn chú ý,  giết chết một cái đồng cấp giả,  đều đi trợ giúp những người khác,  giết yêu mặc dù trọng yếu,  thế nhưng chúng ta cần chính là thắng lợi,  hiểu chưa?"
 
 Viêm Hoàng,  ở Hoa Hạ vẫn là không ai dám phản đối,  thế nhưng đối mặt lợi ích,  nhân loại người dễ dàng sẽ sản sinh mâu thuẫn.
 
 Viêm Hoàng phương pháp rất tốt,  nếu như có thể chấp hành,  cái kia tỷ lệ thắng sẽ tăng nhiều,  thế nhưng có lúc,  hiện thực chính là như thế không như ý muốn.
 
 Ta giúp ngươi có thể,  thế nhưng cái này yêu đầu phải cho ta.
 
 Đây là mỗi một cái hỗ trợ lòng người tư,  dựa vào cái gì ta giúp ngươi giết yêu,  chính mình nhưng không chiếm được bất cứ thứ gì.
 
 Mà mỗi một cái bị hỗ trợ người,  nhìn vốn là thuộc về mình cống hiến,  bị người khác cướp đi,  tự nhiên không vui.
 
 Liền mấy phút sau,  chiến trường xuất hiện lần nữa hỗn loạn.
 
 "Không cần ngươi hỗ trợ,  đây chỉ là ta!"
 
 "Ngươi cho ta tránh xa một chút,  đừng nghĩ cướp ta cống hiến cùng kinh nghiệm."
 
 Như vậy la lên liên tiếp,  hiện tại trên tường thành Viêm Hoàng,  nhưng không có bất kỳ biện pháp nào,  chỉ có thể làm gấp.
 
 "Đoàn trưởng,  xem ra chúng ta còn muốn muốn những phương pháp khác,  nhân loại ở lợi ích trước mặt là đầu tiên không đoàn kết,  muốn đạt được thắng lợi,  chúng ta trước tiên muốn cân đối tất cả mọi người,  chí ít là phần lớn người lợi ích."
 
 Viêm Hoàng người sau lưng vẫn mang theo một cái màu đen áo choàng,  áo choàng bên trên mũ,  vừa vặn đem đầu che khuất,  cũng không ai biết người này là ai,  thế nhưng người quen thuộc đều biết,  hắn là Viêm Hoàng chiến đoàn quân sư.
 
 "Quân sư nói không sai,  người quân sư kia cảm thấy trận này chiến dịch kết cục làm sao?"
 
 "Hi vọng xa vời!"
 
 Quân sư cái kia bình thản ngữ khí lời nói ra,  để Viêm Hoàng nội tâm có chút trầm trọng,  hắn cũng rõ ràng,  lần này khả năng chính mình lại thất bại lần trước.
 
 "Hi vọng xa vời,  như vậy nói cách khác,  còn có hi vọng?  quân sư có thể không nói cho ta này hy vọng mong manh ở đâu?"
 
 Mặc dù biết không thể,  thế nhưng Viêm Hoàng vẫn không muốn từ bỏ,  mỗi đến cuối cùng liền còn có cơ hội.
 
 "Không phải sức người có thể quyết định,  hết thảy đều xem thiên ý."
 
 Thiên ý!
 
 Nghe được hai chữ này,  Viêm Hoàng một cơn giận kìm nén ở trong lòng,  ngươi không nói ta cũng biết,  tất cả những thứ này đều muốn xem thiên ý.
 
 Nhưng là bây giờ xem ra kết cục đã định,  thiên ý!  ngày này ý không phải rõ ràng hướng về yêu tộc à.
 
 Cũng còn tốt thi đấu thế giới còn có hai cái Hoa Hạ thợ mỏ đại thần,  chỉ là chúng ta Hoa Hạ sẽ không có chiến đấu thiên tài đến thay đổi chiến trường này tình thế nguy cấp sao?
 
 Viêm Hoàng lần thứ nhất cảm thấy,  một cái không đoàn kết đoàn thể,  có thể thật sự không đuổi kịp một cái ngăn cơn sóng dữ cá nhân anh hùng!
 
 Đang lúc này,  trên chiến trường,  đã có chiến bao quanh diệt,  mà đoàn trưởng cũng tới đến Viêm Hoàng bên người!           
        		      