          Phát sinh ở Bách Thần bang sự viêc,  Tề Kế cũng không biết,  hắn mang theo muội muội một đường về đến nhà,  lúc này cha mẹ đều đã trải qua rời đi game,  hạ nhân cũng đã đem đồ ăn đưa tới.
 
 "Các ngươi cuối cùng cũng coi như trở về,  sau này đừng như thế muộn đi ra ngoài,  vạn nhất ra điểm cái gì sự viêc sao vậy làm."
 
 Tề mẫu kéo qua muội muội Tề Mẫn,  oán giận nói rằng.
 
 "Nói mò cái gì,  đều như vậy đại cá nhân,  có thể ra cái gì sự viêc,  liền biết mù bận tâm."
 
 Tề phụ thân chen miệng nói.
 
 "Ta mù bận tâm,  vừa là ai nói muốn chính mình đi ra ngoài tìm,  muốn không phải ta ngăn,  hiện tại vừa muốn đi ra tìm ngươi."
 
 Tề mẫu cho Tề phụ thân một cái liếc mắt,  để Tề phụ thân sắc mặt có chút không tự nhiên,  mau mau cầm lấy chiếc đũa.
 
 "Mau mau ăn cơm."
 
 Tề Kế nhìn đầy mặt mỉm cười cha mẹ,  cùng đang hướng chính mình cười trộm muội muội,  đột nhiên nở nụ cười.
 
 "Ăn cơm."
 
 Đây mới là gia cảm giác,  đây mới là lâu không gặp gia cảm giác.
 
 Tại sao nói là lâu không gặp đây,  Tề Kế trong mắt loé ra một tia hoài niệm.
 
 Chính mình không có đến linh hồn phân liệt chứng trước,  chính mình người một nhà chính là như vậy đi.
 
 "Cái cảm giác này thật tốt."
 
 Tề Kế nội tâm một dòng nước ấm chảy qua,  cắp lên một miếng thịt liền đặt ở mẫu thân trong chén,  để sau ở mấy người sững sờ vẻ mặt,  có cắp lên một khối thả đến phụ thân trong chén.
 
 "Mẹ,  ba,  ta yêu các ngươi."
 
 "Ngạch!" nét mặt của phụ thân cứng đờ,  nhìn về phía Tề Kế,  mẫu thân nhưng rất phản ứng nhanh lại đây.
 
 "Đứa nhỏ này,  mau mau ăn cơm đi."
 
 Tề Mẫn lúc này cũng học theo răm rắp đem hai chiếc đũa rau xanh bỏ vào cha mẹ trong chén.
 
 "Cha, mẹ,  ta cũng thương các ngươi."
 
 Mẫu thân trực tiếp ở Tề Mẫn trên đầu nhẹ nhàng gảy một hồi.
 
 "Hồ đồ cái gì,  đều làm tốt,  ăn cơm."
 
 Tề Mẫn nhưng hì hì nở nụ cười làm quay về,  trừng mắt hai cái mắt to nhìn Tề Kế.
 
 Tề Kế làm sao không biết muội muội điểm tiểu tâm tư kia,  cắp lên một miếng thịt bỏ vào muội muội trước mặt trong chén.
 
 "Ăn nhiều một chút,  ngày mai tranh thủ nắm cái đệ nhất."
 
 "Cám ơn ca ca."
 
 Người một nhà ấm áp ăn cơm tối xong,  tề mẫu cùng Tề phụ thân cũng biết,  con gái ngày mai muốn đi tham gia thi đấu sự viêc.
 
 Biết Tề Kế cũng theo cùng đi sau,  hai người đều thả xuống lo âu trong lòng,  cổ vũ một phen,  liền đi về nghỉ.
 
 Từ khi tiến vào giới tu hành sau,  cha mẹ tâm tư rõ ràng đều đặt ở tăng cao tu vi bên trên,  không có một khắc ngừng lại.
 
 Tề Kế rất nhiều lúc đều đang nghi ngờ,  cha mẹ trước đây không phải như vậy,  bây giờ làm cái gì như thế liều mình.
 
 "Có thể là trong lòng cái kia phân trở thành người tu hành giấc mơ đi."
 
 Tề Kế tự an ủi mình.
 
 "Ca,  ngươi nói ba mẹ đây là sao vậy,  sao vậy mỗi ngày đều ngốc ở trong game,  trừ ăn cơm,  ta đều rất khó gặp đến bọn họ."
 
 Vừa tự mình an ủi Tề Kế,  nghe được muội muội như vậy nói chuyện,  lần thứ hai bắt đầu nghi hoặc.
 
 "Tiểu Mẫn,  ngươi ở trong game,  không phải mỗi ngày đều cùng ba mẹ ở một chỗ sao?"
 
 "Không phải a." Tề Mẫn lắc đầu.
 
 "Bọn họ mỗi ngày đều đang cố gắng tăng lên đẳng cấp,  ta cũng là ở cho bọn họ đưa vật liệu cùng bán trang bị thời mới có thể nhìn thấy bọn họ."
 
 Tề Kế trong lòng càng thêm nghi hoặc,  vốn là cha mẹ nỗ lực tăng cao thực lực,  cũng có cái gì không,  nhưng là Tề Kế đột nhiên nhớ tới lúc trước nghi hoặc.
 
 Lúc trước phụ thân trước hướng ngoài thành săn yêu thời,  mẫu thân rõ ràng có cái gì lời nói không có nói,  lúc đó vẫn không có quá mức lưu ý,  chỉ cho rằng là mẫu thân lo lắng phụ thân an nguy.
 
 Bây giờ xem cha mẹ nỗ lực trình độ,  Tề Kế đột nhiên cảm thấy sự tình thật giống cũng không có như vậy đơn giản.
 
 "Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi."
 
 Tề Kế lắc đầu một cái,  đem trong lòng lung ta lung tung tâm tư vứt qua một bên.
 
 "Được rồi,  ngươi cũng đừng nghĩ đến,  chúng ta không phải mỗi ngày cũng đều ở trong game sao?"
 
 "Hừm,  ca ca nói rất đúng." Tề Mẫn gật đầu tán thành sau,  liền muốn xoay người rời đi.
 
 "Ca,  vậy ta đi nghỉ ngơi."
 
 "Chờ đã,  ngươi ở này đợi thêm mấy phút."
 
 Tề Kế xem xem thời gian,  nên đã gần đủ rồi.
 
 "Leng keng."
 
 Lúc này,  đột nhiên chuông cửa nổ lên,  Tề Kế không khỏi không cảm khái,  cái kia cùng Trương Phi một thời đại Tào Tháo,  quả nhiên là thần nhân.
 
 Muốn Tào Tháo Tào Tháo liền đến,  tốc độ quả nhiên nhanh.
 
 "Chờ đã,  lập tức tới ngay."
 
 "Ca,  như thế chậm ai vậy?" Tề Mẫn nghi ngờ nói.
 
 "Khà khà!  ngươi lập tức liền biết rồi."
 
 Tề Kế cười hì hì,  đi tới mở cửa ra.
 
 "Lý quản lý?"
 
 Nhìn người tới,  Tề Kế sững sờ,  không nghĩ tới người đến dĩ nhiên là thương nghiệp cao ốc quản lí.
 
 "Tề Kế tiên sinh,  tìm ngươi còn thật không dễ dàng a,  nếu như ta không phải nhận thức các ngươi giới tu hành trường học người,  vẫn đúng là không vào được."
 
 Này Lý quản lý nguyên lai chỉ cho rằng Tề Kế là cái giới tu hành trường học học sinh phổ thông,  nhưng là khi đi tới Tề Kế cửa sau,  mới biết,  này Tề Kế nhất định không phải người bình thường.
 
 Tề Kế không hiểu,  không có nghĩa là Lý quản lý không hiểu,  này một mảnh trụ người,  không chỉ là tu vi cao,  then chốt là đều là có bối cảnh người.
 
 Cùng Tề Kế khách sáo hai câu sau,  Lý quản lý đem mình nguyên lai chuẩn bị kim tệ tạp,  lặng lẽ thả lại trong túi,  mà là lần thứ hai lấy ra một tờ linh thạch tạp,  giao cho Tề Kế.
 
 "Tề Kế tiên sinh,  đây là giữa các hành tinh người tu hành liên minh đặc chế thẻ khách quý,  ở hết thảy giữa các hành tinh người tu hành liên minh mở nơi bên trong,  ngài cũng có thể dựa vào này tạp hưởng thụ giảm 20% ưu đãi,  vì lẽ đó ngài lần này chỉ cần phí đi tám trăm triệu Hoa Hạ tệ,  đây là ngài thẻ mua đồ,  mời ngài thu cẩn thận."
 
 Đang nhìn đến Tề Kế tiếp nhận hai tấm thẻ sau,  Lý quản lý rất thức thời cùng Tề Kế cáo biệt,  chỉ là ở cuối cùng,  có cho Tề Kế một tấm danh thiếp.
 
 Tề Kế đang nhìn đến Lý quản lý rời đi sau,  đem cái kia linh thạch tạp cùng danh thiếp đồng thời cất lên,  sau đó ôm Lý quản lý mang đến cái rương trở lại trong phòng.
 
 "Ca ca,  cái kia Lý quản lý nói sẽ không là thật sao!" Tề Mẫn tự nhiên nghe được Lý quản lý,  lúc này chính nơi đang khiếp sợ ở giữa.
 
 Tám trăm triệu!  đó là bao nhiêu tiền a!
 
 Tề Mẫn cảm giác mình toán học đều đã trải qua mất rồi,  căn bản không biết nên sao vậy tính toán này đạo đề.
 
 Hơn nữa còn có tấm kia cái gì linh thạch tạp,  quả thực cũng quá thô bạo,  một hồi liền cho giảm thiểu hai trăm triệu.
 
 Vậy cũng là hai trăm triệu a!
 
 Hơn nữa nhìn trước mặt cái rương,  Tề Mẫn làm sao không biết,  đây chính là ca ca cố ý đi bàn giao Thu Ngân nhân viên tách ra làm ra vẻ chính mình lấy ra đến quần áo cùng trang bị.
 
 "Ngươi đánh tới chẳng phải sẽ biết sao?" Tề Kế ra hiệu không có vị trí đánh tới cái rương.
 
 Tề Mẫn kích động tiến lên đem cái rương mở ra,  quả nhiên cùng nàng nghĩ tới như thế.
 
 "Ca,  này có phải là quá đắt,  nếu không chúng ta lui đi."
 
 "Không cần để ý tiền,  giờ sau ta liền xin thề,  phải đem thương nghiệp cao ốc tốt nhất quần áo đều mua cho ngươi,  lần này xem như là hoàn thành ta một cái tâm nguyện,  mau mau chuyển về đi,  ngày hôm nay nghỉ ngơi thật tốt,  ngày mai còn muốn thi đấu đây."
 
 Tề Kế cười trở về nhà,  chỉ để lại một mặt kinh hỉ muội muội,  trong lúc đó hắn hướng về phía Tề Kế bóng lưng hô to một tiếng:
 
 "Cám ơn ca ca "
 
 Ôm cái rương trở về ốc,  hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn phải thử một chút.
 
 Nhưng là trở về nhà Tề Kế,  nhưng đang đóng cửa phòng cuối cùng một giây,  liếc mắt nhìn cha mẹ gian phòng,  trong lòng né qua một vẻ lo âu.
 
 Bên ngoài như thế đại âm thanh,  bình thường bọn họ là nhất định sẽ nghe được,  nhưng là bọn họ một mực nhưng chưa hề đi ra.
 
 Đó chỉ có thể nói một chuyện.
 
 Bọn họ tiến vào game! ! ! !           
        		      