          Theo Huyền Thiên,  Tề Kế cũng đột nhiên rơi vào trầm tư,  rất nhiều chuyện xác thực như Huyền Thiên từng nói,  chính mình từ tiến vào game bắt đầu,  thật giống hết thảy đều quá thuận lợi,  để cho mình dĩ nhiên biến mù quáng ngốc nghếch lên.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình trước làm gây nên,  thiếu hụt nên có tính cảnh giác,  để Giang Nhược Y dễ dàng phát hiện trên thực tế chính mình.
 
 Nếu như mình cùng cha mẹ muội muội ở trong game làm bộ không quen biết,  hoặc là làm bộ không phải người một nhà,  vậy mình còn có thể bại lộ sao?
 
 Còn có,  lần kia đối mặt Lưu Tử Minh thời,  chính mình rõ ràng có thể trực tiếp giết hắn,  tại sao còn muốn trêu chọc hắn,  nếu như không phải là bởi vì Huyền Thiên skill,  chính mình khả năng đã không tồn tại.
 
 Lại có thêm,  sau khi trở thành chiến đấu nghề nghiệp,  chính mình lại làm cái gì,  cả ngày không có việc gì,  phảng phất mình đã vô địch giống như vậy,  chính đang hưởng thụ vô địch cô quạnh.
 
 Nhưng là sự thực vừa vặn ngược lại,  chính mình kỳ thực cái gì cũng không phải,  không có thực lực,  không có thế lực,  như thế thời gian dài tới nay,  mình có thể sống rất tốt,  khả năng tất cả đều là dựa vào người khác.
 
 Nhưng là mấy ngày nay,  chính mình từ chuẩn bị tiến vào chủ thành bắt đầu,  thật giống vẫn luôn là dựa vào phòng ngự skill chạy trốn.
 
 Nhân vì chính mình không có thực lực chỉ có thể chạy trốn,  nhân vì chính mình không có thế lực có thể dựa vào,  nhân vì chính mình chính như Huyền Thiên từng nói,  khả năng từ biết mình nắm giữ sáng tạo tiểu hào năng lực sau,  cũng đã đem đầu óc làm mất đi.
 
 Hồi tưởng lại tiến vào game sau các loại,  Tề Kế chính mình cũng có loại muốn chửi mình kích động.
 
 Cũng còn tốt chính mình trước đây làm gây nên,  không có cho người nhà mang đến thương tổn,  bằng không chính mình hối hận cũng không kịp.
 
 Còn có Giang Nhược Y,  chính mình thật giống thật sự không nợ nàng cái gì,  cùng với nói là chính mình nợ nàng,  còn không bằng nói là chính mình sợ hắn đem chính mình yết phát ra ngoài.
 
 Vậy mình tại sao sẽ sợ?  tại sao sẽ cảm giác mình nợ Giang Nhược Y.
 
 Tề Kế đột nhiên tỉnh ngộ lại,  Huyền Thiên nói không sai,  Giang Nhược Y xác thực không có giúp mình cái gì.  ngược lại chính mình còn giúp Giang Nhược Y rất nhiều.
 
 "Xác thực,  ngươi chỉ là không có bán đi ta thôi,  hiện tại ta còn sợ bị ngươi bán đi sao?  ngươi lại dám bán đi ta sao?"
 
 Tề Kế đột nhiên có loại cả người cảm giác thư thản,  trước đây đối mặt Giang Nhược Y thời,  chính hắn đều không có phát hiện,  hắn sâu trong nội tâm cái kia một chút sợ hãi.
 
 Thế nhưng hiện tại lên.  hắn không có cái gì đáng sợ,  cũng không có cái gì có thể lo lắng,  chỉ cần Huyền Thiên bí mật của bọn họ không bị phát hiện,  vậy mình chính là an toàn.
 
 Chính mình hiện tại trọng yếu nhất,  là tăng cao thực lực,  bất luận thời điểm nào,  chỉ có thực lực mới là tất cả căn bản.
 
 Tề Kế chính mình cũng không có phát hiện,  theo đem tất cả những thứ này nghĩ thông suốt,  cả người hắn đều phát sinh ra biến hóa.  phảng phất lần thứ hai trở lại,  cái kia vì trở thành xạ kích đệ nhất mà khắc khổ nỗ lực Tề Kế,  nhưng là vừa phảng phất có thêm cái gì.
 
 "Nghĩ thông suốt?" lúc này Huyền Thiên đột nhiên hỏi.
 
 Tề Kế từ trong trầm tư khôi phục như cũ,  gật gù,  Huyền Thiên thoả mãn tiếp tục nói.
 
 "Nếu nghĩ thông suốt,  chúng ta liền đến nói một chút đất phong sự viêc."
 
 Đất phong!  Tề Kế vẫn đúng là không để ý qua này cái gì đất phong,  nhiều hơn nữa đất phong có thực lực có trọng yếu không?
 
 "Huyền Thiên,  cảm tạ ngươi.  nhưng là này đất phong chúng ta cần phải như thế lưu ý sao?"
 
 "Đất phong không cần để ý?" Huyền Thiên vỗ trán một cái.
 
 "Chủ thể,  ta là nói ngươi ngây thơ hảo đây.  vẫn là nói ngươi ngốc được,  ngươi một lòng vì tăng cao thực lực,  nhưng còn phải cẩn thận,  sợ đông sợ tây.
 
 Ngươi đã quên tự ngươi nói qua,  lựa chọn lớn hơn nỗ lực sao?
 
 Tại sao đến hiện tại ngươi vẫn là chỉ biết là nỗ lực,  không biết lựa chọn.  ngươi phân tích qua trò chơi này tình huống sao?  ngươi hiểu rõ trò chơi này sao?
 
 Ngươi ở giới tu hành diễn đàn xem đồ vật cùng ở ngươi chơi giao lưu trung tâm nhìn thấy đồ vật,  lẽ nào liền không thể để cho ngươi nghĩ đến cái gì sao?
 
 Ngươi khoảng thời gian này trải qua sự viêc,  gặp phải người,  lẽ nào sẽ không có để ngươi cảm giác được cái gì sao?
 
 Ta thật vì là có như ngươi vậy một cái chủ thể mà cảm giác được đáng thương!"
 
 Nghĩ đến điều gì mà nói,  cảm giác được cái gì!
 
 Tề Kế thật không có cái gì cảm giác.  cũng không nghĩ tới cái gì,  không phải là chơi game sao?
 
 "Ngươi nói những này cùng đất phong có cái gì quan hệ?"
 
 Đối mặt Tề Kế vấn đề,  Huyền Thiên chán chường ngồi dưới đất,  đầu vừa vặn quay về Tề Kế bám thân Huyền Vũ đầu.
 
 "Ngươi biết đất phong nhiều mà nói khó có thể được sao?  ngươi biết tại sao như vậy nhiều người muốn đất phong sao?  ngươi biết tại sao người của toàn thế giới đều muốn thu được trong tay ngươi đất phong sao?"
 
 Tề Kế sững sờ,  hắn không nghĩ tới là tại sao,  bởi vì hắn đã nghĩ đến dị thường,  lúc trước vì mình đất phong,  nhưng là đã kinh động toàn bộ thế giới hết thảy quốc gia,  cuối cùng vẫn là Giang Nhược Y đứng ra,  mới đưa sự tình bãi bình.
 
 Rất nhiều chuyện không nghĩ tới thời điểm,  liền rất khó nghĩ đến,  thế nhưng chỉ cần nghĩ đến sẽ một trận bách thông.
 
 "Xem ra ngươi là rõ ràng,  ngươi cũng không cần nghĩ,  ta đến đơn giản cùng ngươi phân tích một chút."
 
 Huyền Thiên thấy Tề Kế cái kia bừng tỉnh vẻ mặt,  cuối cùng thở phào nhẹ nhõm,  tiếp tục nói.
 
 "Tam Châu Cổ Quốc phân tam đại châu,  Thanh châu nơi vì là Châu Á player tụ tập mặt đất,  châu Mỹ đối ứng nam bắc châu Mỹ player,  mà Lương châu nhưng là cái khác các quốc gia player tụ tập mặt đất.
 
 Cái khác hai châu chúng ta tạm lại không nói,  chỉ nói Thanh châu chủ thành bốn nội thành lớn khu đông thành,  là Hoa Hạ player tụ tập mặt đất.
 
 Này Hoa Hạ player đa số đều đang cố gắng tăng lên đẳng cấp,  hơn nữa ngươi cũng nhìn thấy,  chủ thành có mười bang phái lớn còn có hơn trăm cái tiểu nhân bang phái.
 
 Nhưng là ngươi thấy giao lưu trung tâm ở giữa có những này bang phái bang chủ tin tức sao?  ngươi thấy những kia level 20 player tin tức sao?
 
 Không có chứ!  không có là được rồi,  ngươi suy nghĩ một chút Long Ngọc,  cấp mười sau khi ngươi liền không có thời gian phản ứng yêu tộc,  bởi vì có càng người trọng yếu hoặc là cái gì cần đối phó.
 
 Mà người này khả năng rồi cùng cái kia Hắc Sắc Quỷ Thứ có quan hệ,  hay là hắn không phải người,  mà là một chủng tộc khác,  có thể vậy thì là người ngoài hành tinh.
 
 Chúng ta hiện tại không biết bọn họ ở nơi nào đối phó người ngoài hành tinh,  chúng ta cũng không cần biết,  hiện tại ngươi phải hiểu được một vấn đề là vô cùng trọng yếu vấn đề."
 
 Huyền Thiên nói như thế nhiều,  cũng có chút tích lũy,  nhìn lẳng lặng nghe hắn nói Tề Kế tiếp tục nói.
 
 "Nhớ tới ngươi Việt Giới phù làm sao biến thành vượt giới phù sao?  nhớ tới ngươi tiếp thu dũng sĩ chi tâm thời lời thề sao?  này Tam Châu Cổ Quốc thậm chí yêu quốc,  đều bị vô số cái to to nhỏ nhỏ kết giới vây quanh.
 
 Thành nhỏ có thành nhỏ kết giới,  đại tường thành có đại tường thành kết giới,  chiến trường có kết giới,  thi đấu thế giới có kết giới,  liền ngay cả chủ thành bốn cái khu trong lúc đó đều có kết giới.
 
 Mà đất phong cũng có chính mình một cái đơn độc kết giới.
 
 Nếu như ngươi cảm thấy này đất phong chính là đưa cho ngươi tư nhân lãnh địa,  vậy ngươi liền mười phần sai,  Giang Nhược Y tại sao sẽ như vậy lưu ý đất phong,  Hồng Mông Tiểu Tướng tiếp nhận đất phong tại sao sẽ như vậy hưng phấn.
 
 Còn có trước ngươi dùng vượt giới phù đi tới không thể tuyển đất phong,  Thị Nhĩ Như Mệnh cùng Hắc Sắc Quỷ Thứ tại sao ở nơi đó tranh đấu.
 
 Nếu như những này tổng hợp đến đồng thời,  ngươi còn không nghĩ ra,  vậy ta sẽ nói cho ngươi biết cuối cùng một chuyện,  muốn nhớ lúc đầu vì hoàn thành dũng sĩ chi tâm lời thề,  ngẫm lại dũng sĩ chi tâm nhiệm vụ này.
 
 Ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 Vẫn chưa rõ sao?  ta nên rõ ràng cái gì?  Tề Kế bị Huyền Thiên chớp mắt này trách móc,  trong lòng tâm tư bay tán loạn,  sửng sốt một hồi lâu mới nghĩ rõ ràng.
 
 Chiến đấu!  chính là chiến đấu!
 
 Dũng sĩ chi tâm nhiệm vụ một cường điệu đến đâu chỉ có một cái vậy thì là chiến đấu,  đấu với trời,  đấu với đất,  đấu với người ta.
 
 Còn có cái kia lời thề,  đó là một cái có hạn chế lời thề,  mãi đến tận Tam Châu Cổ Quốc kết giới phá nát.
 
 Kết giới phá nát kết quả là cái gì!
 
 Mỗi cái thành thị trong lúc đó liên thông,  chủ thành trở thành một thể,  mà chính mình đất phong cũng đem mất đi kết giới bảo vệ.
 
 Như vậy nếu như tới một người Hắc Sắc Quỷ Thứ như thế cao thủ,  cái kia đất phong vẫn là chính mình sao?
 
 Còn có này Tam Châu Cổ Quốc kết giới có thể phá nát,  lẽ nào cùng yêu tộc kết giới cùng với những quốc gia khác kết giới đây,  có phải là cũng biết phá nát.
 
 "Ngươi là nói ~~~ "
 
 Tề Kế có chút không dám khẳng định nhìn Huyền Thiên,  nhưng là Huyền Thiên gật đầu,  để hắn xác định ý nghĩ trong lòng.           
        		      