          "Phong Đao Vân Kiếm huynh đệ,  ta đã đem ba người kia người giết ngươi trừng phạt qua,  ta vì ta vừa hành động xin lỗi ngươi."
 
 Độc Nhãn Long nhưng là biết,  nếu như chính mình không khiêm tốn,  người ta khả năng thật sự cái gì cũng sẽ không nói cho chính mình.
 
 Chính mình đầu tiên là đem đá làm nhiệm vụ,  để người ta vô duyên vô cớ tổn thất thời gian cùng linh thạch,  tiếp theo thủ hạ của chính mình lại sẽ hắn cho giết,  bằng để hắn ở trong game như thế thời gian dài nỗ lực hầu như toàn bộ biến mất.
 
 Cuối cùng,  người khác chủ động tới tự nói với mình nguyên nhân,  muốn có được chính mình tha thứ,  chính mình còn uy hiếp hắn,  gồm hắn xóa.
 
 Nhưng là Độc Nhãn Long cũng biết,  thế giới này xem chính là thực lực,  chỉ cần mình vẫn là độc nhãn chiến đoàn lão đại,  chỉ cần mình còn có này tiếp cận một ngàn thủ hạ,  người bình thường liền không dám trêu chính mình.
 
 Như Phong Đao Vân Kiếm người như thế,  hắn thấy hơn nhiều,  đối mặt cường quyền bọn họ thường thường đều sẽ chọn cúi đầu.
 
 Nhưng là chính mình dù sao vừa làm hơi quá rồi,  nên có thành ý hay là muốn biểu đạt.
 
 Nhưng là để hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh.
 
 "Độc Nhãn Long lão đại,  xin lỗi lẽ nào chính là dựa vào miệng nói sao?  ta tổn thất linh thạch sao vậy làm,  ta tổn thất kinh nghiệm lại nên sao vậy làm,  lẽ nào ta chính là đáng đời sao?"
 
 Đây chính là Phong Đao Vân Kiếm trả lời,  một cái Độc Nhãn Long vạn vạn không nghĩ tới trả lời.
 
 Theo lý thuyết,  chính mình cũng như thế cho Phong Đao Vân Kiếm mặt mũi,  ngươi nên hảo hảo đón lấy,  sau đó thuận sườn núi dưới lừa,  đem sự tình tự nói với mình.
 
 Có thể Phong Đao Vân Kiếm không những không có nói cho ý của chính mình,  nghe lời này ý tứ còn muốn doạ dẫm chính mình một hồi.
 
 "Phong Đao Vân Kiếm huynh đệ nói đúng lắm,  vậy dạng này,  ngươi cảm thấy sao vậy mới có thể làm cho ngươi thoả mãn,  chỉ cần ngươi có thể nói ra đến,  ta liền có thể làm được."
 
 Độc Nhãn Long cưỡng chế tức giận nói rằng,  trong lòng thầm nói,  chờ sau này lại trừng trị ngươi.
 
 "Độc Nhãn Long lão đại quả nhiên là làm lão đại người,  chính là hào phóng,  như vậy đi,  ngươi liền cho ta 1 vạn tệ linh thạch,  ta liền bất hòa ngươi tính toán."
 
 Không cùng ta tính toán!
 
 Độc Nhãn Long thực sự là phẫn nộ,  còn ngươi không cùng ta tính toán,  ngươi có cái gì tư cách cùng ta tính toán,  còn muốn muốn 1 vạn tệ linh thạch,  xem ra ngươi là không có thành ý.
 
 "Ngươi xác định là 1 vạn tệ linh thạch,  mà không phải một khối?"
 
 Độc Nhãn Long cưỡng chế cơn giận của chính mình,  cuối cùng hỏi.
 
 "Độc Nhãn Long lão đại nói đúng lắm,  ta đúng là nhớ lầm." Phong Đao Vân Kiếm nói tới chỗ này,  thoáng dừng lại.
 
 Độc Nhãn Long tức giận nhưng biến mất rồi một ít,  nhưng là khi hắn nhìn thấy Phong Đao Vân Kiếm câu nói tiếp theo thời,  tức giận trực tiếp tăng cao.
 
 "1 vạn tệ quá ít,  như Độc Nhãn Long lão đại người như vậy,  sao vậy cũng có thể cho ta một triệu khối mới đủ."
 
 Còn ở Độc Nhãn Long người chung quanh,  đều bị Độc Nhãn Long vẻ mặt,  sợ đến một cử động cũng không dám.
 
 "Phong Đao Vân Kiếm,  ngươi dám đùa ta,  ngươi có biết đùa nghịch ta hậu quả."
 
 "Ha ha,  Độc Nhãn Long,  ta liền đùa nghịch ngươi thì lại làm sao,  ta đối với ngươi một nhẫn nại thêm,  nhưng là ngươi đây,  ngươi đối với ta làm cái gì,  một cái có lẽ có tội danh liền đem ta đá ra ngoài nhiệm vụ.
 
 Không chỉ phái người giết ta,  ngay cả ta cuối cùng muốn hướng về ngươi lấy lòng,  muốn phải cầu được ngươi tha thứ,  ngươi đều không cho.
 
 Ở trong mắt ngươi,  ta tính toán cái gì,  liền hứa ngươi không thấy ta,  thì không cho ta đùa nghịch ngươi sao?
 
 Ta cho ngươi biết,  Độc Nhãn Long,  nơi này là game thế giới,  không phải hiện thực,  chính là ở hiện thực ngươi cũng không thể đem ta ra sao.
 
 Muốn biết những thôn dân kia là sao vậy biến mất chính là đi,  đừng nói những kia dùng không,  ta còn liền không nói cho ngươi,  ngươi có thể đem ta ra sao."
 
 Đều nói thời khắc sống còn có đại khủng bố,  cũng biết nương theo đối với sinh mạng thể ngộ.
 
 Phong Đao Vân Kiếm làm chết qua một hồi người,  khoảng thời gian này,  hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng một chuyện,  này đã không phải thế giới hiện thực,  chính mình tại sao còn muốn sinh sống cùng trên thực tế như thế.
 
 Chính mình ở đây là sẽ không chết!
 
 Trên thực tế,  chính mình bởi vì đặc thù nguyên nhân,  hơn mười ngày trước mới tiến vào game,  tiến vào game tới nay,  vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một.
 
 Vì thăng cấp,  chính mình không dám nhận quá khó nhiệm vụ,  vì thăng cấp,  chính mình không dám mạo hiểm,  vì thăng cấp,  chính mình không tiếc che giấu lương tâm,  làm rất nhiều hơn mình chuyện không muốn làm.
 
 Nhưng là quay đầu lại làm sao,  chính mình hơn mười ngày nỗ lực,  liền như thế không minh bạch biến mất.
 
 Vừa tử vong thời gian,  hắn không nghĩ quá nhiều,  chỉ muốn mau mau phục sinh,  nhưng là làm cái kia phân muốn ở Độc Nhãn Long nơi đó tranh công kích động biến mất sau,  hắn đột nhiên sửng sốt.
 
 Hơn mười ngày kinh nghiệm liền như thế không còn,  chính mình hơn mười ngày nỗ lực a,  liền như thế bất ngờ không có.
 
 Trong giới tu hành,  nhân vật tử vong,  sẽ không đi đẳng cấp,  chỉ có thể tổn thất kinh nghiệm,  nhưng là phải biết cấp mười sau khi,  thăng 1 cấp đều cần thời gian mấy tháng.
 
 Phong Đao Vân Kiếm mấy tháng nỗ lực hóa thành bọt nước sau,  vừa mới đến player giao lưu trung tâm,  bởi vì là lần thứ nhất tử vong,  hắn muốn nhìn một chút có cái gì phương pháp có thể khôi phục trước kinh nghiệm.
 
 Nhưng là một phen kiểm tra sau,  Phong Đao Vân Kiếm tuyệt vọng,  rất nhiều người ở tử vong trước đều sẽ đem kinh nghiệm của chính mình dùng ở thăng cấp skill bên trên,  như vậy chí ít sẽ không lãng phí.
 
 Phong Đao Vân Kiếm nhưng bởi vì không có kinh nghiệm,  bạch mất không mấy tháng kinh nghiệm,  vì lẽ đó trong lòng hắn tràn ngập sự thù hận.
 
 Hận chính mình nhu nhược,  hận sự bất lực của chính mình,  càng hận chính mình hành động,  vừa vặn lúc này Độc Nhãn Long phát tới tin tức.
 
 Vì lẽ đó Phong Đao Vân Kiếm thể hiện rồi người đàng hoàng điên cuồng một mặt,  đem cơn giận của chính mình phát tiết ở Độc Nhãn Long trên người.
 
 "Phong Đao Vân Kiếm,  ngươi xác định ngươi hiện tại vẫn là tỉnh táo sao?  nếu như chưa tỉnh ngủ liền mau mau cho ta đem đầu óc tẩy tẩy lại nói chuyện cùng ta."
 
 Độc Nhãn Long phảng phất không thể tin tưởng bình thường nói rằng.
 
 "Tỉnh nmlgb,  lão tử hiện tại rất thanh tỉnh,  là ngươi còn chưa tỉnh ngủ,  muốn ở ta này biết là ai đem những thôn dân kia mang đi,  cũng được,  một ngàn linh thạch,  chắc giá,  muốn biết liền phái người đưa tới cho ta,  không muốn biết liền gặp lại."
 
 Phong Đao Vân Kiếm không khách khí nói,  vừa nhưng đã đắc tội rồi,  vậy thì phải tội tàn nhẫn một điểm,  có thể làm sao.
 
 "Hay, hay được,  Phong Đao Vân Kiếm,  ngươi nhớ kỹ ngươi lời ngày hôm nay,  hi vọng ngươi sau này không muốn hối hận,  không phải là một ngàn linh thạch sao,  ta lập tức khiến người ta đưa cho ngươi."
 
 Độc Nhãn Long hung tợn,  cũng không có doạ đến Phong Đao Vân Kiếm,  mấy câu nói này nói xong,  Phong Đao Vân Kiếm phảng phất bị tinh chế bình thường.
 
 Không phải là cái game sao,  chết rồi lại không phải thật chết,  ta sợ cái cái gì,  quá mức từ đầu trở lại.
 
 "Ha ha,  ta hối hận không hối hận ta liền không biết,  ta chỉ biết là ngươi nhất định sẽ vì là ngươi nói ra câu nói này mà hối hận,  linh thạch liền không muốn đưa,  bởi vì hiện tại ngươi cho ta nhiều hơn nữa linh thạch,  ta cũng sẽ không nói cho ngươi."
 
 "Ngươi!" Độc Nhãn Long đang muốn chửi ầm lên,  nhưng đột nhiên nghĩ đến chính mình hiện tại có chuyện nhờ với người,  tức giận lần thứ hai chảy trở về.
 
 "Ta cho ngươi hai ngàn,  ngươi đem tin tức nói cho ta."
 
 "Hai ngàn a!  khà khà,  còn thật cam lòng,  nhưng là lão tử hiện tại không gì lạ : không thèm khát,  lão tử chỉ muốn đối với ngươi nói một câu,  nhiều một câu đều ngại nhiều,  ngươi nghe kỹ cho ta,  lão tử liền không nói cho ngươi."
 
 Phong Đao Vân Kiếm dứt lời,  không để ý tới cái kia suýt nữa thổ huyết Độc Nhãn Long,  trực tiếp đem Độc Nhãn Long xóa.
 
 "Khà khà,  loại này cái gì cũng không cần để ý cảm giác thật tốt,  Kỵ Thiên Đại Thần,  có thể ta nên cảm tạ ngươi đây,  nếu muốn theo trái tim của chính mình đi,  vậy thì thông báo ngươi một tiếng đi."
 
 Phong Đao Vân Kiếm nói tới chỗ này,  lần thứ hai đánh tới bộ đàm.           
        		      