          Viêm Hoàng mới vừa vừa rời đi game,  liền thấy Thanh Long vội vội vàng vàng chạy tới
 
 "Phát sinh cái gì chuyện?"
 
 "Đoàn trưởng,  ta phát hiện,  cái kia thay đổi thi đấu thế giới nhân loại nhất định không vượt qua năm cái."
 
 So với với Thanh Long thanh âm hưng phấn,  Viêm Hoàng càng cảm thấy hứng thú chính là Thanh Long trong lời nói nội dung.
 
 "Nói một chút,  sao vậy liền xác định không vượt qua năm cái."
 
 "Đoàn trưởng,  sự tình là như vậy ~ "
 
 Thanh Long đem chính mình ngày đó trải qua nói một lần.
 
 Nguyên lai Thanh Long vẫn kiên trì ý nghĩ của chính mình,  vì lẽ đó liền phái người đi 1 cấp thi đấu thế giới nhìn chằm chằm,  mỗi qua mấy phút đều hướng về hắn báo cáo một lần.
 
 Bao quát thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  cùng nhân viên lưu động,  vẫn luôn không có cái gì biến hóa,  nhưng là mãi đến tận vừa,  tỷ lệ thắng đột nhiên không tăng lên nữa,  thế là hắn cũng làm người ta quan sát một hồi,  tám phần chung bên trong thi đấu thế giới dĩ nhiên chỉ ít đi mười người.
 
 Thêm vào trước thống kê,  Thanh Long này tính toán một chút,  mười người này bên trong sao vậy cũng có một nhiều hơn phân nửa là bình thường liền cần logout,  coi như có đầu không đủ dùng,  thời gian này login,  cái kia nhiều nhất cũng là có thể còn lại năm người.
 
 Vì lẽ đó hắn dưới sự hưng phấn,  mau mau chạy tới.
 
 "Thật sự chỉ có mấy người?" Viêm Hoàng cũng không nghĩ tới,  thay đổi toàn bộ thi đấu thế giới hiện trạng sẽ là hai người.
 
 "Nhưng là vẫn là không đúng vậy,  mấy người một ngày có thể thêm ra đến mấy lần thắng lợi,  bọn họ sao vậy có thể làm cho chiến trường tỷ lệ thắng tăng cao đây?"
 
 "Đoàn trưởng,  ta ngày hôm nay lần thứ hai cẩn thận suy nghĩ một chút,  nhân loại chúng ta cùng yêu tộc tỷ lệ thắng vẫn duy trì ở khoảng năm mươi.
 
 Lúc này,  chỉ cần một phương có thể xuất hiện một hai người cao thủ,  liền có thể làm cho tỷ lệ thắng hướng về một phương nghiêng,  mà mấy người kia loại,  ngay vào lúc này xuất hiện.
 
 Dùng một câu tục ngữ tới nói,  chính là áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ,  cũng còn tốt là nhân loại xuất hiện trước,  nếu như là yêu tộc xuất hiện trước,  cái kia nhân loại chúng ta nhọc nhằn khổ sở đánh xuống tự tin,  có thể sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ.
 
 Nhưng là cũng là bởi vì sự xuất hiện của bọn họ,  để này một luồng khí thế,  do suy tính biến hóa thành biến chất,  chúng ta hiện tại đã nắm giữ này quyết chí tiến lên khí thế.
 
 Vì lẽ đó tìm tới không tìm được hai người kia loại đều không còn quan trọng nữa,  trọng yếu chính là để bọn họ không nên rời đi 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Chỉ cần bọn họ không rời đi,  như vậy chúng ta liền có thời gian,  đem 1 cấp thi đấu thế giới vũ bọc lại,  chờ 1 cấp thi đấu thế giới vũ trang kết thúc,  bọn họ có ở hay không,  đều sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 Vì biểu hiện ra năng lực của chính mình,  Thanh Long nhưng là rơi xuống khổ công phu,  một đoạn này lời đã chuẩn bị rất lâu.
 
 Quả nhiên,  công phu không phụ lòng người.
 
 Thanh Long,  để Viêm Hoàng trước mắt mở ra một đạo mới cửa lớn,  hắn đột nhiên rõ ràng,  nếu như Thanh Long nói không sai,  như vậy tìm không tìm được người đều không quan trọng,  trái lại là duy trì loại ưu thế này quan trọng nhất.
 
 Nhưng là nếu không tìm được mấy người kia,  thì lại làm sao có thể xác định mấy người kia nhất định sẽ trợ giúp chính mình đây.
 
 Viêm Hoàng nghĩ tới đây,  đột nhiên nhìn thấy một mặt tự tin Thanh Long,  cười nói.
 
 "Hảo ngươi cái Thanh Long,  vừa nhưng đã có ý nghĩ,  ngươi cứ việc nói thẳng,  cùng ta trả lại cái trò này."
 
 Nghe Viêm Hoàng tiếng cười,  Thanh Long nội tâm đại hỉ,  biết mình lần này nhân họa đắc phúc,  không chỉ trước sai lầm liền như vậy bỏ qua,  đồng thời còn sẽ lần thứ hai trở thành Viêm Hoàng số một tâm phúc.
 
 Thế là hắn mau mau tận dụng mọi thời cơ,  cười hì hì nói.
 
 "Đoàn trưởng anh minh,  chúng ta xác thực không tìm được bọn họ,  thế nhưng bọn họ có thể tìm được chúng ta a!"
 
 "Bọn họ có thể tìm tới chúng ta?  bọn họ sao vậy tìm chúng ta?" Viêm Hoàng nghi ngờ nói.
 
 "Đoàn trưởng,  chúng ta chỉ cần ở trên diễn đàn tuyên bố một phần văn chương,  để bọn họ đáp ứng,  liền sáng sớm ngày mai bảy giờ login,  như vậy liền có thể ung dung giải quyết "
 
 Thanh Long tự tin nói rằng,  nhưng là Viêm Hoàng nhưng vẫn là nghi hoặc.
 
 "Vạn nhất bọn họ không nhìn thấy làm sao đây?"
 
 Phảng phất đã sớm biết Viêm Hoàng sẽ có câu hỏi như thế,  Thanh Long dù muốn hay không đáp.
 
 "Cái này ta cũng nghĩ đến,  bằng vào chúng ta muốn hiệu triệu 1 cấp thi đấu thế giới tất cả mọi người ở trong game nghị luận việc này,  như vậy mấy người này loại liền nhất định có thể nghe được.
 
 Hơn nữa,  chuyện này còn chỉ là ta suy đoán,  không thể làm chuẩn,  còn cần đoàn trưởng đi liên hệ Địa Cầu nhân loại liên minh,  để bọn họ đứng ra,  truyền đạt một cái mệnh lệnh,  sáng sớm ngày mai 6 điểm sau này liền không khen nhân loại tiến vào 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Như vậy,  chờ bọn hắn tiến vào thi đấu thế giới,  chúng ta liền có thể biết bọn họ tổng cộng có mấy người."
 
 "Không sai,  Thanh Long,  chuyện này ngươi làm rất tốt,  ta hiện tại liền đi liên hệ Địa Cầu nhân loại liên minh,  nếu như chuyện này thật sự hoàn thành,  ta nhớ ngươi công đầu."
 
 Viêm Hoàng dứt lời hứng thú phấn rời đi,  cũng còn tốt Thanh Long hữu tâm,  mình lập tức cấp mười,  không có cái gì so với này tính thực chất công lao ở thích hợp bản thân.
 
 So với với Viêm Hoàng hưng phấn,  Thanh Long đồng dạng hưng phấn,  chỉ cần chuyện lần này hoàn thành,  giấc mộng của hắn cũng như thế có thể thực hiện.
 
 Không cần bao lâu thời gian,  Viêm Hoàng sẽ trở lại,  Thanh Long nhìn thấy Viêm Hoàng cái kia đầy mặt mỉm cười,  liền biết sự tình đã *  không rời mười.
 
 "Thanh Long,  liên minh đã nghe ta ý kiến,  ngày mai cho ta nhìn kỹ 1 cấp thi đấu thế giới,  ta muốn ngay lập tức biết đến cùng là mấy nhân loại."
 
 "Vâng,  xin mời đoàn trưởng yên tâm."
 
 Thanh Long lĩnh mệnh quay về,  bắt đầu sai nhân thủ,  ngày mai từng nhóm quản chế,  mà liên minh loài người càng ác hơn,  bọn họ trực tiếp trước tiên cho các đại chiến đoàn ra lệnh,  không cho bọn họ chiến đấu nghề nghiệp,  6 điểm sau khi tiến vào 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Đồng thời vì đến cùng hiệu quả,  càng là cho hết thảy nắm giữ cấp ba thiết bị nhân loại đều phân biệt gọi một cú điện thoại,  thông báo bọn họ chuyện này.
 
 Cũng còn tốt bọn họ thông báo đều là chiến đấu nghề nghiệp,  nếu như là sinh hoạt nghề nghiệp,  bọn họ vẫn đúng là thông báo không tới.
 
 Bởi vì chiến đấu nghề nghiệp đều là nhà người có tiền,  cũng chỉ có bọn họ mới có thể mua nổi cấp ba thiết bị,  chờ tất cả chuẩn bị sắp xếp,  các đại chiến đoàn cùng liên minh loài người đều đang đợi ngày mai kết quả.
 
 Nhân loại bên này bận rộn,  yêu tộc bên kia cũng không thanh nhàn,  hổ ba sắp xếp hầu yêu,  chính đang một khắc không ngừng mà sao chép cái kia mấy câu nói.
 
 Mãi đến tận ngày kế sáng sớm tiếp cận bảy giờ,  bọn họ mới coi như hoàn thành nhiệm vụ,  cũng đem hết thảy tờ giấy toàn bộ phân phát cho 1 cấp yêu tộc.
 
 "Các ngươi nhớ kỹ,  gặp phải hai nhân loại kia,  những khác đừng nghĩ trước,  hô to một tiếng chúng ta muốn nói phán,  đồng thời đem tờ giấy bỏ lại."
 
 Hổ ba lần đạt cuối cùng mệnh lệnh,  sau đó liền để lũ yêu chuẩn bị,  bởi vì bình thường tới nói,  hai nhân loại kia lập tức liền muốn tiến vào game.
 
 Ở hổ yêu ra lệnh đồng thời,  thế giới loài người,  các đại chiến đoàn cũng như thế sắp xếp người đi tới thi đấu thế giới,  bọn họ đều muốn biết,  đến cùng là mấy nhân loại.
 
 Ngay ở nhân loại cùng yêu tộc cộng đồng chờ mong ở giữa,  Tề Kế cuối cùng rời giường,  ăn trường học cung cấp bữa sáng,  cùng muội muội cùng cha mẹ hàn huyên một hồi thiên.
 
 Biết bọn họ ở trong game cũng đã gần muốn cấp ba,  hiện tại skill trang bị cũng đều không kém,  tiền càng là không thiếu sau,  Tề Kế sẽ không có lại quản,  chỉ là nói cho bọn họ biết,  để bọn họ có việc liền tự nói với mình.
 
 Sau đó Tề Kế trở về đến chính mình bỏ vào,  nằm ở trên giường,  tiến vào game.           
        		      