         Không nói trên diễn đàn phát sinh cái gì,  cũng không nói toàn bộ game thế giới,  bởi vì Tề Kế mà phát sinh biến hóa.
 
 Liền nói Tề Kế rời đi game thế giới sau,  không có đi gọi tỉnh còn ở trong game cha mẹ cùng muội muội,  mà là một mình đi ra khỏi phòng,  đi tới này to lớn máy bay ở giữa
 
 "Này máy bay vẫn đúng là đại!"
 
 Tề Kế vừa đi một bên cảm khái,  sáng sớm vừa mới lên máy bay thời,  hắn cũng đã bị kinh sợ đến mức không nhẹ,  ở bên ngoài xem,  cái kia hoàn toàn chính là một cái to lớn đĩa bay,  cũng không biết là sao vậy Phi hành.
 
 Nhưng là bây giờ nhìn thấy tình huống bên trong,  Tề Kế càng thêm cảm khái,  người tu hành này năng lực cũng thật là Nghịch Thiên,  trong game cũng không biết có phải là cũng có loại này máy bay.
 
 Có điều trong game có Truyền Tống Trận,  nên chưa dùng tới loại này máy bay.
 
 Tề Kế một đường quan sát,  này máy bay ở giữa chẳng những có phòng nghỉ ngơi còn có sàn giải trí,  sân huấn luyện,  hồ bơi các thứ.
 
 Phương tiện không thể bảo là không đầy đủ,  đi tới cuối cùng,  Tề Kế mới phát hiện,  còn có một cái to lớn phòng ăn.
 
 Vốn đang không có cảm giác được đói bụng Tề Kế,  đột nhiên cảm giác thấy hơi đói bụng,  thế là liền đẩy ra phòng ăn cửa lớn đi vào.
 
 Trong phòng ăn vô cùng náo nhiệt,  khả năng thời gian này rất nhiều người đều sẽ lui ra game,  vừa vặn có mấy chục người ngồi ở bên trong ăn cơm.
 
 Xem đi tới Tề Kế đi vào,  đều ngẩng đầu liếc mắt nhìn,  khả năng là cảm thấy không quen biết,  liền đều tiếp tục ăn cơm,  Tề Kế tự nhiên cũng không sẽ để ý những người này,  một mình đi đánh một phần miễn phí bữa tối.
 
 Tìm một góc,  Tề Kế liền ngồi xuống,  nơi này,  bên cạnh vừa vặn có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ tình cảnh.
 
 Bởi vì máy bay phi cũng không phải quá cao,  Tề Kế còn có thể nhìn thấy ven đường trải qua rừng rậm cùng thành thị,  nhìn cái kia trong thành phố như là kiến hôi to nhỏ đám người,  hắn đột nhiên cảm giác được chính mình nhỏ bé.
 
 Nhưng là Tề Kế loại này cảm khái nhưng không có kéo dài,  bởi vì lúc này,  hắn đối diện đột nhiên một bóng người ngồi xuống.
 
 "Lão đại,  chúng ta lại gặp mặt!"
 
 Người này ngồi xuống,  liền cười hì hì cùng Tề Kế chào hỏi.
 
 Tề Kế thu hồi chính mình tâm tư,  nhìn đối diện cái kia cợt nhả người,  đột nhiên cảm giác rất quen thuộc,  tỉ mỉ nghĩ lại mới nhớ lại đến.
 
 "Ngươi là Tống Cao Tông?"
 
 "Lão đại,  ngươi phát âm có thể hay không tiêu chuẩn điểm,  ta là gọi Tống Cao Trung,  tiểu học sơ trung Cao Trung đại học Cao Trung."
 
 Tống Cao Trung buồn bực nói,  nhưng lại không biết,  Tề Kế không phải phát âm không cho phép,  mà là đem tên nhớ lầm.
 
 Có điều chuyện này Tống Cao Trung là sẽ không biết,  bởi vì Tề Kế đã rất tốt che giấu đi qua,  đồng thời không chuẩn bị nhắc lại.
 
 "Tống Cao Tông so với Tống Cao Trung êm tai hơn nhiều,  thô bạo mười phần,  bất quá chúng ta liền không cần để ý những chi tiết này,  ta còn muốn hỏi một chút ngươi,  ngươi sao vậy lại ở chỗ này?"
 
 Tống Cao Trung đối với tên của chính mình đã không nói gì không chỉ một lần,  nếu Tề Kế yêu như thế gọi liền như thế gọi đi,  ngược lại cũng không có cái gì.
 
 Có điều nghe đi tới Tề Kế hỏi mình tại sao ở đây,  đưa Cao Trung đột nhiên hưng phấn lên,  cẩn thận quan sát Tề Kế một phen,  sau đó khá là không tin nói rằng.
 
 "Lão đại,  ngươi nói thật,  ngươi có phải là cùng Giang Nhược Y có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"
 
 "Giang Nhược Y!" Tề Kế trong lòng nhảy một cái,  nhưng mặt không hề cảm xúc tiếp tục nói.
 
 "Ta là hỏi ngươi tại sao ở đây,  cùng Giang Nhược Y có cái gì quan hệ?"
 
 "Sao vậy liền không có quan hệ,  lão đại,  ngươi là không biết,  vốn là ta là không cần đi chỗ đó cái cái gì giới tu hành học viện,  nhưng là liền bởi vì ngươi,  ta nhưng không được không đi?"
 
 Tống Cao Trung đem một cái thủy uống vào,  có chút oán giận nói.
 
 "Cùng ta có cái gì quan hệ,  từ lần trước gặp mặt đến hiện tại,  chúng ta sẽ không có liên hệ,  sao vậy sẽ cùng ta có quan hệ " Tề Kế nhíu mày nói.
 
 "Còn nói không có quan hệ gì với ngươi,  nếu như không phải ngươi muốn tới cái gì giới tu hành học viện,  Giang Nhược Y sao vậy lại đột nhiên đến giới tu hành học viện,  nàng không đến giới tu hành học viện,  ta tại sao muốn tới giới tu hành học viện."
 
 Tống Cao Trung nói tới chỗ này,  thật giống đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì,  tiếp tục nói.
 
 "Đúng rồi,  lão đại,  ta suýt chút nữa bị ngươi cho giang rộng ra đề tài,  ngươi còn không có nói cho ta ngươi cùng Giang Nhược Y đến cùng cái gì quan hệ,  nàng tại sao đối với ngươi như thế để bụng?"
 
 Cái gì quan hệ?
 
 Tề Kế kỳ thực cũng nghĩ không thông là cái gì quan hệ.
 
 Chính hắn cũng nghĩ tới,  Giang Nhược Y làm duy nhất một cái phát hiện mình hiện thực thân phận người,  hắn đương nhiên sẽ không không có chút nào lưu ý.
 
 Nàng chưa từng có bán đi qua chính mình,  cũng không có uy hiếp qua chính mình,  chỉ là thật giống vì đem mình cùng nàng quấn lấy nhau,  cộng đồng thu lợi.
 
 Nhưng là Tề Kế lại biết,  ở thực lực bất bình đẳng điều kiện tiên quyết,  lợi ích liền bất bình đẳng,  Giang Nhược Y cùng mình loại này không có bày ở ngoài sáng hợp tác,  hay là chỉ là ở rất nhiều điều kiện ảnh hưởng một loại cân bằng.
 
 Tề Kế cũng nghĩ tới,  chính mình hiện tại ở trong game tuy rằng có thể không kiêng dè chút nào,  nhưng là trên thực tế,  Giang Nhược Y muốn khống chế chính mình,  hẳn là không một điểm vấn đề.
 
 Cái kia tại sao Giang Nhược Y nhưng không có đây?
 
 Có thể là Giang Nhược Y là người tốt,  không đành lòng bắt nạt chính mình như thế người bình thường,  có thể là Giang Nhược Y xem chính mình hợp mắt.
 
 Nhưng là Tề Kế cũng biết,  chính mình phát ra biểu to lớn lợi ích,  hiểu thêm một cái đạo lý.
 
 Người,  ở lợi ích trước mặt đều là trắng xám.
 
 Đối mặt to lớn lợi ích mà không động tâm người,  thế giới này liền không thể tồn tại,  như vậy trước các loại giả thiết liền đều là không thể.
 
 Như vậy chính mình,  lại có cái gì có thể để cho người khác biết rõ ràng này to lớn lợi ích cũng không dám ra tay địa phương đây.
 
 Tự nhiên có,  chính là vậy ai cũng không tìm được Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  Tề Kế rất vui mừng,  Giang Nhược Y chỉ biết mình là Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Vì lẽ đó hắn xin thề,  sau này Kỵ Thiên Đại Thần chính là mình chủ hào,  cái khác tiểu hào cũng không thể khiến người ta phát hiện chính là mình.
 
 Mà hiện tại Tống Cao Trung hỏi mình cùng Giang Nhược Y là cái gì quan hệ,  vẫn đúng là đem Tề Kế cho hỏi ở,  bọn họ là cái gì quan hệ,  ngay cả chính hắn cũng không biết.
 
 "Ta cùng nàng là cái gì quan hệ,  ngươi hỏi nàng chẳng phải sẽ biết sao?  ta nhớ tới ngươi đến Man Hoang thành chính là vì tìm nàng đi,  tốt rồi,  hiện tại ta trả lời vấn đề của ngươi,  ngươi cũng nên trả lời vấn đề của ta đi,  ngươi tại sao muốn đi giới tu hành học viện,  hoặc là nói các ngươi sao vậy biết ta muốn đi giới tu hành học viện."
 
 Nói rằng cuối cùng,  Tề Kế vội vã nói sang chuyện khác,  quả nhiên,  Tống Cao Trung cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi,  cũng không phải quá để ý.
 
 "Sự tình là như vậy ~~ "
 
 Tống Cao Trung đem ngày đó theo dõi quan chủ khảo sự viêc cùng Tề Kế giảng giải một bên,  để Tề Kế trong lòng hết sức cảm động,  không nghĩ tới cái này cùng mình chỉ có duyên gặp mặt một lần huynh đệ,  biết cái này mà nói ghi nhớ chính mình.
 
 Tề Kế là cái không giỏi về biểu đạt cảm tình người,  thế nhưng người khác chân tâm đối với hắn,  đổi lấy nhất định là hắn chân tâm chờ đợi.
 
 Thời khắc này,  Tề Kế thừa nhận cái này chỉ gặp qua hai lần huynh đệ,  nhưng là ông trời lại không cho Tề Kế cùng Tống Cao Trung một thuật tâm sự cơ hội.
 
 Đang lúc này,  máy bay đột nhiên một trận lay động ngừng lại,  liền nghe phía ngoài vang lên một tiếng rống to.
 
 Có yêu tộc!
 
 Tất cả mọi người đều hiểu,  bọn họ hẳn là tao ngộ yêu tộc,  nhân loại cũng không có như thế gọi.            
        		      