          Tề Kế tiến vào game sau,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần vẫn đi tiếp tục đào mỏ,  có thể lại không lâu nữa,  bọn họ sẽ cùng dạng có thể đạt đến 5 cấp.
 
 Mà Liệp Thiên Đại Thần cùng Kỵ Thiên Đại Thần,  thì lại tiến vào thi đấu thế giới,  lần này,  Tề Kế không chỉ muốn kiếm lấy kinh nghiệm thăng cấp,  còn muốn kiếm lấy điểm.
 
 Này không phải là thợ mỏ điểm,  mà là chiến đấu nghề nghiệp điểm,  Tề Kế nhưng là ở trên diễn đàn điều tra,  này chiến đấu nghề nghiệp có thể hối đoái item,  có thể so với sinh hoạt nghề nghiệp tốt lắm rồi.
 
 Chỉ cần ngươi có điểm,  ngươi là có thể hối đoái bất luận là đồ vật gì,  Tề Kế cũng không muốn quá nhiều đồ vật.
 
 Hắn chỉ là muốn một thân cao cấp trang bị,  muốn một đống cao cấp skill,  muốn một cái cường lực sủng vật.
 
 Còn muốn phải cho muội muội đổi một thân cao cấp trang bị,  đổi một đống cao cấp skill,  đổi một cái cường lực vừa đáng yêu sủng vật.
 
 Đương nhiên,  nếu như có thể cho cha mẹ một người lại phối hợp một bộ,  vậy thì càng tốt.
 
 Tề Kế một bên khống chế Liệp Thiên Đại Thần tàn bạo món ăn,  một bên không có tiết tháo nghĩ,  thế nhưng người trọng yếu nhất,  chính là phải có giấc mơ.
 
 Tuy rằng giấc mơ đều là xa không thể vời,  thế nhưng chúng ta nhưng không thể từ bỏ.
 
 Tề Kế vì giấc mộng của chính mình ở trong game làm việc chăm chỉ,  còn không biết có bao nhiêu người,  vì giấc mơ đang tìm hắn.
 
 Man Hoang thành bên trong,  phủ thành chủ ở ngoài,  một đám đến từ toàn cầu các nơi người tu hành,  chính ngồi vây chung một chỗ.
 
 Bọn họ vốn là là muốn tìm đến Man Vương,  để Man Vương nói cho bọn họ biết Kỵ Thiên Đại Thần ở đâu,  nhưng là chờ đợi bọn họ cũng không phải Man Vương,  mà là một cái trận pháp,  một cái đem bọn họ tất cả mọi người đều ngăn cách ở bên ngoài trận pháp.
 
 Bọn họ không biết trận pháp này là cái gì trận,  cũng không biết trận pháp này đến cùng có để làm gì,  thế nhưng,  bọn họ biết,  một cái nắm giữ trận pháp gia trì phủ thành chủ,  nói rõ một chuyện,  người thành chủ này không trêu chọc nổi.
 
 Bởi vì,  trận pháp,  không phải bọn họ những này chiến đoàn có thể tiếp xúc,  nhưng là,  cũng không phải mỗi người đều biết tình huống này.
 
 Chỉ thấy một cái ngạo mạn người trẻ tuổi đột nhiên vọt tới trận pháp phía trước,  tựa hồ muốn đem trận pháp này đánh vỡ .
 
 Nhưng là không chờ quả đấm của hắn đụng tới trận pháp,  bên cạnh liền một cước bay tới,  đem người trẻ tuổi đá bay ra ngoài.
 
 "Ngươi có phải muốn chết hay không,  muốn chết liền cho ta tự sát đi,  đừng mang theo chúng ta đồng thời."
 
 Người trẻ tuổi đang muốn mở miệng phản bác,  liền nhìn thấy một đống người căm tức chính mình,  lúc này hắn mới rõ ràng,  hắn thật giống suýt chút nữa phạm sai lầm.
 
 "Ta làm sai cái gì?"
 
 Người trẻ tuổi này tuy rằng kích động,  nhưng không ngốc,  biết chúng phẫn nộ mạo phạm,  ăn nói khép nép hỏi.
 
 "Ngươi biết đây là cái gì sao?  đây là trận pháp?  ngươi hiểu chưa?"
 
 "Ta biết a,  ta chính là biết đây là trận pháp,  mới chịu toàn lực phá trận,  này có cái gì không đúng sao,  ta hoài nghi,  ba vị đại thần liền bị giấu ở trận pháp này ở giữa."
 
 Người trẻ tuổi tuy rằng oan ức,  nhưng là nói rằng phía sau vẫn là miễn không được hưng phấn,  phảng phất chỉ cần tìm được ba vị đại thần,  đại thần liền có thể nghe hắn bình thường.
 
 "Ngươi cho rằng liền ngươi hoài nghi,  đang ngồi sẽ không có một cái không nghi ngờ,  hiện tại toàn bộ Man Hoang thành ba bào thai,  Tam huynh đệ,  thậm chí nhiều hơn huynh đệ người,  chúng ta cũng đã tra khắp cả!  nhưng là nhưng không có ba vị này đại thần tồn tại.
 
 Hiện tại đáng giá nhất hoài nghi,  chính là người thành chủ này phủ,  nhưng là ngươi thấy những thành thị khác phủ thành chủ có trận pháp thủ hộ sao?"
 
 Người này lời giải thích rõ ràng được phần lớn người tán thành,  đều ở gật đầu biểu thị xác thực như vậy.
 
 Nhưng là người trẻ tuổi liền không hiểu.
 
 "Xác thực chưa từng thấy,  nhưng là có trận pháp có thể làm sao,  chúng ta hoàn toàn có thể mang trận pháp đánh vỡ,  như vậy không liền tìm đến bọn họ sao?"
 
 Ai biết người trẻ tuổi còn chưa nói hết,  liền bị một cái vừa xuất hiện ở phủ thành chủ ông lão,  cho nắm ở trong tay,  kéo xuống
 
 Người trẻ tuổi vừa muốn phản kháng,  liền thấy rõ người tới,  nhất thời câm miệng,  đợi được thoát ly đoàn người một hồi lâu mới trở về.
 
 Trở về sau người trẻ tuổi,  cũng không đề cập tới nữa tiến vào trận pháp sự viêc,  hắn lúc này,  mặc dù biết còn không quá cụ thể,  thế nhưng là rõ ràng một cái đạo lý.
 
 Có thể ở trong thành phố thiết lập trận pháp,  sẽ không có một người bình thường,  càng không phải bọn họ có thể trêu chọc được.
 
 Mọi người ở đây thấy nắm Man Vương không có cách nào,  tìm kiếm đại thần con đường sắp chấm dứt ở đây,  cũng không biết sao vậy làm.
 
 Bọn họ nhọc nhằn khổ sở tới rồi Man Hoang thành như thế cái hoang vu địa phương,  kết quả lại bị một đạo trận pháp cho ngăn trở.
 
 Thế là,  bọn họ phân biệt cùng mình chiến đoàn người phụ trách liên hệ tới,  cũng muốn hỏi ra một kết quả,  bọn họ rốt cuộc muốn sao vậy làm.
 
 Nên phải đến đáp án sau,  những người này đều phiền muộn,  các ngươi đây là để chúng ta lưu chân chơi sao,  vừa tới Man Hoang thành,  liền để chúng ta quay về,  có cần hay không như thế chơi người a.
 
 "Đại nhân,  ngươi yên tâm,  chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng,  ta nhất định cho ngươi tìm tới ba người kia người Hoa."
 
 Có người cuối cùng không nhịn được,  lần này hắn nhưng là đến lập công,  như thế ảo não quay về,  không chỉ không có công lao,  còn có thể bị chuyện cười,  điều này làm cho hắn làm sao có thể chịu.
 
 "Lời của ta nói,  ngươi không nghe rõ sao,  cho ta mau mau trở về,  ngươi hiện tại còn không rõ,  này đều là người Hoa âm mưu sao?  này ba cái đại thần nhất định không phải người bình thường,  sau này không cho trêu chọc bọn hắn,  hiểu chưa!"
 
 Kỳ thực rất nhiều nước ngoài chiến đoàn lão đại,  cũng đã hoài nghi,  đây là Hoa Hạ cố ý thiết kế bọn họ.
 
 Đổi lại trước đây,  bọn họ muốn đi vào Hoa Hạ cũng khó khăn,  nhưng là lần này,  bọn họ ngoại trừ gặp được mấy lần yêu tộc ở ngoài,  dĩ nhiên không có một người Hoa đến đây ngăn cản.
 
 Này vốn là đã để bọn họ vô cùng hoài nghi,  bây giờ nghe thủ hạ tin tức truyền đến,  mới biết Man Hoang thành bên trong dĩ nhiên có chính mình trận pháp.
 
 Lần này bọn họ toàn bộ rõ ràng,  tại sao trong game người Hoa sẽ lùi bước,  tại sao dọc theo con đường này không có người Hoa ngăn cản.
 
 Nguyên lai đều là châm đối với âm mưu của bọn họ,  những này Hoa Hạ chiến đoàn,  hiện ra nhưng đã biết ba vị đại thần là thần bí thế lực đi ra nhân vật.
 
 Cố ý không tự nói với mình những người này,  chính là vì để bọn họ đắc tội những này thần bí thế lực,  người Hoa hảo ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 Thế là nguyên bản mênh mông cuồn cuộn tiến vào Man Hoang thành các quốc gia các chiến đoàn đại biểu,  liền như thế trong lúc vội vàng rời đi Man Hoang thành.
 
 Các quốc gia đại biểu không nghĩ tới,  sẽ là như thế kết quả,  trước tiên ở trong game đến cái đầu voi đuôi chuột,  hiện tại lại đang trên thực tế,  đến cái đầu rồng cẩu cái đuôi.
 
 Man Vương cùng Giang Nhược Y không nghĩ tới,  bởi vì một cái trận pháp liền giải quyết vấn đề,  bọn họ còn đang vì làm sao có thể đem Tề Kế núp kỹ mà nghĩ biện pháp,  nhưng lại không biết tại sao,  các quốc gia đại biểu lần thứ hai lui lại.
 
 Hoa Hạ bao quát Viêm Hoàng ở bên trong các đại chiến đoàn càng thêm không nghĩ tới,  bởi vì bọn họ cái kia bức thiết hi vọng người nước ngoài chịu thiệt trong lòng,  trái lại bởi vì không có ngăn cản mà chữa lợn lành thành lợn què,  để người nước ngoài đều từ bỏ.
 
 Những người này đều là không nghĩ tới,  nhưng là làm sự kiện nhân vật chính,  căn bản là không tồn tại muốn không nghĩ tới sự viêc.
 
 Hắn căn bản liền không biết,  bởi vì hắn,  phát sinh như thế nhiều chuyện,  mãi đến tận sau đó hắn đi chơi diễn đàn mới biết.
 
 Đối lập cùng những người biết chuyện này cùng liên quan người,  những kia không biết tình huống người,  thì càng thêm mê man.
 
 Thế nhưng ai cũng không cách nào ngăn cản những này Bát Quái giả não hang động,  thế là trên diễn đàn,  một vòng mới đại thần cuồng triều lần thứ hai đột kích.           
        		      