          Thời gian về đi tới Tề Kế rời đi game sau,  Minh Phệ Vũ lần thứ hai tiến vào phó bản,  mà ở lại phó bản ở Bách Thần bang ở giữa người,  lại bị chen ở một góc không dám ra đây.
 
 Lang Nha hắn ca đứng ở trên đài cao,  vẫn liên tục này rêu rao lên,  hắn mục đích hôm nay chính là muốn cho Minh Phệ Vũ mất mặt đến,  hắn đã cái gì cũng không để ý.
 
 Mà người phía dưới nhưng càng tụ càng nhiều,  dần dần dĩ nhiên đem đào viên phó bản bao vây cái nhà thuỷ tạ không thông,  lúc này đã là chín giờ rưỡi tối.
 
 Minh Phệ Vũ đã tiến vào phó bản hơn hai mươi phân chung,  bình thường tới nói,  người này cũng nhanh đi ra.
 
 "Đại gia đoán xem,  này Minh Phệ Vũ lần này có thể hay không vượt qua 60%,  ta cảm thấy hắn vẫn có cơ hội."
 
 "Có cái gì cơ hội,  trước hắn bất ngờ đạt đến năm mươi lăm phần trăm,  đã xem như là may mắn,  sao vậy khả năng đạt đến sáu mươi,  đừng nằm mơ."
 
 Nghe đến phía dưới nghị luận,  Lang Nha hắn ca nhất thời có chút sốt sắng,  thế nhưng hiện tại hắn đã không có biện pháp khác,  cứng rắn chống đỡ cũng phải chống được để.
 
 "Ta dám đánh cuộc,  nếu như hắn lần này có thể đạt đến 60%,  ta ở ngoài thành trần truồng mà chạy hai ngày,  không phục liền cùng ta đánh cuộc."
 
 Lang Nha hắn ca thời khắc này có thể nói là thô bạo phi phàm,  chu vi dĩ nhiên không có một người dám đáp lại hắn.
 
 Nhưng mà sự thực là không ai nguyện ý cùng một người điên tính toán,  đại gia đều không hiểu như vậy một người bình thường,  tại sao nhất định phải cùng Bách Thần bang đối nghịch.
 
 Thế nhưng không hiểu về không hiểu,  nhưng không có nghĩa là bọn họ không thể phán đoán,  một người như vậy dưới cái nhìn của bọn họ chính là một người điên.
 
 Đang lúc này,  mọi người đột nhiên phát hiện Minh Phệ Vũ dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người,  nhưng là còn không chờ mọi người phản ứng lại,  Minh Phệ Vũ bóng người lần nữa biến mất.
 
 "Vừa cái kia có phải là Minh Phệ Vũ?" một người nghi hoặc nhìn bảng xếp hạng nói rằng.
 
 "Không phải Minh Phệ Vũ là ai,  khá tốt mà nói,  còn tưởng rằng hắn có thể thành công vượt qua này đệ nhất người bí ẩn đây,  không nghĩ tới hắn ngay cả mình đều không có sẽ vượt qua,  xem ra ta ngày hôm nay là đi một chuyến uổng công."
 
 "Ai nói không phải đây,  vốn là thời gian này,  ta đã nên logout nghỉ ngơi,  nhưng là liền vì nhìn này Minh Phệ Vũ sao vậy lần thứ hai vượt qua thần bí nhân,  không nghĩ tới này Minh Phệ Vũ nhưng là đi ra khôi hài,  không chờ nữa,  ta đi rồi,  ngày mai còn có nhiệm vụ."
 
 "Ta cũng đi rồi,  ngược lại mặc kệ cái gì kết quả,  ngày mai trên diễn đàn đều có thể nhìn thấy,  ta vẫn là ngày mai lại nhìn đi."
 
 Một đống người dồn dập thất vọng rời đi,  Lang Nha hắn ca biết mục đích của mình hầu như đã đạt đến,  chỉ cần này Minh Phệ Vũ không thể vượt qua sáu mươi hoàn thành độ,  chính mình ngày mai là có thể lần thứ hai được cấp bốn thiết bị.
 
 "Đại gia đều trở về đi thôi,  ta sẽ toàn bộ hành trình theo này Minh Phệ Vũ,  mãi đến tận hắn từ bỏ mới thôi,  chỉ bằng hắn,  ta dám khẳng định,  hắn tuyệt đối không cách nào vượt qua thần bí nhân."
 
 Vốn là thời gian này cũng đã là rất nhiều người logout thời gian,  nhưng là vì nhìn Minh Phệ Vũ có thể thành công hay không đột kích ngược,  mới tới xem một chút náo nhiệt.
 
 Nghe được Lang Nha hắn ca như vậy nói chuyện,  nhất thời đều không muốn lại dẫn đi,  thế là ngăn ngắn mấy phút,  chiến trường liền còn lại hơn một vạn người,  còn có một phần nhỏ là đến xoạt cấp mười phó bản.
 
 Thấy người đi rồi Lang Nha hắn ca thở phào nhẹ nhõm,  lần thứ nhất đối mặt như thế nhiều người,  nếu như không phải vì muội muội,  hắn sớm liền từ bỏ.
 
 Mà cùng Lang Nha hắn ca như thế còn có Minh Phệ Vũ thủ hạ,  bọn họ đã có thể nghĩ đến,  nếu như Minh Phệ Vũ thật không có đạt đến 60% hoàn thành độ,  cái kia giữ lại càng nhiều người,  bọn họ sẽ vượt qua thảm.
 
 Bọn họ nhưng là biết này minh thiếu tính cách,  thích giết chóc tự đại,  hỉ nộ vô thường,  bọn họ thậm chí đều đang hoài nghi hắn mặc dù bị đào thải đều cùng tính cách này có quan hệ.
 
 Có hay không giam giữ,  hiện tại còn không ai biết,  thế nhưng thích giết chóc nhưng là sự thực,  liền bởi vì hắn quá hiếu sát rồi,  cho nên mới phải ở phó bản kết thúc trước,  còn có thể nghĩ ra tay giết quan binh.
 
 Như vậy trước hắn lại là vì sao không có sẽ vượt qua trước tỷ lệ thắng đây?
 
 Nguyên lai hắn mới vừa tiến vào phó bản sau,  cùng lần trước biểu hiện như thế,  đang chuẩn bị nhanh chóng đem đào viên người sát quang,  sau đó chờ đợi quan binh đến đây,  nhiều hơn nữa giết mấy cái quan binh.
 
 Nhưng là có lúc giết quá nhanh cũng không phải chuyện tốt,  bởi vì quan binh ra trận thời gian là cố định,  vì lẽ đó hắn hoàn thành nhiệm vụ sau,  căn bản không thấy quan binh,  vì lẽ đó chỉ đạt đến năm mươi hoàn thành độ.
 
 Này lần thứ ba tiến vào,  có trước hai lần kinh nghiệm,  Minh Phệ Vũ không có như vậy nhanh đánh giết đào viên người.
 
 "Lần này chỉ cần nhiều hơn nữa giết mấy cái quan binh thì có thể đạt đến sáu mươi hoàn thành độ."
 
 Minh Phệ Vũ lầm bầm lầu bầu nói rằng,  làm quan binh lính đến sau,  hắn trước đó chuẩn bị skill trong nháy mắt ra tay,  ba mươi quan binh bị hắn vài giây thời gian liền giết mười ba cái.
 
 Nhưng là lui ra game sau,  dĩ nhiên chỉ là đạt đến năm mươi sáu hoàn thành độ.
 
 "Xem ra cần đem những người này toàn bộ giết mới có thể vượt qua sáu mươi tỷ lệ thắng."
 
 Minh Phệ Vũ đi ra sau,  khinh bỉ liếc mắt nhìn Lang Nha hắn ca,  lần thứ hai tiến vào phó bản.
 
 Nhưng là lần này Lang Nha hắn ca nhưng sợ sệt,  dĩ nhiên lần thứ hai tăng cao,  sao vậy còn có thể tăng cao,  hắn là sao vậy làm được,  cũng còn tốt không có sẽ vượt qua 60%.
 
 Nhưng là sự tình đón lấy phát triển,  lại làm cho Lang Nha hắn ca,  sắc mặt một lần so với một lần khó coi,  nửa giờ sau hoàn thành độ đạt đến năm mươi bảy.
 
 Thật giống càng đi sau,  này hoàn thành độ tăng lên càng chậm,  nhưng là lại chậm cũng đang tăng lên a.
 
 Thời gian bất tri bất giác đã đến lăng Thần 5 điểm,  linh hồn một buổi tối nỗ lực,  Minh Phệ Vũ cuối cùng đem hoàn thành độ tăng lên tới 60%.
 
 Nhưng là bởi vì hắn là sau đó mới đến quan hệ,  vẫn bị xếp ở vị trí thứ hai,  có điều hắn lại muốn tăng lên cũng có chút khó khăn.
 
 Bởi vì hiện tại liền còn lại cái kế tiếp Huyện thái gia,  chỉ cần giết Huyện thái gia,  hắn hoàn thành độ là có thể vượt qua sáu mươi.
 
 "Tiểu tử,  ngươi chờ ta,  ta không chỉ muốn cho ngươi ở ngoài thành trần truồng mà chạy,  còn muốn cho ngươi sau này ở trong game đều không sống được nữa."
 
 Minh Phệ Vũ nói nghiêm túc,  lần thứ hai tiến vào phó bản,  nhưng là Lang Nha hắn ca nhưng trong lòng bị tuyệt vọng đầy rẫy.
 
 Hắn đã tưởng tượng đến,  khả năng lại quá mấy tiếng,  này Minh Phệ Vũ sẽ đột phá sáu mươi,  lần thứ hai thành là thứ nhất,  nhưng là cái kia đệ nhất người bí ẩn thật giống đã cũng không còn cách nào vượt qua.
 
 Bất tri bất giác đã đến sáng sớm bảy giờ rưỡi,  làm mọi người chuẩn bị bắt đầu một ngày thăng cấp đường sau,  nhưng bất ngờ phát hiện,  đào viên giết lợn tràng hoàn thành độ,  dĩ nhiên có hai người đạt đến sáu mươi.
 
 "Ta sát,  Minh Phệ Vũ một đêm bên trên sáu mươi,  mắt thấy liền muốn đột nhiên sáu mươi,  đây là muốn đột kích ngược tiết tấu a,  đại gia mau tới vây xem."
 
 Giới tu hành trên diễn đàn,  một phần mới văn chương,  trong nháy mắt phát hỏa,  mọi người dồn dập đi tới đào viên phó bản.
 
 Chỉ là mười mấy phút thời gian,  đào viên phó bản liền bị mấy vạn người lần thứ hai vây nhốt,  đứng ở trên đài cao Lang Nha hắn ca nguyên bản cao ngất kia thân thể,  đột nhiên ngã chổng vó ở trên đài cao.
 
 Mọi người bị hắn hấp dẫn,  hướng về hắn nhìn lại,  liền thấy cả người hắn phảng phất đều không có tinh khí thần,  ánh mắt mộc sững sờ nhìn phó bản cửa lớn.
 
 Mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn lại,  liền rõ ràng Lang Nha hắn ca tại sao sẽ như vậy uể oải nguyên nhân,  bởi vì phó bản bảng xếp hạng,  đã lần thứ hai quét mới.           
        		      