          Xin đừng nên lơ là não tàn chỉ số thông minh,  bởi vì bọn họ so với người bình thường,  càng dễ dàng tỉnh ngộ.
 
 Câu nói này tuyệt đối là lời lẽ chí lý,  bằng không tại sao người bình thường mỗi ngày đều có như vậy nhiều buồn phiền,  mà não tàn không có
 
 Tại sao người bình thường có rất nhiều sự viêc không nghĩ ra,  mà não tàn không có.
 
 Điểm Thương Mặc vẫn cảm thấy chính mình không phải não tàn,  nhưng là,  hắn nhưng cùng não tàn như thế,  luôn có thể bởi vì nào đó một câu nói,  để hắn tỉnh ngộ.
 
 Thời khắc này,  hắn cũng đã tỉnh ngộ,  hắn cuối cùng rõ ràng hai nhân loại kia,  tại sao không hề rời đi 1 cấp thi đấu thế giới nguyên nhân.
 
 "Không sai,  bọn họ nhất định là thay đổi sách skill,  chờ bọn hắn đem hai cái này skill thăng cấp sau,  liền sẽ rời đi."
 
 Điểm Thương Mặc từ cho là mình lần thứ hai tìm tới nguyên nhân,  tâm tình nhất thời rộng rãi lên.
 
 "Tất cả giải tán đi,  để những kia cấp hai tinh anh cũng đều đi làm chính mình đi,  chờ bọn hắn ngày mai thăng cấp sau trở lại."
 
 Điểm Thương Mặc mệnh lệnh tự nhiên không ai làm được phản bác,  một đám thủ hạ liền ngóng trông thời khắc này đây,  phảng phất đều sợ muộn đi một giây sẽ đi không được.
 
 Theo Điểm Thương Mặc mệnh lệnh,  1 cấp thi đấu thế giới yêu tộc lần thứ hai bắt đầu rồi khổ rồi một ngày,  bọn họ không muốn chết,  nhưng không được không chết.
 
 Đây chính là cái gọi là một tướng ngốc x,  toàn quân há hốc mồm.
 
 Há hốc mồm cũng hết cách rồi,  bọn họ hay là muốn tiếp tục bọn họ vô hạn chịu chết hành trình,  chiến đấu không ngừng nghỉ,  không muốn chết cũng phải chịu chết.
 
 Đối lập với yêu tộc vô hạn chịu chết,  nhân tộc lại hưng phấn,  nhóm đầu tiên trang bị vừa tới tay,  tỷ lệ thắng liền bắt đầu tăng lên trên.
 
 Tuy rằng tăng lên trên vẫn chầm chậm,  thế nhưng là không thể che giấu hắn chính đang tăng lên sự thực.
 
 Trên diễn đàn bởi vì tỷ lệ thắng tăng cao,  đại gia đều ở vui mừng khôn xiết,  mà nhân loại các đại đế quốc,  cũng đang toàn lực cản hạn chế mới trang bị.
 
 Nhân loại cần phải cái này tỷ lệ thắng,  vì là không chỉ là này tỷ lệ thắng mang đến đúng lúc nơi , tương tự cũng đúng vì dùng này tỷ lệ thắng cho phần lớn người loại một cái hy vọng.
 
 Từ giới tu hành bắt đầu tới hôm nay,  nhân loại hầu như đều đang bị yêu tộc áp chế,  vì lẽ đó bọn họ cần một vài thứ đi cổ vũ bọn họ chí khí.
 
 Bọn họ cần một vài thứ,  đi mang cho bọn họ động lực.
 
 Vì lẽ đó Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần xuất hiện,  mới không có ai đi ra chèn ép,  bọn họ cũng đều biết,  mặc kệ là toàn thể nhân loại,  hay là bọn hắn mỗi cái chiến đoàn,  đều cần hai người kia,  đến cổ vũ bọn họ.
 
 Dù cho có chiến đoàn muốn vào lúc này đả kích hai vị đại thần,  mặt trên còn có liên minh loài người chèn ép.
 
 Làm Địa Cầu nhân loại cao nhất quyết sách tổ chức,  bọn họ mặc kệ những khác,  chỉ có một cái mục tiêu,  vậy thì là làm cho nhân loại càng ngày càng tốt.
 
 Mà Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần xuất hiện,  vừa vặn chính là bọn họ cần,  vì lẽ đó hắn nhấc lên lần lượt sóng lớn chưa từng người quản.
 
 Thế nhưng liên minh loài người cũng mặc kệ hai vị kia đại thần,  đến cùng là cái gì người,  chỉ cần hai vị đại thần có thể làm nhân loại làm ra cống hiến là được rồi.
 
 Cho nên khi người của toàn thế giới,  đều đang tìm Tề Kế thời,  bọn họ không có đứng ra.
 
 Bởi vì Tề Kế đến cùng về ai quản,  cùng bọn họ căn bản không có quan hệ,  yêu ai quản ai quản.
 
 Rồi sau đó sinh hoạt nghề nghiệp bởi vì Tề Kế phát hiện lâm thời không gian tác dụng,  được toàn diện cải thiện,  không cần tiếp tục phải sợ yêu tộc.
 
 Mà thi đấu bên trong thế giới Hoa Hạ khu,  cũng bởi vì Kỵ Thiên Đại Thần tồn tại,  không cần lại lo lắng,  thế là tử,  liên minh loài người ánh mắt,  liền rơi xuống chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới.
 
 Vừa vặn lúc này,  1 cấp thi đấu thế giới phát sinh biến hóa,  thế là bọn họ tìm tới mới cơ hội,
 
 Không giống với sinh hoạt nghề nghiệp,  chiến đấu nghề nghiệp nhưng là nhân loại mạnh mẽ căn bản,  nhưng là nhân loại trả giá quá nhiều,  cũng không có ở chiến đấu nghề nghiệp ở giữa vượt qua yêu tộc mảy may.
 
 Lại như Tề Kế như thế,  rất nhiều chuyện,  then chốt không nằm ở ngươi nhiều mà nói nỗ lực,  mà là nằm ở sao vậy lựa chọn
 
 Nếu như nói Tề Kế xuất hiện ở thi đấu thế giới,  là cái bất ngờ,  như vậy sau khi mặc kệ là đi nhược lưu cường vẫn là tăng cao trang bị,  đều là đầu tiên lựa chọn chính xác.
 
 Bọn họ cần duy trì,  này 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng,  đến từng bước một công thành toàn bộ yêu tộc.
 
 Vì lẽ đó trên diễn đàn mới sẽ đầy rẫy 1 cấp thi đấu thế giới tin tức,  nhân vì đó tin tức về hắn,  liên minh không cho phép.
 
 Lại như đã từng đều là Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần tin tức,  hoặc là như thế,
 
 Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết,  tất cả những thứ này,  kỳ thực cũng không phải bọn họ nỗ lực mà đạt đến,  nguyên nhân ngay ở với Tề Kế một ý nghĩ.
 
 Cũng còn tốt,  Tề Kế cái ý niệm này cùng bọn họ bất mưu nhi hợp,  ngày hôm nay Tề Kế,  đang ngồi ở phi hành khí ở giữa,  nhưng không có thời gian đi thưởng thức phong cảnh dọc đường,  mà là một con trát tiến vào trong game.
 
 Tiếp tục hắn nhiệm vụ hàng ngày.
 
 Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần vẫn ở chiến trường đào mỏ,  cách thăng cấp đã không xa,  Tề Kế đã chuẩn bị kỹ càng,  chờ hai ngày nữa hai người bọn họ thăng cấp sau,  liền để cho bọn họ tới 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Mà 1 cấp thi đấu bên trong thế giới Liệp Thiên Đại Thần cùng Kỵ Thiên Đại Thần,  càng là đang không ngừng lặp lại một chuyện,  tiến vào thi đấu thế giới,  phóng thích skill,  lui ra thi đấu thế giới.
 
 Như vậy tuần hoàn công tác,  nếu như không phải là bởi vì Tề Kế có thể không tự mình ra tay,  sớm liền từ bỏ,  cũng còn tốt Tề Kế không cần tự mình ra tay.
 
 Hắn bây giờ,  có thể không tâm tư quản cái kia bốn vị đại thần tẻ nhạt,  hắn đang tiến hành chính mình cho rằng không chuyện nhàm chán.
 
 Bắt không gian bảo thạch.
 
 Không!  phải nói là cắn không gian bảo thạch!
 
 Hắn lúc này chính nằm nhoài 1 số 989 không gian điểm,  mặt hướng thời không loạn lưu,  không nhúc nhích.
 
 Tổng kết mấy ngày kinh nghiệm,  Tề Kế cuối cùng tổng kết ra thu được không gian bảo thạch phương pháp,  có hi vọng thu được không gian bảo thạch.
 
 Thời không loạn lưu ở Tề Kế trong mắt thỉnh thoảng sinh diệt,  nhưng là Tề Kế nhưng không có cái gì cảm giác,  hắn chỉ chờ thời không loạn lưu kết thúc sau,  con mắt chết nhìn chòng chọc vậy vừa nãy hình thành không gian bảo thạch.
 
 "Ta liền không tin,  ngày hôm nay ta còn không bắt được một viên không gian bảo thạch."
 
 Mãi đến tận ngày đó buổi tối,  đã đến giờ đạt tám giờ tối,  cuối cùng một khắc tân sinh không gian bảo thạch xuất hiện ở 1989  không gian điểm bên ngoài.
 
 Tề Kế hết sức chăm chú quan sát cái kia cách trấn thủ điểm chỉ có mấy centimet không gian bảo thạch,  trong lòng không ngừng mà đọc thầm,  ta muốn dùng miệng cắn,  ta muốn dùng miệng cắn.
 
 Là một người người thói quen,  tuy rằng hắn không muốn đem miệng làm tay dùng,  nhưng là hiện tại hắn xác thực không phải người,  chỉ có thể không coi chính mình là người nhìn.
 
 Thời Không Phong Bạo ở Tề Kế trong mắt một chút biến mất,  trong suốt bảo thạch cũng trước một bước biến mất,  cuối cùng còn lại khối tiếp theo không gian bảo thạch trôi nổi ở Tề Kế trước mặt.
 
 "Chính là hiện tại,  Có Ta Vô Địch!"
 
 Tề Kế ở skill ảnh hưởng,  đầu trực tiếp duỗi ra 1 số 989 trấn thủ điểm,  miệng dùng sức một cắn,  cảm giác trong miệng có thêm một khối đồ vật.
 
 Đắc thủ!
 
 Tề Kế mừng rỡ trong lòng,  cũng không dám có do dự chút nào,  thừa dịp skill còn không có kết thúc,  đầu nhanh chóng lui trở về trấn thủ điểm.
 
 Này vừa đến một hồi thời gian,  nói đến rất dài,  nhưng là nhưng không tới một giây thời gian,  mà ngay ở Tề Kế đầu thu hồi lại trong nháy mắt.
 
 Một tiếng gợi ý của hệ thống xuất hiện ở Tề Kế bên tai,  để Tề Kế ngẫu hứng phấn lại chờ mong lên,  hắn rất muốn biết,  chính mình bắt được không gian bảo thạch có phải là sẽ thu được phần thưởng của hắn.
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi,  thành công ở thời không loạn lưu ở giữa thu được không gian ~~ "           
        		      