         Tiến vào cá nhân không gian cảm giác rồi cùng Tề Kế tiến vào game thời cảm giác gần như,  chỉ có điều chờ đợi thời gian hơi dài,  mãi đến tận mười giây sau,  chỉnh tề mới tiến vào một cái trong đại sảnh trống trải.
 
 Này trong đại sảnh không có bất kỳ vật gì,  Tề Kế càng xem,  vượt qua cảm giác quen thuộc,  vài giây sau,  hắn cuối cùng phản ứng lại,  nguyên lai này chính là mình đăng nhập(login) phòng khách.
 
 Nguyên lai đăng nhập(login) phòng khách ở cấp mười sau liền sẽ trở thành cá nhân không gian,  chỉ là không biết có để làm gì,  Tề Kế âm thầm cân nhắc,  nhưng không có ý định hỏi
 
 Ngược lại chờ mình cấp mười chính mình liền biết rồi.
 
 "Lão đại,  ngươi như thế nhanh liền đến?"
 
 Ngay ở Tề Kế suy nghĩ lung tung thời,  Hồng Mông Tiểu Tướng xuất hiện ở trước mặt của hắn,  kinh hỉ nói rằng.
 
 "Ngươi không phải nói bọn họ muốn gặp ta sao,  ta sao vậy không thấy người." Tề Kế nghi hoặc quan sát chỉ có hai người bọn họ phòng khách.
 
 "Lão đại,  ngươi lấy vì người này không gian là tùy tiện liền có thể đi vào sao,  mỗi từng cái từng cái người không gian chỉ có ba cái tự do ra vào tiêu chuẩn,  những người khác muốn đi vào,  nhất định phải ta tự mình mời mới được,  lão đại ngươi chờ một chút,  ta vậy thì mời xin bọn họ."
 
 "Không vội,  trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề?" Tề Kế đột nhiên nghĩ đến một cái rất vấn đề mấu chốt,  vội vã há mồm hỏi.
 
 Vừa ở chiến trường thời,  hắn cũng đã vì là vấn đề này mà phiền não rồi,  vậy thì là chờ hắn rời đi chiến trường,  chiến trường này tỷ lệ thắng do ai đến duy trì vấn đề.
 
 Nhưng là ở nhìn thấy Hồng Mông Tiểu Tướng sau,  cái nghi vấn này biến mất rồi,  bởi vì hắn đã nghĩ đến biện pháp,  cái biện pháp này rất đơn giản.
 
 Thế nhưng chỉ có một ít đặc thù người mới có thể làm được,  thế là làm Hồng Mông Tiểu Tướng dừng lại động tác trên tay sau,  Tề Kế mở miệng lần nữa nói rằng.
 
 "Ta nhớ tới không sai,  ngươi nên là song nghề nghiệp chứ?"
 
 "Đúng đấy,  lão đại,  ngươi hỏi cái này làm gì mà nói?" Hồng Mông Tiểu Tướng nghi ngờ hỏi.
 
 "Vậy ngươi có phải là cũng có thể tiến vào chiến trường?" nghe được Hồng Mông Tiểu Tướng trở lại,  Tề Kế hưng phấn,  như vậy chính mình rời đi chiến trường cũng không cần lo lắng.
 
 Chỉ là lần này,  Tề Kế thất vọng rồi,  Hồng Mông Tiểu Tướng nghe đi tới Tề Kế,  dĩ nhiên lắc lắc đầu.
 
 "Ta đã không thế tiến vào chiến trường,  chiến trường chỉ có cấp mười trở xuống người mới có thể tiến vào,  ta kỳ thực luôn luôn ham muốn tiến vào chiến trường,  nhưng là ta từ tiến vào game bắt đầu liền không cách nào tiến vào chiến trường,  điều này cũng có thể chính là vô địch cô quạnh đi."
 
 Như thế nói,  Hồng Mông Tiểu Tướng vừa nhìn về phía Tề Kế,  cái kia cô đơn vẻ mặt nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 "Đương nhiên,  lão đại khẳng định so với ta càng cô quạnh."
 
 "Ngươi nói thực sự là quá đúng rồi,  ta thực sự là quá cô quạnh!"
 
 Tề Kế cũng không phải ở cảm khái chính mình cô quạnh,  mà là ở cảm khái chính mình còn muốn ít hơn nữa phân ra một vai,  ở chiến trường đào mỏ.
 
 Hắn nguyên lai ý nghĩ,  là hi vọng Hồng Mông Tiểu Tướng có thể tiến vào chiến trường,  như vậy chính mình là có thể đem chiến trường sự tình giao cho Hồng Mông Tiểu Tướng.
 
 Như vậy liền có thể lấy bảo đảm chiến trường tỷ lệ thắng,  còn có thể để cho mình có thời gian làm những chuyện khác,  từ khi trở thành chiến đấu nghề nghiệp sau,  Tề Kế liền không muốn đào mỏ.
 
 Nhưng là đáp ứng chuyện của người khác,  hắn hay là muốn đi làm,  vì lẽ đó hắn cần trở lại thợ mỏ thi đấu thế giới,  mau chóng tăng lên danh vọng.
 
 Nhưng là Hồng Mông Tiểu Tướng trả lời,  để hắn thử nghiệm để thất vọng rồi,  thế nhưng Tề Kế không nghĩ tới chính là,  Hồng Mông Tiểu Tướng lời kế tiếp,  lại để cho hắn có hi vọng lại một thôn cảm giác.
 
 "Lão đại,  ngươi hỏi cái này làm gì mà nói?"
 
 Đối mặt Hồng Mông Tiểu Tướng câu hỏi,  Tề Kế không do dự liền đem chiến trường sự tình nói ra,  làm Hồng Mông Tiểu Tướng nghe đi tới Tề Kế,  nhất thời trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 "Lão đại ngươi nói chính là thật sự?"
 
 "Tự nhiên là thật sự,  ta còn có thể gạt ngươi sao,  có điều ngươi đây là cái gì vẻ mặt,  ngươi lại tiến vào không được chiến trường,  hưng phấn cái gì!"
 
 Tề Kế vẻ mặt vô cùng phiền muộn,  nhưng là Hồng Mông Tiểu Tướng nhưng bắt đầu cười ha hả.
 
 "Ta nói Tiểu Tướng,  ngươi cười cái gì?"
 
 "Lão đại,  ta xác thực không thế tiến vào chiến trường,  nhưng là chúng ta đại thần liên minh,  thì có hơn 100 song nghề nghiệp người
 
 Bọn họ còn đều là người Hoa,  đồng thời cuộc sống của bọn họ nghề nghiệp không có chỗ nào mà không phải là thợ mỏ."
 
 "Sao vậy khả năng,  bọn họ là song nghề nghiệp,  tại sao gia nhập chúng ta cái này thợ mỏ liên minh."
 
 Tề Kế có chút không tin hỏi.
 
 "Cái này sao,  bọn họ tự nhiên cùng người khác không giống nhau,  những người này kỳ thực đều là theo ta lăn lộn,  đương nhiên,  hiện tại cũng đúng theo lão đại lăn lộn.
 
 Bọn họ tình huống cụ thể ta không thể nói,  lão đại sau này liền biết rồi,  thế nhưng ta có thể nói cho lão đại,  bọn họ chính là một ít bị trong nhà từ bỏ người,  không chỉ không có thiên phú tu luyện,  liền đào mỏ thiên phú đều rất thấp.
 
 Mỗi người bọn họ đều bởi vì thân phận,  được một cái cấp bốn đăng nhập khí,  nhưng là bọn họ cùng người bình thường không có cái gì khác nhau."
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng nói nhìn một chút Tề Kế,  tiếp tục nói.
 
 "Nếu như không phải lão đại xuất hiện,  bọn họ từng cái từng cái còn đều ở ăn no chờ chết đây,  nhưng là lão đại xuất hiện,  để bọn họ tìm tới tăng cao thực lực phương pháp,  hiện nay ở một cái cái đang cố gắng thăng cấp đây."
 
 "Này cùng ta có cái gì quan hệ?" Tề Kế hỏi.
 
 "Đương nhiên là có quan hệ,  bởi vì lão đại mới có đại thần liên minh,  bởi vì có đại thần liên minh,  bọn họ mới gia nhập đại thần liên minh,  hiện tại ta cho bọn hắn mỗi người một cái Đường chủ vị trí,  hiện tại mỗi người quản lý năm ngàn đệ tử nội môn cùng mấy vạn đệ tử ngoại môn,  từng cái từng cái chính nhiệt huyết sôi trào thăng cấp đây."
 
 Tề Kế bừng tỉnh,  nguyên lai chính là tìm tới thực hiện chính mình giá trị phương pháp,  nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ,  Tề Kế lại bốc lên một cái mới nghi vấn.
 
 Bọn họ có thể đều là song nghề nghiệp người,  ai nguyện ý từ bỏ tăng lên chiến đấu nghề nghiệp cơ hội đi đào mỏ,  này không phải điển hình làm mất đi dưa hấu kiếm hạt vừng mà nói.
 
 "Bọn họ nếu đi tăng lên chiến đấu nghề nghiệp,  cũng không để cho bọn họ đi đào mỏ,  thế giới này dù sao cũng là người tu hành thế giới."
 
 "Lão đại,  ta cũng không biết nên sao vậy nói ngươi tốt rồi,  vậy cũng là chiến trường độ cống hiến a,  bọn họ nằm mộng cũng muốn muốn chiếm được đồ vật,  nếu như không phải chiến đấu thiên phú quá thấp,  bọn họ đã sớm đi chiến trường.
 
 Phải biết chiến trường độ cống hiến nhưng là so với chiến đấu nghề nghiệp thi đấu điểm còn thứ hữu dụng,  có chiến trường độ cống hiến,  thực lực của bọn họ liền có thể được tăng lên rất nhiều.
 
 Hơn nữa dùng hết đại phương pháp,  không tới có thể thu được chiến trường độ cống hiến,  còn có thể thu được thợ mỏ độ thuần thục,  quả thực chính là một mũi tên trúng mấy chim.
 
 Lão đại,  ta dám nói,  chỉ cần ta đưa ngươi vừa cho lời của ta nói nói cho bọn họ biết,  bọn họ sẽ không chút do dự toàn bộ tiến vào chiến trường đào mỏ đi."
 
 "Tốt lắm,  ngươi liền cho ta đem bọn họ gọi tới đi,  thế nhưng muốn bảo đảm nhất định phải là tin tưởng được,  chuyện này nhất định không thể truyền đi."
 
 Tề Kế tuy rằng không hiểu tại sao,  thế nhưng chỉ cần nàng hỏi đồng ý là có thể.
 
 "Lão đại cứ việc yên tâm,  bọn họ tuyệt đối tin được,  dù cho chỉ là vì mình,  bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không truyền đi,  đây chính là cơ hội của bọn họ."
 
 Tề Kế hơi hơi vừa nghĩ liền rõ ràng,  việc này chỉ cần nói đi ra ngoài,  khả năng rồi cùng bọn họ tái vô quan hệ.
 
 "Được,  liền nghe lời ngươi,  đúng rồi,  Tiểu Tướng huynh đệ,  ta biết các ngươi những này cấp mười trở lên người tốt như có cái gì hạn chế có một số việc không thể cùng ta nói,  ta chỉ hỏi ngươi một chuyện,  có hay không cái gì phương pháp nhanh chóng thăng cấp đến cấp mười."
 
 "Lên tới cấp mười!  lão đại ngươi tốc độ lên cấp đã rất nhanh,  nhanh hơn nữa cũng không thể,  kỳ thực lão đại ngươi không cần phải gấp lên tới cấp mười,  cấp mười liền cần tiến vào chủ thành,  mà tiến vào chủ thành cũng không nhất định so với nơi này tốt."
 
 Tiến vào chủ thành,  nguyên lai cấp mười liền có thể đi vào chủ thành,  Tề Kế sững sờ,  lập tức nghĩ đến cái gì,  liền không hỏi nữa cấp mười sự viêc,  mà là để Hồng Mông Tiểu Tướng đem đám kia thủ hạ gọi tới.            
        		      