          Lại nói Tề Kế chính đang hưng phấn đi dạo nhai,  lần đầu hắn cảm thấy,  đi dạo phố nguyên lai cũng rất thú vị.
 
 Này đến không phải hắn thích đi dạo phố,  mà là thích những kia nhân viên cửa hàng khen tặng,  há mồm ngậm miệng đều là lấy Nam tước đại nhân xưng hô,  để ở hiện thực chính là một cái bình dân bách tính Tề Kế,  vô cùng hưởng thụ.
 
 Nhưng là còn không chờ hắn hưởng thụ đủ,  lại đột nhiên nhận được muội muội tin tức,  tin tức này,  để sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm.
 
 "Ca,  ngươi mau tới quảng trường,  có một người gọi là Hùng Sư nói muốn tìm ngươi,  còn đem ta vây nhốt,  không cho ta đi."
 
 Nếu như muội muội nói đổi thành người khác,  Tề Kế có thể sẽ cảm thấy muội muội là đang cùng mình đùa giỡn,  nhưng là nếu nhắc tới Hùng Sư,  đương nhiên sẽ không là.
 
 Phải biết,  muội muội nhưng là không biết mình cùng Hùng Sư trong lúc đó mâu thuẫn,  mà càng trọng yếu hơn,  nhưng là Hùng Sư nếu tìm tới muội muội,  cái kia nhất định là đã đem mình và muội muội quan hệ tra được.
 
 Nếu như chỉ là trong game,  Tề Kế còn không sợ,  nhưng là nếu để cho Hùng Sư biết mình ở trên thực tế thân phận,  vậy mình liền nguy hiểm.
 
 "Cũng còn tốt lúc đó để cha mẹ cùng muội muội ở tiến vào game thời đều thay đổi diện mạo,  bằng không vẫn đúng là nguy hiểm."
 
 Tề Kế thời khắc này là cỡ nào vui mừng chính mình quyết định ban đầu.
 
 "Tiểu Mẫn,  nhớ tới,  ngàn vạn không thể để cho bọn họ,  thậm chí bất luận người nào biết chúng ta hiện thực thân phận."
 
 Tề Kế bàn giao một tiếng,  liền dẫn sáu người mênh mông cuồn cuộn đi tới quảng trường,  chỉ cần mình hiện thực thân phận không bại lộ,  ở trò chơi này ở giữa,  chính mình sợ quá ai.
 
 Yêu tộc chính mình cũng không sợ,  huống hồ một cái Tiểu Tiểu Hùng Sư chiến đoàn.
 
 Tề Kế vị trí,  cách quảng trường kỳ thực cũng không xa,  chỉ là mấy phút,  Tề Kế liền tới đến quảng trường.
 
 Nhân loại đều là yêu thích náo nhiệt,  trên quảng trường mỗi ngày đều là bày sạp buôn bán,  thời gian dài,  tự nhiên đều sẽ cảm giác tẻ nhạt.
 
 Mà hôm nay nhưng xuất hiện náo nhiệt,  một nhóm hơn trăm người,  vây nhốt một cái tiểu cô nương,  hơn nữa còn là một cái bọn họ đều quen thuộc tiểu cô nương.
 
 Nhân vì là tiểu cô nương này,  là quảng trường Đại Thương người một trong,  đại gia cũng không biết hắn nơi nào đến phương pháp,  mỗi ngày đều sẽ lấy ra một ít cao cấp khoáng thạch cùng đan dược vũ khí buôn bán.
 
 Đều là nhân loại là ghét cái ác như kẻ thù,  thế nhưng là không có một người đi ra giúp Tề Mẫn một cái,  nhân là nhân loại còn có hai cái đặc điểm.
 
 Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu cùng không nhìn nổi người khác tốt hơn chính mình,  mà hôm nay tình cảnh này,  vừa vặn toàn bộ chiếm được.
 
 Hùng Sư bọn họ không trêu chọc nổi,  Tề Mẫn nhưng vẫn ở buôn bán bên trên ép bọn họ một đầu,  lần này vừa vặn,  những người này toàn bộ làm xem cuộc vui.
 
 "Ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng rời đi,  ca ca ta nhưng là rất lợi hại,  hắn đến rồi các ngươi cũng đừng muốn đi."
 
 Tề Mẫn cũng không ngốc,  biết những người này nhất định cùng ca ca có cừu oán,  nhưng là mình hiện tại tức không thể logout,  lại không thể rời đi,  chỉ là hi vọng ca ca đến trước,  những người này đừng ở làm ra cái gì chuyện quá đáng.
 
 "Hùng Sư,  vị tiểu muội muội này nói không sai,  ca ca của nàng xác thực rất lợi hại,  ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi,  chờ ca ca hắn đến rồi,  ngươi khả năng lại muốn vào ngục giam bên trong đợi một thời gian ngắn."
 
 Ai biết,  Tề Mẫn dứt tiếng,  lại một cái giọng nữ truyền đến,  người này chính là nghe được tin tức tới rồi Giang Nhược Y.
 
 Nguyên lai hắn cũng không biết Tề Mẫn là Tề Kế muội muội,  nhưng là làm Hùng Sư một loạt cử động hạ xuống,  nàng hơi hơi sau khi nghe ngóng liền rõ ràng,  hóa ra là Kỵ Thiên Đại Thần muội muội.
 
 Thời khắc này nàng ngồi không yên,  Kỵ Thiên Đại Thần là ai,  hắn tuy rằng vẫn còn có chút không dám xác định hắn cùng Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần quan hệ,  thế nhưng hắn biết,  quan hệ của bọn họ nhất định không bình thường.
 
 Loại này bạch làm lấy lòng sự viêc,  nàng làm sao có thể bỏ qua,  kết quả là,  liền xuất hiện hiện tại một màn.
 
 "Khuynh Thiên người?  ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn quản việc không đâu,  các ngươi một đám nữ lưu hạng người,  ta không cùng các ngươi tính toán,  thế nhưng cũng không nên ép ta đối với các ngươi động thủ."
 
 Hùng Sư nhìn bên cạnh mọi người,  sức lực mười phần,  lời nói càng là trước nay chưa từng có cứng rắn.
 
 Giang Nhược Y nhưng không để ý tới Hùng Sư,  vượt qua qua đám người đi tới Tề Mẫn bên người.
 
 "Tiểu muội muội,  ngươi thật xinh đẹp,  ngươi yên tâm,  có tỷ tỷ ở,  ngày hôm nay bọn họ không dám đem ngươi như thế nào."
 
 "Tỷ tỷ,  ngươi mới xinh đẹp đây,  ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất người!" Tề Mẫn ước ao nói,  tiếp theo tiếng nói xoay một cái.
 
 "Hơn nữa tỷ tỷ không chỉ xinh đẹp,  còn rất tinh mắt,  ta mới không sợ bọn họ đây,  chờ ta ca đến rồi,  có bọn họ quả ngon ăn."
 
 Tề Kế chính mình cũng không biết,  khoảng thời gian này chính mình ở trong game,  vì là muội muội cung cấp lượng lớn tiền tài cùng khoáng thạch,  lại cho nàng cùng cha mẹ ở trong game mua nhà sự viêc,  để hình tượng của bản thân ở muội muội trong mắt trước nay chưa từng có cao lớn lên.
 
 Đã vượt qua muội muội nguyên bản trong lòng anh hùng phụ thân,  trở thành muội muội tân thần tượng,  xếp hợp lý kế tín nhiệm thậm chí có chút mù quáng.
 
 "Khuynh Thiên người,  ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi,  cùng ta Hùng Sư là địch,  các ngươi còn chưa xứng,  đừng làm cho ta động thủ."
 
 "Ha ha,  Hùng Sư,  các ngươi Hùng Sư chiến đoàn xác thực rất lợi hại,  nhưng là nếu như hơn nữa ta Man Hoang chiến đoàn đây."
 
 Đang lúc này,  một đại hán cũng vượt qua qua đám người,  đi tới trung gian,  người này không phải người khác,  chính là Man Hoang chiến đoàn đoàn trưởng Man Vương.
 
 "A,  ngươi là Man Vương?" Tề Mẫn nhìn thấy Man Vương đột nhiên quát to một tiếng.
 
 "Ngươi biết ta?" Man Vương sững sờ,  chính mình hiện nay ở nổi danh như vậy sao?
 
 "A,  quen biết một chút,  làm sao có thể không quen biết đây,  ngạch!"
 
 Tề Mẫn nói đột nhiên nhớ tới ca ca vừa bàn giao,  không thể bại lộ hiện thực thân phận,  vội vàng dừng lại,  tiếp theo con mắt hơi chuyển động.
 
 "Ta nghe nói qua ngươi,  là Thanh Sơn thành to lớn nhất chiến đoàn một trong,  ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ vì ta giữ gìn lẽ phải."
 
 Tề Mẫn,  ở Man Vương nghe tới,  xác thực chuyện đương nhiên,  vì lẽ đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều,  thế nhưng ở một bên Giang Nhược Y nhưng ánh mắt sáng lên,  rơi vào trầm tư.
 
 "Man Vương,  ngươi cũng phải cùng ta Hùng Sư đối nghịch đúng không,  được,  ngày hôm nay ta liền để cho các ngươi biết,  cùng ta Hùng Sư đối nghịch hậu quả."
 
 Thời khắc này,  Hùng Sư có chút nổi giận,  chính mình vốn là chỉ muốn báo thù sau khi đi thu phục những này chiến đoàn,  nhưng là bây giờ nhìn lại chính mình trước hết giết gà dọa khỉ,  bằng không không phải khiến người ta coi khinh ta Hùng Sư chiến đoàn.
 
 "Phiền phức mấy vị huynh đệ,  quay đầu lại ta xin mời mấy vị ăn cơm."
 
 "Hùng Sư đại nhân khách khí,  lão đại của chúng ta vừa nhưng đã bàn giao,  chúng ta nhất định sẽ làm tốt đẹp." người kia nói lại bắt chuyện người phía sau.
 
 "Các anh em,  đi thôi,  khai trương."
 
 Theo những người này trong đám người đi ra,  mọi người chung quanh,  mới chú ý tới bọn họ,  nhưng là khi thấy bọn họ trang phục sau,  những người này đều có chút kinh dị nhìn về phía Hùng Sư.
 
 Hắn là như thế nào cùng những người này bấu víu quan hệ,  đây là tất cả mọi người nghi hoặc,  lập tức,  những người này liền lý giải tại sao ngày hôm nay Hùng Sư sẽ lớn lối như vậy.
 
 Thay đổi là bọn họ cùng những người này bấu víu quan hệ,  cũng đồng dạng có hung hăng tư bản,  bởi vì hiện nay tới nói,  những người này còn không phải bọn họ player có thể gây nên.
 
 "Hiệp Phòng Doanh nghe lệnh,  đem những này gây trở ngại trị an người bắt."
 
 Không sai,  những người này chính là Thanh Sơn thành bán chính thức quan sai,  Hiệp Phòng Doanh người.           
        		      