          Điểm Thương Mặc hiện tại còn không biết,  đầu của mình hào quân sư quạt mo đã bị mất mạng,  còn đang trầm tư 1 cấp thi đấu thế giới sự viêc.
 
 Hiện tại hắn đã xác định,  hai nhân loại kia nhất định là song chức nghiệp giả,  như vậy chỉ cần bọn họ không muốn thăng cấp,  là có thể vẫn ở tại 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Hiện tại đặt tại Điểm Thương Mặc trước mặt chỉ có hai con đường,  một con đường chính là từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới,  một con đường khác chính là đàm phán cầu hoà,  lại như lúc trước Sơn Giáp tộc như thế.
 
 Nhưng là mặc kệ là người nào,  Điểm Thương Mặc đều không muốn lựa chọn.
 
 Chúng ta xem trước một chút ngày thứ nhất đường,  từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới,  chính mình chỉ cần từ bỏ,  sẽ bị những chủng tộc khác chiếm cứ,  sau này liền cũng không có cơ hội nữa.
 
 Hơn nữa đây là chính mình bỏ ra đại đánh đổi đổi lấy,  hắn lại sao vậy cam lòng từ bỏ.
 
 Lại nói,  chính mình không tới nắm giữ 1 cấp thi đấu thế giới,  còn có cấp hai,  cấp ba,  cấp bốn cùng 5 cấp thi đấu thế giới.
 
 Nếu như hai người kia loại,  ở 1 cấp thi đấu bên trong thế giới đem cấp phó nghề nghiệp tăng lên tới cấp bảy cấp tám,  cái kia cơ sở thuộc tính nhưng dù là cấp bảy cấp tám cơ sở thuộc tính.
 
 Chờ bọn hắn ở 1 cấp thi đấu thế giới không muốn đợi,  ở đến cấp hai thi đấu thế giới,  vậy mình có phải là cũng phải từ bỏ cấp hai thi đấu thế giới.
 
 "Nhân loại này sao vậy như thế nhiều quái thai đây!"
 
 Điểm Thương Mặc liền không nghĩ ra,  bắt đầu là hai cái sức chiến đấu dũng mãnh thợ mỏ,  này còn có thể lý giải,  yêu tộc cũng có loại này yêu nghiệt,  nhưng là đa số đều là cấp mười trở lên người tu hành.
 
 Dù cho không phải cấp mười,  cũng không có thời gian lãng phí ở sinh hoạt nghề nghiệp bên trên,  đều đang cố gắng tăng lên tới cấp mười.
 
 Lại như Long Ngọc,  thợ mỏ đẳng cấp mới cấp ba,  nhưng là hắn nhưng chưa từng có thăng cấp qua,  dựa vào hắn hiện tại đẳng cấp,  chỉ cần một ngày kinh nghiệm,  liền đầy đủ cho sinh hoạt nghề nghiệp lên mấy cấp,  hà tất chạy đến thi đấu thế giới.
 
 Đến nỗi điểm cùng danh vọng sao,  thi đấu thế giới điểm cùng danh vọng,  đối với bọn họ tới nói,  có ý nghĩa à.
 
 Nhưng là Điểm Thương Mặc liền không hiểu,  thợ mỏ như vậy cũng coi như,  ngươi một cái chiến đấu nghề nghiệp thiên tài,  ở 1 cấp là có thể thuấn sát đồng cấp tồn tại,  tại sao muốn đem thời gian lãng phí ở 1 cấp thi đấu thế giới,  còn muốn đem kinh nghiệm lãng phí ở cấp phó nghề nghiệp bên trên.
 
 Cũng chính bởi vì vậy,  Điểm Thương Mặc mới càng thêm không thể từ bỏ,  đối với với loại này quái thai,  ai biết hắn sẽ làm ra cái gì.
 
 Nếu như chỉ cần hắn ở,  ta liền muốn từ bỏ,  cái kia cuối cùng,  ta chẳng phải là không còn gì cả.
 
 Nhưng là,  không buông tha,  cũng chỉ có thể đàm phán,  mà hiện tại đàm phán,  chỉ có một kết quả,  vậy thì là cùng Sơn Giáp tộc như thế,  trả giá rất lớn.
 
 Như vậy cũng tốt so với hai nước giao chiến,  làm phe thất bại đưa ra đàm phán,  không nên gọi đàm phán,  phải gọi cầu hoà.
 
 Mặc kệ là đàm phán vẫn là cầu hoà,  hiện tại ta đều phải như thế làm,  Điểm Thương Mặc trong lòng bất chấp,  thế là đứng lên.
 
 "Người đến,  cho ta đem Hổ Nhất gọi tới."
 
 "Thủ lĩnh,  ngài vừa gọi người đem Hổ Nhất mang đi." một tên thị vệ đi vào nói rằng.
 
 "Hả?  đúng rồi,  vậy trước tiên không gọi hắn,  đi đem những cái khác mấy cái gọi tới cho ta."
 
 Điểm Thương Mặc còn ở sinh Hổ Nhất khí,  không muốn nhìn thấy hắn,  còn muốn trước tiên đem Hổ Nhất giam giữ một trận lại thả ra,  nhưng lại không biết,  hắn đã không nhìn thấy Hổ Nhất.
 
 Thị vệ theo tiếng đi vào gọi yêu,  không có thời gian bao lâu,  Điểm Thương Mặc cùng tâm phúc thủ hạ cũng đã tụ hội một đường.
 
 "Tình huống ta đã cùng các ngươi nói rồi,  các ngươi nói một chút,  nên sao vậy làm chứ?  nhớ tới,  ta không phải để cho các ngươi thảo luận từ bỏ vẫn là đàm phán chính là,  mà là để cho các ngươi cho ta ngẫm lại,  sao vậy mới có thể cùng hai người kia tộc đàm phán bên trên,  chúng ta có thể lấy ra cái gì đánh đổi "
 
 Đem tình huống cùng chúng thủ hạ nói xong sau,  Điểm Thương Mặc chỉ lo chính mình bang này thủ hạ lại nói ra từ bỏ,  trêu chọc chính mình tức giận,  sớm nhắc nhở.
 
 "Thủ lĩnh nói không sai,  ta cảm thấy hiện tại quan trọng nhất chính là có thể làm cho tộc nhân của chúng ta,  cùng hai nhân loại kia sản sinh giao lưu,  không thể sản sinh giao lưu,  liền cái gì dùng cũng không có."
 
 "Hổ ba nói không sai,  thủ lĩnh,  chúng ta nên trước tiên cho 1 cấp tộc nhân truyền đạt một cái mệnh lệnh,  để bọn họ tiến vào thi đấu thế giới không nên nghĩ phóng thích skill,  mà là muốn nói ra một câu nói,  tỷ như,  chúng ta muốn nói phán,  hoặc là chúng ta có lời một loại,  gây nên hai nhân loại kia chủ ý."
 
 Thấy hổ ba lên tiếng,  phía sau rõ ràng cùng hắn một khỏa con cọp cũng đứng ra nói rằng.
 
 Điểm Thương Mặc gật gù,  ý đồ này ngược lại không tệ,  nhưng là chỉ sợ một câu nói này thờì gian quá dài,  căn bản là không có cách nào truyền đạt.
 
 "Có còn hay không phương pháp của hắn,  nếu như nhân loại kia skill quá nhanh,  ta sợ không có thời gian nói xong một câu nói."
 
 Còn giống như thực sự là như vậy!
 
 Lũ yêu vừa nghĩ liền hiểu được,  thế là lần thứ hai rơi vào trầm tư,  mỗi một khắc,  hổ ba đột nhiên linh quang lóe lên,  lần thứ hai nói rằng.
 
 "Thủ lĩnh,  chúng ta hoàn toàn có thể để cho mỗi một cái yêu tộc mang một tờ giấy tiến vào thi đấu thế giới,  mặc kệ làm sao,  trước tiên đem tờ giấy ném lên mặt đất,  như vậy dù cho nói không ra lời,  cũng không cần lo lắng."
 
 "Không sai,  đây là một ý kiến hay,  hổ ba,  chuyện này liền giao cho ngươi đi làm,  làm tốt tầng tầng có thưởng."
 
 Vẫn ở đi lối rẽ người,  đột nhiên tìm tới một cái Quang Minh đại đạo,  luôn cảm giác lập tức liền muốn đến cuối đường.
 
 Điểm Thương Mặc cái này yêu tộc hiện tại chính là như vậy.
 
 Hắn nhưng lại không biết,  rất nhiều lúc,  chính mình cảm giác là Dương Quang đại đạo,  làm không cẩn thận vẫn là một cái đi càng thiên lối rẽ thôi.
 
 Hổ ba lĩnh mệnh đi vào,  hội nghị tuyên bố kết thúc.
 
 Lại nói hổ ba,  hiện tại rất hưng phấn,  theo Điểm Thương Mặc như thế thời gian dài,  cuối cùng thời cơ đến vận chuyển,  có thể khỏe mạnh biểu hiện một chút,  hắn làm sao không hưng phấn.
 
 Rời đi hội nghị phòng khách,  hổ ba mau mau triệu tập thủ hạ,  bắt đầu tiến hành tờ giấy viết,  nhưng là hổ ba nhưng lại không biết nên sao vậy viết,  thế là vừa chuyển động ý nghĩ nói rằng.
 
 "Các ngươi đều nghe rõ,  này tờ giấy chỉ có mấy điểm yêu cầu,  số một,  đi tìm cho ta sẽ nhân tộc văn tự đến viết,  thứ hai,  số lượng từ muốn ít,  đệ tam,  muốn cho bọn họ có thể cho chúng ta đàm phán.  hiểu chưa."
 
 "Rõ ràng!"
 
 Lũ yêu lĩnh mệnh mà đi,  thẳng tới giữa trưa,  một đoạn chỉ có mười mấy tự,  đặt tại hổ ba trước mặt.
 
 "Tôn kính nhân loại,  chúng ta muốn nói phán,  sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt,  chỉ cần ngươi muốn,  chúng ta đều có thể giúp ngươi làm được,  xin mời cho chúng ta cái cơ hội đi!"
 
 Muốn một cái yêu tộc tài hoa quả thực quá khó,  thế nhưng muốn một cái yêu tộc thực sự,  nhưng hoàn toàn biểu đạt đi ra.
 
 Hổ ba nhìn rất hài lòng,  nhưng là yêu tộc cũng không có máy copy,  chính là có bọn họ cũng sẽ không dùng,  vì lẽ đó hổ ba liền triệu tập 10 ngàn vạn sinh hoạt nghề nghiệp hầu yêu,  đến đây làm máy copy.
 
 Hổ ba này một bận rộn chính là một ngày,  mà ngày đó Tề Kế cũng mệt mỏi không nhẹ,  chỉ là hắn luy chính là con mắt thôi.
 
 Vì bắt được không gian bảo thạch,  hắn lần thứ hai ở trấn thủ điểm biên giới nằm sấp một ngày,  nhưng là kết thúc mỗi ngày,  nhưng liền một khối không gian mảnh vỡ đều không có bắt được.
 
 Hắn mãi đến tận 10 điểm mới logout,  ăn qua trường học đưa tới chậm món ăn liền ngủ,  nhưng là hắn nhưng lại không biết,  ở hắn logout sau,  Viêm Hoàng ngồi xuống bốn Đại đường chủ một trong Thanh Long nhưng trở nên hưng phấn.
 
 "Xem ra ý nghĩ của ta không sai!"
 
 Thanh Long trực tiếp từ thi đấu thế giới rời đi,  đi tìm Viêm Hoàng.           
        		      