          "Chúc mừng ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ,  thu được linh thạch mười khối,  tu vi giá trị hai mươi."
 
 Không còn.
 
 Vậy thì không rồi!
 
 Tề Kế nhất thời có chút vòng vòng choán ván,  đây là cái gì tình huống,  chính mình rõ ràng là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ,  tại sao mới được như thế ít đồ.
 
 Trang bị đây,  kinh nghiệm đây?
 
 Này tu vi giá trị là ý gì,  trước hắn đang hoàn thành dũng sĩ chi tâm nhiệm vụ thời cũng từng chiếm được,  nhưng là bởi vì không có chuyển chức không thể lĩnh,  Tề Kế liền không có để ý.
 
 Hiện tại lần thứ hai được tu vi giá trị,  Tề Kế cảm thấy này tu vi giá trị hẳn là rất trọng yếu,  bằng không chính mình vượt mức hoàn thành nhiệm vụ không chỉ chừng đến hai mươi điểm tu vi giá trị.
 
 "Xem ra còn muốn đi player giao lưu trung tâm hảo hảo tra tra xét."
 
 Lại nói Tề Kế ở ngươi chơi giao lưu trung tâm này ngẩn ngơ,  chính là thời gian mấy tiếng,  mà Độc Nhãn Long nhưng bởi vì Tề Kế sự viêc một trận sau sợ.
 
 Hắn ở thu tới tay dưới tin tức truyền đến sau,  đột nhiên cảm thấy này Kỵ Thiên Đại Thần hẳn là cùng NPC  thế lực có liên hệ.
 
 Bằng không hắn sao vậy biết cái này mà nói thấp đẳng cấp liền có thể đi vào chủ thành.
 
 Bằng không hắn sao vậy sẽ có phương pháp đem thôn dân bất tri bất giác mang đi.
 
 Bằng không hắn sao vậy sẽ nhận thức chủ thành vệ binh đội trưởng.
 
 "Cũng không biết hắn dùng chính là cái gì phương pháp,  nếu như ta có năng lực này là tốt rồi."
 
 Độc Nhãn Long khá là ước ao nói rằng,  nhưng là hắn cũng biết,  rất nhiều chuyện chính là như vậy,  rất nhiều thứ là ước ao không đến.
 
 "Cho ta truyền lệnh xuống,  không muốn hết sức đi theo hắn,  để các anh em nhiều chú ý một ít,  nếu như phát hiện hắn ra khỏi thành,  lập tức nói cho ta."
 
 Độc Nhãn Long mệnh lệnh rất nhanh bị chấp hành,  mà Độc Nhãn Long chính mình nhưng là đau lòng nhìn mình cái kia giảm mạnh một nửa linh thạch,  vì để cho thủ hạ tiếp tục tín nhiệm hắn,  hắn đem mỗi người tổn thất linh thạch đều cho bổ sung quay về.
 
 Hắn linh thạch bởi vậy trực tiếp thiếu mất một nửa,  có thể nói hắn xếp hợp lý kế hận,  quả thực chính là hận thấu xương.
 
 "Tiểu tử,  ở trong thành ta thu thập không được ngươi,  ta liền không tin ngươi còn không ra khỏi thành,  chờ ngươi ra khỏi thành,  xem ta sao vậy trừng trị ngươi."
 
 Độc Nhãn Long chờ đến tối cũng không đợi được Kỵ Thiên Đại Thần tin tức,  thế là truyền đạt tốt số lệnh liền mặc kệ.
 
 Mà Tề Kế mấy canh giờ này ở ngươi chơi giao lưu trung tâm cũng cuối cùng đem phải biết đều biết,  trước hắn chỉ là đại thể nhìn một chút,  hiện tại hắn xem như là đối với chủ thành có một cái cụ thể hiểu rõ.
 
 Cái khác tạm lại không nói,  liền nói này tu vi giá trị.
 
 Tu vi giá trị chính là biến tướng EXP.
 
 Cấp mười trước thăng cấp dùng kinh nghiệm,  cấp mười sau khi thăng cấp dùng tu vi giá trị.
 
 Cấp mười trước từ 1 cấp thăng cấp hai năm ngàn kinh nghiệm,  đến tăng ba cấp lật năm lần 25,000 kinh nghiệm,  lại sau khi thăng cấp bốn lật bốn lần,  mười vạn kinh nghiệm.
 
 Thăng 5 cấp vẫn bốn lần,  bốn mươi vạn kinh nghiệm
 
 Thăng cấp sáu vẫn là bốn lần,  160 vạn kinh nghiệm.
 
 Đến thăng cấp bảy thời,  liền cần lật gấp ba,  480 vạn kinh nghiệm.
 
 Thăng cấp tám thời vẫn là gấp ba kinh nghiệm,  1,440 vạn kinh nghiệm.
 
 Thăng cấp chín là cần chính là hai lần,  2,880 vạn kinh nghiệm.
 
 Mà thăng cấp mười cần 5,027 vạn,  cấp mười tính gộp lại cần vừa vặn là một ức kinh nghiệm.
 
 Mà cấp mười sau này,  lần thứ hai thăng cấp cần chính là tu vi giá trị,  mà không phải kinh nghiệm,  cấp mười thăng cấp cấp mười một cần một ngàn điểm tu vi giá trị,  vừa vặn là mười vị trí đầu cấp tổng hòa,  cũng chính là một ức kinh nghiệm.
 
 Thế nhưng tu vi giá trị là có thể lẫn nhau chuyển đổi vì là kinh nghiệm,  mỗi một điểm tu vi giá trị có thể chuyển hóa thành mười vạn kinh nghiệm.
 
 Tề Kế trước từng thu được 10 điểm tu vi giá trị,  thế nhưng bởi vì không có chuyển chức,  vẫn chưa thể lĩnh,  thêm vào hiện tại,  nhân vì cái này bất ngờ hoàn thành nhiệm vụ,  để hắn lần thứ hai nắm giữ hai mươi điểm tu vi giá trị.
 
 Như vậy liền có thể chuyển hóa thành ba triệu chút kinh nghiệm,  đầy đủ đem Kỵ Thiên Đại Thần song tu tầng lớp đẳng cấp tăng lên tới cấp sáu còn có có dư.
 
 Nhưng là Tề Kế cũng không có chuyển hóa.
 
 Bởi vì hắn trả lại giải đến một vấn đề khác,  mỗi lần đẳng cấp tăng lên,  đều tương đương với một cái sinh mệnh,  có thể trở về hồi phục một người hết thảy HP cùng nội tức.
 
 "Này có thể so với hồi huyết dược còn đều hữu hiệu hơn a."
 
 Tề Kế nghĩ chính mình ngày mai còn muốn đi ngoài thành đánh quái thăng cấp,  sẽ không có thăng cấp,  ngược lại hắn hiện tại thăng cấp tăng lên thuộc tính cũng không cao,  không bằng giữ lại tốt.
 
 Chủ thành thuốc đều là cấp mười trở lên có khả năng sử dụng,  Tề Kế căn bản cũng không có thuốc có thể dùng,  này thăng cấp liền muốn làm bảo mệnh dược.
 
 Còn trách vật sự viêc,  Tề Kế cũng hiểu rõ,  không phải là không có quái vật,  mà là hắn đi sai chỗ.
 
 Ở chủ thành,  ngoài thành bình thường có hai loại có thể thăng cấp quái vật,  một loại là trước bọn họ tao ngộ giặc cướp như thế hình người quái vật.
 
 Người như thế hình dáng quái vật có một cái đặc điểm,  vậy thì là không thể quét mới,  bọn họ nắm giữ người bình thường trí tuệ,  hơn nữa chết rồi liền không thể lại sống lại.
 
 Hơn nữa người như thế hình dáng quái vật còn có một cái càng thêm phân cao thấp năng lực,  đó chính là bọn họ cùng player như thế là có thể thăng cấp.
 
 Có điều player thăng cấp dựa vào chính là nhiệm vụ cùng giết quái,  mà bọn họ thăng cấp dựa vào nhưng là giết player.
 
 Cái này cũng là tại sao,  thiên tinh thôn bị ba ngàn người vây quanh như vậy thời gian dài,  nhưng dựa vào thiên tinh thôn cái kia mấy cái người tu hành tiếp tục kiên trì.
 
 Trên thực tế không phải bọn họ tiếp tục kiên trì,  mà là giặc cướp căn bản là không nghĩ tới muốn công đánh xuống,  giặc cướp mục đích rất rõ ràng,  vì là không phải thiên tinh thôn,  mà là vì thưởng thức gia đưa tới.
 
 Vì lẽ đó biết thôn dân đã biến mất,  bọn họ không hề để tâm,  bởi vì thôn dân đối với bọn họ tới nói,  chính là giết đều hiềm tích lũy người.
 
 Đi rồi càng tốt hơn!
 
 Bọn họ chỉ có một mục đích,  vậy thì là giết player thăng cấp.
 
 Mà ngoại trừ loại này không có thể sống lại hình người quái vật,  còn có một loại chính là hoang thú,  hoang thú là một loại có thể sống lại quái vật,  chỉ cần bị giết,  sẽ quét mới,  không giống hoang thú quét mới thời gian cũng không giống.
 
 "Nếu không thể tiếp nhận vụ,  vậy thì dựa vào giết quái lên level đi,  ngược lại đối với ta mà nói,  giết quái lên level cũng đúng rất nhanh."
 
 Tề Kế nói không sai,  giết quái lên level đối lập với cấp bậc của hắn,  đúng là rất nhanh.
 
 Vẫn cấp mười hoang thú,  là có thể được một điểm tu vi giá trị,  một điểm tu vi giá trị chính là mười vạn kinh nghiệm.
 
 Tề Kế tính toán qua,  hắn tổng cộng hai cái nghề nghiệp,  đều thăng cấp đến cấp mười liền cần hai trăm triệu kinh nghiệm,  cũng chính là hai ngàn điểm tu vi giá trị.
 
 2,000 con hoang thú nhìn như rất nhiều,  thế nhưng đây chỉ là 1 cấp hoang thú,  còn có cấp hai cấp ba hoang thú,  thậm chí là cao cấp Đầu Mục thú,  thủ lĩnh thú.
 
 "Liền như thế quyết định,  ngày mai toàn lực giết quái lên level."
 
 Tề Kế làm ra quyết định kỹ càng,  liền rơi xuống game.
 
 Thấy cha mẹ cùng muội muội còn đều ở trong game,  liền đem bọn họ đều gọi ra.
 
 "Tiểu Tề,  ngươi đem chúng ta giao ra đây làm gì mà nói?"
 
 Phụ thân vừa nói xong,  muội muội liền từ trong nhà đi ra.
 
 "Đúng đấy,  ca,  ngươi không phải rất bận sao?  sao vậy ngày hôm nay rảnh rỗi,  có phải là lại có cái gì chuyện tốt,  nói đi."
 
 "Khà khà,  lần này cũng thật là chuyện tốt." Tề Kế nói để cái kia cho bọn họ đưa món ăn trường học công nhân viên rời đi,  ra hiệu người một nhà ăn cơm,  sau đó nói rằng.
 
 "Có một số việc không thể cùng các ngươi nói,  thế nhưng ta hi vọng nhìn các ngươi  có thể nghe ta,  các ngươi nhớ kỹ,  sau này ở trong game,  mặc kệ cái gì sự viêc đều không có thăng cấp trọng yếu,  phải nhanh một chút đem đẳng cấp lên tới cấp mười biết không?"
 
 "Ca,  biết ngươi nhất định là vì chúng ta được,  vậy chúng ta liền nghe lời ngươi,  nhưng là này thăng cấp cũng không phải như vậy dễ dàng,  nếu như không phải ngươi cho chúng ta lâm thời không gian,  chúng ta vẫn đúng là không thể như thế nhanh thăng cấp,  nhưng là hiện tại chúng ta tỷ lệ thắng cũng chính là 5-6% mười,  muốn phải nhanh chóng thăng cấp vẫn là quá khó khăn."
 
 Nghe được muội muội oán giận,  Tề Kế nhưng nở nụ cười.
 
 "Ngươi đây không cần lo lắng,  ta đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng."           
        		      