          Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh,  nhưng là Tề Kế thực lực đi phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 Bởi vì có Bình Thiên Đại Thần tồn tại,  này thời gian một ngày,  hết thảy kinh nghiệm đều dùng đến thăng cấp chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Thêm vào cái kia biến thái tỷ lệ thắng bổ trợ,  chỉ là một buổi tối thời gian,  Bình Thiên chờ ba người đẳng cấp liền lên tới 5 cấp,  lập tức cấp sáu dáng vẻ.
 
 Tề Kế nội tức đã biến thành 1900  điểm,  tin tưởng không được bao lâu thời gian liền có thể đạt đến hai ngàn thậm chí ba ngàn điểm.
 
 Hơn nữa tính gộp lại cấp chín tăng lên,  cũng làm cho Tề Kế thuộc tính các bỏ thêm chín mươi điểm,  bốn chiều thuộc tính hiện tại cũng đã ở khoảng ba trăm.
 
 Này đã cùng bình thường cấp mười một nhân vật gần đủ rồi,  nhưng là muốn muốn ở chủ thành trang bức vẫn là không thể.
 
 Có điều này đã rất nhanh,  Tề Kế đối với này hết sức hài lòng,  theo Bình Thiên bọn họ hiện tại tốc độ lên cấp,  cũng là này thời gian mấy ngày,  là có thể lên tới cấp mười đi tới chủ thành.
 
 Khi đó chính mình cũng có thể đi Bình Thiên nói tới như vậy,  thoả thích ngốc nghếch trang bức.
 
 "Đại gia cố lên a,  này khe nứt thủ vệ lập tức liền muốn không có huyết,  đây chính là một con thủ lĩnh hoang thú a,  chỉ cần chúng ta bắt này con hoang thú,  có thể chúng ta là có thể được kiến Thành lệnh bài,  này giới tu hành cái thứ nhất player thành thị có thể sẽ ở chúng ta Đại Nhật đế quốc sản sinh."
 
 "Này ~ "
 
 Tề Kế nghe bọn họ,  trong lòng càng thêm xác định ý nghĩ của chính mình,  Bình Thiên nói không sai,  trò chơi này ở giữa,  khả năng sau kỳ xem thật sự không phải cá nhân võ lực,  mà là đoàn thể chiến tranh.
 
 Bằng không này quần tiểu quỷ tử tại sao như thế lưu ý này cái gì kiến Thành lệnh.
 
 "Chỉ là này kiến Thành lệnh là cái gì đây?"
 
 Tề Kế từ mặt chữ bên trên ý tứ đã lý giải,  đây là kiến tạo thành thị dùng,  có thể có phải là có đất phong là có thể kiến tạo thành thị sao?  tại sao còn muốn này kiến Thành lệnh.
 
 "Quản hắn là vì cái gì đây,  ngược lại đều là của ta rồi."
 
 Tề Kế bây giờ căn bản mặc kệ này hoang thú năng bạo cái gì đồ vật,  hắn chỉ cần một chuyện,  vậy thì là mặc kệ là cái gì.  cũng không cho tiểu quỷ tử giữ lại.
 
 Thời gian từng giây từng phút chuyển dời,  mắt thấy đã đến ngày đó 10 điểm,  Tề Kế chính buồn bực ngán ngẩm nhìn khe nứt người phía dưới quần cùng Khô Lâu hoang thú,  nhưng là phía dưới nhưng lại lên biến hóa.
 
 "Hống hống ~  hống."
 
 Khô Lâu hoang thú trong đầu màu xanh lam ánh lửa đột nhiên kịch liệt nhảy lên,  phảng phất là chịu đến cái gì kích thích giống như vậy,  cũng không biết thanh âm này là làm sao phát ra.
 
 Mà theo Khô Lâu hoang thú rống to.  liền thấy trước mặt hắn hơn trăm tiểu quỷ tử,  ở Khô Lâu gầm rú ở giữa,  hóa thành một đạo đạo lưu quang.
 
 Chết rồi!
 
 Tề Kế sao vậy cũng không nghĩ tới,  bang này tiểu quỷ tử liền như thế sẽ chết,  cuối cùng chỉ còn dư lại một người,  cũng chính là cái kia đầu lĩnh,  còn ở kiên trì.
 
 Hắn hẳn là dùng một cái cái gì skill,  tạm thời chặn lại rồi Khô Lâu hoang thú công kích.
 
 Mà lúc này cái kia Khô Lâu hoang thú lượng máu cũng sắp thấy đáy,  Tề Kế cảm giác nên chính mình lên sàn.  liền chuẩn bị lần thứ hai tới một người Thiên cân trụy.
 
 Nhưng mà,  Tề Kế nửa người cũng đã thăm dò đi tới,  lại đột nhiên dừng lại,  bởi vì phía dưới lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.
 
 "Khá tốt mà nói,  các ngươi liền không thể sớm một chút đến."
 
 Suýt chút nữa ngã xuống Tề Kế hầu như chửi ầm lên,  nhưng là hắn sợ bị phát hiện,  tự nhiên chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng.
 
 Trở lại trên bình đài,  Tề Kế tiếp tục quan sát.
 
 Hơn một trăm người từ đằng xa nhanh chóng chạy tới.  một bên chạy còn ở một bên sắp xếp bố trí,  hơn nữa nhìn bọn họ trang phục.  cũng đúng Đại Nhật đế quốc người.
 
 "Đường chủ,  chúng ta đến rồi,  ngài có thể nghỉ ngơi,  còn lại liền giao cho chúng ta đi."
 
 "Cũng còn tốt các ngươi tới,  các ngươi không nữa đến,  ta liền không kiên trì được.  nơi này liền giao cho các ngươi,  ba phần chung bên trong nhất định phải bắt hắn cho ta giết."
 
 "Này ~ "
 
 Người này lĩnh mệnh liền muốn dẫn người ra tay,  mà Tề Kế cũng chuẩn bị kỹ càng cái kích,  chuẩn bị bất cứ lúc nào ra tay.
 
 Nhưng là lúc này xa xa lần thứ hai truyền đến âm thanh,  Y Hạ bang người vội vàng nhìn lại.  nhưng nhìn không rõ.
 
 Thế nhưng Tề Kế ở trên cao nhìn xuống nhưng xem mười phân rõ ràng,  lần này đến người,  dĩ nhiên không phải tiểu quỷ tử mà là cây gậy lớn.
 
 "Khà khà,  lần này có thể có náo nhiệt nhìn."
 
 Này Đại Nhật quốc tiểu quỷ tử là xưng tên không biết liêm sỉ,  mà cây gậy quốc cây gậy lớn càng là xưng tên không biết xấu hổ.
 
 Tiểu quỷ tử phong thư tôn chỉ là,  ta không có có thể,  thế nhưng ta có thể cướp,  cướp được ta thì có,  không giành được sao vậy làm,  này còn phải hỏi sao?
 
 Không giành được ta lại cướp.
 
 Mà cây gậy lớn phong thư tôn chỉ,  cùng tiểu quỷ tử có thể nói là hiệu quả như nhau tuyệt diệu,  ta không có có thể,  thế nhưng ngươi có là được,  ngươi liền là của ta,  ngươi không tiếp thu sao vậy làm,  này tự nhiên cũng không cần hỏi.
 
 Ta thừa nhận là được!
 
 Tề Kế rất muốn biết hai cái này vô liêm sỉ dân tộc,  ngày hôm nay sẽ va chạm ra cái gì dạng đốm lửa đến.
 
 Ở Tề Kế suy nghĩ đồng thời,  cây gậy lớn đã đi tới tiểu quỷ tử trước mặt,  hơn nữa hai cái đầu lĩnh rõ ràng còn nhận thức.
 
 "Y Hạ Thất Lưu,  hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn,  một cái là ngươi mang người rời đi,  đem cái này thủ lĩnh hoang thú tặng cho ta,  còn có một cái là để ta giết ngươi,  sau đó ở giết hoang thú,  ngươi hiện nay đang lựa chọn đi."
 
 Này cây gậy lớn đến có thể không chỉ 100 người,  mà là 500 người,  nếu muốn giết Y Hạ bang 100 người,  quả thực dễ như trở bàn tay.
 
 Nhưng là này đầu lĩnh cây gậy rõ ràng không muốn động thủ,  cho Y Hạ Thất Lưu một cơ hội,  nhưng là đây thật sự là một cơ hội sao?
 
 Đối mặt cơ hội này,  Y Hạ Thất Lưu so với không có cơ hội càng thêm thống khổ,  hắn oán hận nhìn đối diện cây gậy,  nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào.
 
 Này cây gậy rõ ràng là cố ý,  chính mình như chọn rời đi,  hắn nhất định cũng biết đem chính mình những người này giết,  như vậy chính mình ở thủ hạ trong lòng địa vị hay là muốn hạ thấp,  sẽ làm người cảm thấy không có máu tanh,  không thích hợp lãnh đạo mọi người.
 
 Nhưng là nếu như mình lựa chọn giữ lại,  thủ hạ chết trận sau,  chính mình vẫn là sẽ bị một nhóm người ghi hận,  hơn nữa sẽ lưu cái kế tiếp không chỉ có tiến lùi bêu danh.
 
 Vì lẽ đó chuyện này căn bản là không phải là cùng lựa chọn,  mà là một cái bẫy.
 
 "Bát dát,  thực sự là một cái nham hiểm vô liêm sỉ cây gậy."
 
 Y Hạ Thất Lưu trong lòng thầm mắng,  ngoài miệng nhưng không dám nói câu nào,  trong lòng đang suy nghĩ đối sách,  mà năm trăm cây gậy thấy này,  cũng không có cử động,  phảng phất đều đang đợi hắn sẽ đưa ra cái gì kết quả.
 
 Tề Kế bắt đầu còn chưa hiểu sao vậy sự việc,  giết là được rồi,  giã điên cái gì,  nhưng là nhìn một hồi cũng hiểu được.
 
 "Bang này cây gậy cũng thật là nham hiểm,  này không phải giết người cướp quái a,  chuyện này quả thật chính là giết người tru tâm."
 
 Tề Kế đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là quá đơn thuần.
 
 "Này cây gậy vẫn đúng là lên cho ta một khóa,  chính là không biết tiểu quỷ này tử sẽ ứng đối ra sao."
 
 Tề Kế xác thực hiếu kỳ,  đối mặt tình huống như thế,  hắn hiện tại là không có cái gì hảo phương pháp,  tiến thối lưỡng nan.
 
 Như vậy hiện tại cây gậy lớn quốc đã ra chiêu,  hơn nữa còn là như thế không biết xấu hổ chiêu số,  tiểu quỷ kia tử này đồng dạng không biết liêm sỉ đồ vật sẽ như vậy yên lặng chịu đựng sao?
 
 Y Hạ Thất Lưu đến hiện tại vẫn không nói gì,  cũng đã nói rõ một điểm,  hắn không hề từ bỏ,  hắn không muốn như vậy từ bỏ,  như vậy đối mặt này đột nhiên xuất hiện năm trăm cây gậy lớn,  hắn nên sao vậy làm đây.           
        		      