          "Muốn chứng cứ đúng không?  vậy ta liền cho ngươi chứng cứ."
 
 Đoạn chữ viết này xuất hiện,  không giống cái khác văn chương,  là bởi vì hồi phục quá nhiều người mới bị bố trí đỉnh,  mà là bởi vì hắn là trực tiếp bị bố trí đỉnh phát biểu.
 
 Nếu như mọi người trước hai lần,  đều sẽ kliy  ngộ mang tính lựa chọn lãng quên,  như vậy lần này nhưng không cách nào lãng quên,  không nhưng bởi vì hắn lạm dụng chức quyền đem văn chương bố trí đỉnh re Ads;.
 
 Càng bởi vì hắn cái kia phảng phất biết tất cả mọi chuyện năng lực.
 
 "kliy  ngộ,  ngươi xác định ngươi chỉ là diễn đàn lâm thời nhân viên quản lý sao?  dù cho ngươi nói giới tu hành diễn đàn là nhà ngươi mở,  ta đều tin tưởng,  ngươi còn có cái gì không biết sao?"
 
 "Không sai,  người khác đều là một cái quốc gia tên,  Hoa Hạ là Hoa Hạ tên,  nước Mỹ là nước Mỹ tên,  Đại Nhật đế quốc cũng có Đại Nhật đế quốc tên,  mặc dù coi như rất tàn tạ,  thế nhưng cũng đúng đại biểu một cái quốc gia.
 
 Nhưng là ngươi xem một chút ngươi,  phía trước là kiểu chữ tiếng Anh,  mặt sau là một cái chữ Hán,  ngươi nói ngươi cùng giới tu hành diễn đàn không có quan hệ ta đều không tin."
 
 "Trải qua chúng ta nước Mỹ người phán đoán,  này rõ ràng là một cái nước Mỹ người,  là chúng ta nước Mỹ người kiêu ngạo."
 
 "Vô nghĩa gạo quốc người,  ngươi không có xem đến phần sau là chữ tốt sao?  hơn nữa phía trước chữ cái ai nói cho ngươi là Anh văn,  cái kia rõ ràng là Hán ngữ ghép vần, kliy  ngộ,  làm người Hoa ta vì ngươi kiêu ngạo."
 
 Nhưng là đối lập đối với thảo luận kliy  ngộ người,  càng nhiều người nhưng là đang thảo luận một vấn đề khác.
 
 Vậy thì là kliy  ngộ vừa bố trí đỉnh văn chương,  bản văn chương này quả thực chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần,  khiến người ta ra thán phục,  chỉ có thán phục.
 
 Các ngươi không phải muốn chứng cứ sao,  vậy ta liền cho ngươi chứng cứ, kliy  trước tiên dán một phần số liệu báo biểu.
 
 Chính là giới tu hành diễn đàn bộ phận số liệu báo biểu.
 
 Báo biểu biểu hiện cũng có đánh dấu,  sáng tỏ biểu hiện giới tu hành diễn đàn số liệu dị thường,  Địa Cầu ngoài thành không gian lưu lượng kịch tăng.
 
 Tại sao vực ngoại lưu lượng tăng cường,  rất rõ ràng,  bởi vì có lượng lớn yêu tộc đăng nhập(login) giới tu hành diễn đàn.
 
 Không phải muốn chứng cứ sao,  đây chính là chứng cứ,  ngươi liền nói chứng cứ có đủ hay không,  rõ ràng là Đại Nhật đế quốc tiết lộ ra ngoài.
 
 "Đều nói rồi muốn chứng cứ,  các ngươi cái này cũng là suy đoán,  coi như là yêu tộc đăng nhập(login),  lại cùng chúng ta Đại Nhật đế quốc có quan hệ gì đây,  vu hại,  tuyệt đối là vu hại."
 
 Y Duẫn chiến đoàn trong phòng họp,  vốn là bởi vì kliy  ngộ tiêu đề còn đang sốt sắng Y Duẫn,  đột nhiên ung dung hạ xuống,  vội vàng trả lời.
 
 Nhưng là Y Duẫn không nghĩ tới, kliy  ngộ thật giống liền đang đợi Y Duẫn hồi phục như thế,  trực tiếp đem Y Duẫn hồi phục điều chỉnh đến hồi phục người thứ nhất,  tùy theo một phần tân văn chương đi ra.
 
 "Cảm thấy chứng cớ này không đủ đúng không,  ngươi nói không sai,  yêu tộc đăng nhập(login) quả thật có khả năng là người khác làm ra,  thế nhưng đại gia xin mời lại nhìn này một tấm báo cáo.
 
 kliy  ngộ lại một lần lấy ra một phần số liệu.
 
 Số liệu báo biểu biểu hiện cũng rất đơn giản,  dị thường số liệu tiết lộ điểm,  sáng tỏ cho thấy là ở Đại Nhật đế quốc cảnh nội.
 
 "Lần này chứng cứ đủ chứ,  Đại Nhật đế quốc,  ngươi vẫn là mau mau thừa nhận đi."
 
 Có một câu nói tên gì đến,  không va nam tường không quay đầu lại,  hiện tại Y Duẫn chính là như vậy,  nhưng là có lúc thật sự va vào nam tường,  liền không quay đầu lại được.
 
 Y Duẫn chiến đoàn trong phòng họp,  đã có người bắt đầu hoài nghi Y Duẫn,  Y Duẫn cũng rõ ràng nhìn ra mọi người hoài nghi,  vì lẽ đó,  hắn muốn thông qua chính mình dựa vào lí lẽ biện luận,  để mọi người bỏ đi hoài nghi.
 
 "Vu hại,  xin mời tiếp tục vu hại,  ta Đại Nhật đế quốc là tuyệt đối sẽ không cùng yêu tộc cấu kết,  lưu lượng là từ Đại Nhật đế quốc tiết lộ,  có thể chính là phản tộc cố ý,  muốn hãm hại ta Đại Nhật đế quốc."
 
 Câu nói này đồng dạng bị trong nháy mắt nhắc tới phía trước,  không có một hồi, kliy  ngộ hồi phục liền xuất hiện,  sau khi diễn đàn hiện ra một cái quỷ dị trạng thái.
 
 Y Duẫn mỗi lần trả lời đều bị sớm,  mà kliy  ngộ mỗi lần đều bị bố trí đỉnh,  một cái bị bố trí đỉnh văn chương,  phảng phất thành hai người đối thoại.
 
 "Nếu là ngươi phủ nhận là Đại Nhật đế quốc,  vậy ngươi nói cho ta,  tại sao Đại Nhật đế quốc quãng thời gian trước báo hỏng một nhóm Computer,  nhưng biến mất không còn tăm tích,  cuối cùng dĩ nhiên xuất hiện ở yêu tộc?"
 
 Tân câu hỏi,  nương theo tân chứng cứ,  báo hỏng Computer biến mất lập án,  còn có yêu tộc Computer bức ảnh,  cũng không biết hắn là từ nơi nào chiếm được re Ads;.
 
 "Những này cũng không tính là là chứng cứ,  nếu lưu lượng tiết lộ khả năng là những người khác vu hại,  như vậy Computer thất lạc tự nhiên cũng khả năng là người khác cố ý,  vẫn là câu nói kia,  nói gì cũng vô ích,  nắm ra chứng cứ đến."
 
 Trong phòng họp,  Y Duẫn trên đầu đã đổ mồ hôi,  hắn hiện tại thật sự sợ rồi kliy  gặp,  rất sợ hắn lấy thêm ra chứng cớ gì đến,  để cho mình vô lực chống đỡ.
 
 Nhưng là,  có lúc chính là như vậy,  tốt mất linh hư hỏng linh,  hắn càng là cầu khẩn,  vượt qua hướng về hắn không hy vọng phương hướng phát triển.
 
 Nhìn thấy Y Duẫn vẫn chết không thừa nhận, kliy  ngộ tức giận.
 
 Không thừa nhận đúng không,  vậy thì cho ngươi chứng cứ.
 
 Mấy phút sau,  một thiển cận tần đi ra.
 
 "Này vốn là là chúng ta không muốn bại lộ,  thế nhưng vì đại thần,  vì chính nghĩa,  từ đó video truyền bá ra sau,  yêu tộc sẽ không còn sẽ biết giới tu hành diễn đàn sự viêc,  xin mời quảng đại nhân tộc yên tâm,  ngoài thành số liệu lưu lượng sẽ bị cấm chỉ."
 
 Video không dài,  thế nhưng là có hơn trăm cái hình ảnh,  đều là yêu tộc ở dùng Computer thời bị ngược quay chụp.
 
 Computer dù sao cũng là nhân loại,  chỉ cần biết rằng tình huống,  thời gian ngắn ngủi là có thể khống chế đối phương Computer,  vốn là đây là nhân loại chuẩn bị dùng hacker phương thức hiểu rõ yêu tộc,  nhưng là lại bị tức giận kliy  ngộ cho lộ ra ánh sáng đi ra.
 
 Video cuối cùng,  xuất hiện chính là Y Duẫn cùng yêu tộc tiếp xúc video,  cũng không biết làm sao bị yêu tộc ghi lại đến.
 
 Đến video cuối cùng,  lại xuất hiện một câu nói.
 
 "Ta chỉ hỏi một câu,  chứng cứ có đủ hay không."
 
 Xem tới đây,  mọi người thật sự kích di chuyển,  dĩ nhiên thật sự có người phản tộc,  chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng,  không thể tha thứ.
 
 "Đánh đổ Đại Nhật đế quốc!"
 
 Cái này khẩu hiệu bị mọi người mở mang ra,  phía dưới hồi phục một mảnh,  đối lập đối với mọi người kích động,  Y Duẫn chiến đoàn trong phòng họp càng thêm kích động.
 
 "Xong!"
 
 Làm video truyền bá ra sau,  Y Duẫn trực tiếp co quắp ngồi ở mặt đất,  hắn biết,  mặc kệ người khác như thế nào,  hắn đời này xong,  ai cũng bảo đảm không được chính mình.
 
 Nhìn còn không có phản ứng lại mọi người,  Y Duẫn bất đắc dĩ nở nụ cười,  đại nghiệp chưa thành,  giấc mơ phá diệt,  thời khắc này Y Duẫn đột nhiên nhìn thấu.
 
 Phản tộc cũng không có cái gì,  chỉ là chính mình chưa thành công thôi,  nếu như mình thành công,  cái kia lịch sử toàn bộ xem ta như thế nào viết.
 
 "Y Duẫn,  ngươi dĩ nhiên thật sự phản tộc,  nhưng là ngươi tại sao muốn dẫn chúng ta,  chúng ta lần này có thể để ngươi hại chết."
 
 "Đại gia vội vàng đem hắn cho ta nắm lên đến,  giao cho liên minh loài người,  hay là tội ác của chúng ta còn có thể giảm bớt điểm."
 
 "Không sai,  mọi người cùng nhau ra tay,  đừng làm cho Y Duẫn chạy."
 
 Nhìn thấy phản ứng của mọi người,  Y Duẫn nở nụ cười,  hắn đã sớm nghĩ đến kết quả này,  chỉ là muốn nắm lấy ta,  các ngươi cũng phải trả giá thật lớn.
 
 Liền để cho các ngươi biết ta Y Duẫn lợi hại.
 
 "Y Duẫn chiến đoàn các dũng sĩ,  đi ra đi!"
 
 Y Duẫn trên mặt ít có xuất hiện điên cuồng hưng phấn,  có thể cái này cũng là hắn là một người kiêu hùng cuối cùng điên cuồng đi.
 
 Nhưng là ở mọi người nghiêm nghị chờ đợi ở giữa,  nhưng không có một người xuất hiện.           
        		      