           Tuy rằng không tìm được cấp mười một khoáng thạch,  Tề Kế cũng không có cách nào,  chỉ có thể tiếp tục đào cấp mười thập phẩm khoáng thạch.
 
 Như vậy lên tới cấp sáu thời gian liền cần tám ngày khoảng chừng : trái phải,  cấp bảy cần 3 2 ngày,  cấp tám cần 12 8 ngày.
 
 Cái kia cấp chín đây!  cấp mười đây!
 
 Tề Kế không dám tính toán xuống,  ngược lại hiện tại thăng cấp sáu tám ngày vẫn là có thể tiếp thu,  trước tiên lên tới cấp sáu nói sau đi.
 
 "Hừm,  còn có thể để Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần đi tới chiến trường thăng cấp,  như vậy đẳng cấp cao,  dĩ nhiên là có thể được càng nhiều điểm cùng danh vọng,  không sai,  liền như thế làm."
 
 Nghĩ tới đây,  Tề Kế đột nhiên nghĩ đến,  nếu mình đã bại lộ,  liền không cần sợ,  đều có thể lấy thoải mái đi ra ngoài.
 
 Ngược lại chính mình trong game tướng mạo cùng hiện thực cũng không giống nhau,  chỉ phải chú ý điểm,  liền không sợ bị người nhận ra
 
 "Cái kia chiến trường này,  trước hết giao cho Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần đi."
 
 Nghĩ như vậy,  Tề Kế liền khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đi tới thành thị,  hiện tại chiến trường đã đóng,  không có một cái player,  Tề Kế liền như thế bất tri bất giác rời đi chiến trường.
 
 Làm ngày thứ hai,  mọi người lần thứ hai đạt được thắng lợi là,  nhưng cũng không biết,  cái nhóm này trợ bọn họ thắng lợi,  đã từ một cái Kỵ Thiên Đại Thần,  đổi thành mặt khác hai cái đại thần.
 
 Lại nói Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần trở lại Man Hoang thành sau,  liền đem cái kia tự thân dễ thấy Nam tước phục cởi ra,  đổi thành thợ mỏ phục.
 
 Trở lại chính mình cái kia danh vọng đổi lấy Nam tước phủ,  mới phát hiện,  chính mình dĩ nhiên đem Thiên Nhất đến Thiên Bát,  cùng với Chu Mộc một nhóm quên đi.
 
 "Đại nhân,  ngươi có thể coi là trở về!"
 
 Thấy đi tới Tề Kế,  Thiên Nhất cung kính nói,  lại làm cho Tề Kế có chút hổ thẹn,  chính mình dĩ nhiên đem bọn họ quên đi.
 
 "Nhất thời có việc,  không cách nào trở về,  các ngươi đều không có sao chứ?"
 
 "Không có chuyện gì,  đại nhân,  chúng ta đều rất tốt,  chỉ là mỗi ngày cũng không biết muốn làm cái gì."
 
 Thiên Nhất trả lời,  để Tề Kế cũng có chút không biết sao vậy trả lời,  thế nhưng đây là Tề Kế nhìn thấy Chu Mộc muốn nói lại thôi,  mới muốn từ bản thân vẫn không có cùng bọn họ chào hỏi đây.
 
 "Chu Mộc đại ca,  thời gian rất lâu không có trở về,  hỏi một chút tình huống,  nếu như có cái gì thất lễ,  mong rằng đại ca không nên trách tội."
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ,  không,  Kỵ Thiên Nam tước đại nhân,  ta sao vậy sẽ trách ngươi,  chỉ là Thiên Nhất huynh đệ nói không sai,  chúng ta như thế một ngày cái gì cũng không làm,  thực sự là có chút thật không tiện."
 
 Đối với với xưng hô,  Tề Kế cũng không để ý,  muốn sao vậy gọi liền sao vậy gọi đi,  thế nhưng đối với với mọi người bố trí,  hắn còn thật không biết sao vậy làm.
 
 "Vậy các ngươi nói một chút,  ta có thể an bài cho các ngươi cái gì công tác,  ta cũng không biết các ngươi có thể làm gì mà nói a?"
 
 "Đại nhân hiện tại vẫn không có đất phong,  cũng không thể thành lập chính mình tư nhân vệ đội,  chúng ta cũng không biết có thể làm cái gì!"
 
 Chu Mộc không nói gì,  mà là lui sang một bên,  nói chuyện chính là Thiên Nhất.
 
 "Vậy trước tiên như vậy,  các ngươi trước tiên tiếp tục ở này làm hộ viện đi,  đợi thêm một quãng thời gian,  thì có đất phong,  khi đó các ngươi yêu thích làm cái gì cũng có thể."
 
 Tề Kế dứt lời,  liền nghe đến hệ thống nhắc nhở âm thanh,  có người cho mình gởi thư tín tức.
 
 "Không có chuyện gì liền xuống tuyến đi,  ta có một món đồ phải cho ngươi!"
 
 "Cho ta đồ vật,  cho ta cái gì?"
 
 Tề Kế vẻ mặt quái dị,  tin tức này dĩ nhiên là Giang Nhược Y phát tới.
 
 "Ngươi logout liền biết rồi."
 
 "Được,  ta lập tức logout."
 
 Giang Nhược Y là duy nhất một cái chính mình chính mình trụ cái nào người ngoài,  Tề Kế cũng biết nàng đã điều tra chính mình.
 
 Bắt đầu là có chút tức giận,  thế nhưng làm Tề Kế biết,  Giang Nhược Y không chỉ không có vì vậy uy hiếp đến chính mình,  còn giúp mình rất nhiều sau,  hắn liền không tức giận.
 
 Huống hồ chính mình hiện tại cũng đúng người tu hành,  còn có cái gì đáng sợ,  chính là bại lộ,  có thể làm sao.
 
 Đem Quy Nguyên Đan giao cho Chu Mộc,  có cho Thiên Nhất một ít kim tệ,  Tề Kế liền rời khỏi game.
 
 Rửa mặt qua sau,  cảm thụ chính mình nội tức,  Tề Kế tự tin đi ra khỏi cửa,  nương theo này cửa phòng đánh tới,  liền thấy ngoài cửa đứng hai cái người mặc áo đen.
 
 "Tề Kế tiên sinh,  đây là nhà ta tiểu thư để chúng ta giao đưa cho ngươi "
 
 Hai người thật giống như nhận thức Tề Kế giống như vậy,  đem một cái so với nắm đấm lớn hơn không được bao nhiêu hộp giao cho Tề Kế,  sau đó không chờ Tề Kế nói chuyện,  liền xoay người rời đi.
 
 "Đây là muốn làm gì!"
 
 Tề Kế vốn cho là có thể ở trên thực tế nhìn thấy Giang Nhược Y,  còn cố ý trang phục một phen,  không nghĩ tới dĩ nhiên là như thế cái tình huống.
 
 "Sẽ là cái gì đây?"
 
 Nhìn như thế cái cái hộp nhỏ,  Tề Kế hết sức tò mò,  cũng không biết Giang Nhược Y tại sao muốn tặng đồ cho mình,  lại sẽ đưa cái gì đồ đâu.
 
 "Quản nó cái gì đồ đâu,  đánh tới xem một chút chẳng phải sẽ biết."
 
 Trở lại nghỉ,  Tề Kế ngồi ở bên giường,  cẩn thận từng li từng tí một đem hộp mở ra,  đồ vật bên trong xem Tề Kế có chút không biết làm sao.
 
 "Sao vậy sẽ là nhẫn!"
 
 Chiếc nhẫn này không phải là tùy tiện đưa,  Tề Kế không hiểu Giang Nhược Y đưa chính mình nhẫn là mấy cái ý tứ,  thế nhưng hắn nhưng không nghĩ qua,  là bởi vì Giang Nhược Y yêu thích chính mình.
 
 Này hoàn toàn chính là không thể.
 
 Nhưng là nhẫn không đều là đưa cho yêu thích người sao,  Tề Kế đem hộp mở ra,  nhẫn lấy ra,  đem mặt trên tầng kia tơ lụa lấy ra sau,  phía dưới chính là một cái sách hướng dẫn.
 
 Nhìn trong sách hướng dẫn bốn chữ,  Tề Kế kích động.
 
 Cái gì gọi hữu tâm tài Hoa Hoa không tha,  không có ý gây rối Liễu Thành ấm.
 
 Vốn là Tề Kế,  vẫn vì trở thành người tu hành mà nỗ lực,  nhưng là nhưng vẫn không được kỳ môn mà vào,  nhưng là khi hắn bất ngờ trở thành người tu hành sau.
 
 Mới phát hiện mình nỗ lực phương hướng không đúng.
 
 Tề Kế đột nhiên đối với một cái đạo lý lĩnh hội càng thêm sâu sắc.
 
 "Lựa chọn lớn hơn nỗ lực!"
 
 Chính mình trước đây chính là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng,  chỉ cần có thể trở thành người tu hành,  chính mình cũng sẽ đi nỗ lực,  nhưng là nỗ lực đến hiện tại,  cũng chỉ là nhìn thấy hi vọng.
 
 Nhưng là,  bởi vì cái kia trong lúc vô tình được yêu tộc đăng nhập khí,  để cho mình trở thành người tu hành.
 
 Hiện tại đây,  lại một cái trở thành người tu hành cơ hội đặt ở Tề Kế trước mặt,  Tề Kế đang nhìn đến đồ vật trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng.
 
 "Đây là sợ ta không đem đất phong giao cho ngươi,  vẫn là đối với ta cảm tạ đây?"
 
 Khả năng hai loại thành phần đều có đi,  Tề Kế rõ ràng,  cái thứ này,  không nên tính là lễ vật,  càng nên tính là thẻ đánh bạc.
 
 "Cấp bốn đăng nhập khí sách hướng dẫn!"
 
 Tề Kế nhẹ nhàng cầm lấy sách hướng dẫn,  thật lòng xem lên,  mặc kệ là lễ vật vẫn là thẻ đánh bạc,  Tề Kế đều tiếp nhận rồi,  này chí ít là tấm lòng thành.
 
 Hơn nữa Tề Kế cũng cần này cấp bốn đăng nhập khí,  nếu để cho chính mình nhân vật toàn bộ thăng cấp thành chiến đấu nghề nghiệp,  vậy mình là có thể học tập skill,  đây mới là Tề Kế rất muốn.
 
 Hắn hiện tại tuy rằng cũng coi như là một cái người tu hành,  nhưng là ngoại trừ mấy cái phòng ngự skill,  cũng chỉ còn sót lại một cái thủy tiễn thuật có thể dùng.
 
 Mấy phút sau,  Tề Kế xem xong cấp bốn thiết bị giới thiệu tóm tắt,  cùng Hồng Mông Tiểu Tướng nói gần như,  đem cấp bốn thiết bị để vào 1 cấp thiết bị,  là có thể đem 1 cấp thiết bị vốn có tư liệu bao trùm,  sau này đăng nhập(login) liền chỉ cần mang theo nhẫn là được rồi.
 
 "Như vậy đến là thuận tiện không ít,  không cần mỗi lần đi ra đều muốn rửa mặt một phen,  khà khà,  vậy còn chờ cái gì,  hiện tại liền để ta trở thành một chiến đấu nghề nghiệp đi!"          
        		      