          "Chiến tích làm sao?"
 
 Viêm Hoàng mắt nhìn chiến trường,  phảng phất không thèm để ý hỏi.
 
 "Viêm Hoàng đoàn trưởng,  chúng ta huyết hải chiến đoàn tham chiến tổng cộng cấp ba người tu hành một ngàn,  cấp hai người tu hành hai ngàn,  đã toàn bộ chết trận,  tổn thất cống hiến một vạn sáu.
 
 Giết yêu tình huống cũng đã thống kê đi ra,  tổng cộng thu được cống hiến 10 ngàn 4,640 điểm.
 
 bằng vào chúng ta chiến đoàn lần này chiến dịch,  xem như là cản trở,  cho toàn thể kéo xuống 1,360 điểm cống hiến."
 
 Huyết hải chiến đoàn đoàn trường sắc mặt hổ thẹn nói rằng,  lần này bởi vì bên trong mâu thuẫn,  xung đột lợi ích,  thu được cống hiến,  trái lại so với dĩ vãng còn thiếu mấy trăm.
 
 Dĩ vãng chính là kém cũng là kém cái năm, sáu trăm là tốt lắm rồi,  nhưng là lần này nhưng chênh lệch hơn 1,300,  quả thật có chút hơn nhiều.
 
 "Không có chuyện gì,  nhất thời được mất không cần để ý,  lần sau nỗ lực là có thể."
 
 Viêm Hoàng nghe vậy hơi nhướng mày,  nhưng lập tức triển khai,  huyết hải chiến đoàn thất bại rất lớn nguyên nhân hay là bởi vì chính mình cái kia không có cân nhắc toàn diện mệnh lệnh.
 
 Ở huyết hải chiến đoàn lui ra chiến trường sau,  lục tục lại có một ít chiến đoàn lui ra chiến trường,  mỗi một cái lui ra đoàn trưởng,  đều sẽ đem chính mình được mất tổng kết được,  lại đây cùng Viêm Hoàng báo cáo.
 
 Thất bại tự nhiên không ít,  có tổn thất một trăm cống hiến,  lại là tổn thất năm trăm cống hiến,  thế nhưng tổn thất hơn một nghìn nhưng không có mấy cái.
 
 Đến lợi cũng không phải là không có , tương tự,  đa số ở một trăm đến một ngàn trong lúc đó nhiều nhất.
 
 Thời gian sắp kết thúc.
 
 Trên chiến trường chỉ có mấy vạn người còn ở kiên trì,  nhưng là tràng dưới yêu tộc rõ ràng so với người tộc muốn nhiều,  người tinh tường đều biết,  trận này chiến dịch yêu tộc hẳn là người thắng.
 
 "Đoàn trưởng,  Đô Thống tính toán cẩn thận!"
 
 Vẫn ở một bên phụ trách ghi chép tất cả mọi người báo cáo tình huống Viêm Hoàng chiến đoàn thủ hạ,  đem một tờ giấy giao cho Viêm Hoàng,  quay về tiếp tục ghi chép.
 
 Viêm Hoàng nắm quá trang giấy,  ngây người nhìn vài giây,  có chút cụt hứng đem trang giấy giao cho bên người một cái chiến đoàn đoàn trường.
 
 "Các vị đều xem một chút đi!"
 
 Chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục,  thế nhưng vì không ảnh hưởng ngoài thành chính đang chiến đấu mọi người,  quan sát quá trang giấy mọi người,  đều không có quá to lớn biểu hiện.
 
 Chỉ là ở trang giấy lan truyền trong quá trình,  thấp giọng cùng bên người người thảo luận.
 
 "Chênh lệch bao nhiêu?"
 
 "Chính ngươi xem đi,  xem ra là không có hi vọng!"
 
 "Ta xem một chút,  tại sao lại như vậy,  dĩ nhiên chênh lệch hơn năm ngàn?  ta nhớ tới không sai,  dĩ vãng nhiều nhất một lần mới kém bốn ngàn ngũ đi!  lần này làm sao có thể kém nhiều như vậy."
 
 "Ai biết được!  còn mấy phút nữa,  có thể tình huống còn có thay đổi,  chúng ta sẽ chờ chờ đi."
 
 Tiếng bàn luận liên tiếp,  thế nhưng rõ ràng đều cảm thấy thắng lợi vô vọng,  tình cảnh có vẻ vô cùng nặng nề.
 
 Lúc này,  trên chiến trường đột nhiên xảy ra biến hóa,  nguyên bản cùng nhân tộc chém giết cùng nhau yêu tộc player,  đột nhiên tập thể lùi về sau.
 
 Chỉ để lại yêu tộc dân bản địa binh sĩ,  đối mặt này đột nhiên biến hóa,  nhân tộc bên này tuy rằng không biết phát sinh cái gì,  thế nhưng để bọn họ đối mặt yêu tộc dân bản địa,  rõ ràng cùng muốn chết không khác.
 
 "Mệnh lệnh các đại chiến đoàn,  tập thể lùi về sau."
 
 Viêm Hoàng phản ứng lại,  hắn ở phía trên xem rõ ràng,  thế nhưng phía dưới mọi người ở giữa,  rõ ràng có người không thấy rõ thế cuộc,  còn muốn muốn xông lên,  liền hắn vội vàng thét lên.
 
 Trên chiến trường mọi người,  nghe được Viêm Hoàng,  tuy rằng không biết tại sao,  thế nhưng vẫn là lựa chọn nghe lệnh làm việc.
 
 Chờ mọi người rút đi,  bên trong chiến trường lần thứ nhất chỉ còn dư lại Tam Châu Cổ Quốc cùng yêu quốc dân bản địa,  song phương chém giết đã tiến vào gay cấn tột độ,  đánh tuy hai mà một.
 
 Mà đối diện trên tường thành,  yêu tộc chiến trường thống suất,  vẫn nắm giữ hai cái cánh con cọp,  chính bay lượn ở trên tường thành trống rỗng.
 
 "Người đối diện tộc,  ngày hôm nay trận đầu này,  liền tới đây đi,  tránh cho các ngươi thua quá khó coi,  không muốn rất cảm tạ ta,  ta chỉ là muốn nói cho các ngươi,  nhân loại các ngươi lại vô liêm sỉ,  ở ta yêu tộc thực lực tuyệt đối trước mặt,  đều là không có tác dụng."
 
 Nói rằng cuối cùng,  này biết bay con cọp rõ ràng thập phần hưng phấn,  còn vụt sáng hai lần chính mình cánh.
 
 "Phi thiên hổ tướng,  không tới thời khắc cuối cùng,  ai cũng không nói chắc được ai thắng ai thua,  không nên đắc ý quá sớm."
 
 Có đạo là thua người không thua trận,  tuy rằng Viêm Hoàng rõ ràng biết mình thắng lợi cơ hội xa vời,  thế nhưng hắn vẫn là tuân theo nhân loại tốt đẹp truyền thống,  chí ít ngoài miệng không có phục quá.
 
 "Viêm Hoàng,  nhân loại các ngươi ngoại trừ vô liêm sỉ ở ngoài,  lợi hại nhất chính là nói mạnh miệng!  nhiều ngày như vậy,  ngươi mạnh miệng ta đã nghe đủ,  ta chỉ muốn nói,  nhân loại các ngươi nhất định thất bại,  muốn ở tỷ lệ thắng bên trên vượt qua chúng ta yêu tộc,  đời này cũng không thể."
 
 "Ngươi!"
 
 Viêm Hoàng rốt cục có chút ép không được lửa giận của chính mình,  trên người khí thế tăng vọt,  phảng phất toàn bộ chiến trường đều ở khí thế của hắn áp bức bên dưới.
 
 Phi thiên hổ đem rõ ràng cảm giác được uy hiếp,  cánh nhẹ nhàng kích động,  trên mặt nhưng là tràn đầy nghiêm nghị.
 
 Lúc này,  Viêm Hoàng đột nhiên rút ra trường kiếm bên hông,  kiếm chỉ phi thiên hổ tướng,  trong mắt tàn khốc lóe lên.
 
 "Ngươi tốt nhất ngậm miệng lại,  bằng không ta không dám hứa chắc ngày hôm nay chiến dịch kết thúc,  ta có thể hay không tự mình đi ngươi hổ tộc lấy mạng của ngươi."
 
 "Viêm Hoàng,  lẽ nào ngươi không biết giữa các hành tinh người tu hành liên minh quy định sao?  5 cấp trở lên người tu hành không thể ở trên thực tế ra tay,  lẽ nào ngươi đã quên sao?"
 
 Phi thiên hổ đem thầm mắng,  làm sao đã quên nhân loại còn có một cái đặc điểm lớn nhất,  chính là không có đầu óc,  xem điệu bộ này,  làm không cẩn thận hắn vẫn đúng là có thể chạy tới.
 
 Lần này,  phi thiên hổ đem sợ,  này Viêm Hoàng hắn là biết đến,  nhân loại tỷ lệ thắng ở giữa có rất lớn một phần,  là bởi vì này Viêm Hoàng.
 
 Chiến dịch mỗi ngày mười tràng,  năm vị trí đầu tràng chỉ có cấp hai cùng cấp ba người tu hành có thể tham gia,  mặt sau ngũ tràng không hạn chế đẳng cấp.
 
 Mà nhân loại cái kia 20%  tỷ lệ thắng,  chính là mặt sau ngũ tràng thu được,  mà thắng lợi nguyên nhân đa số là bởi vì Viêm Hoàng.
 
 Vì lẽ đó,  nhân tộc mới sẽ đối với Viêm Hoàng như vậy kính nể,  mà làm yêu tộc thống suất phi thiên hổ tướng,  tự nhiên biết,  nếu như Viêm Hoàng thật ở trên thực tế phát rồ,  chính mình chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này.
 
 "Ngươi có thể thử xem?" Viêm Hoàng khinh bỉ nói.
 
 "Ta không cùng ngươi bình thường tính toán,  chúng ta kết quả bên trên xem hư thực,  Hừ!"
 
 Phi thiên hổ chính là thật sự không dám nói lời hung ác,  hắn có thể không muốn bởi vì một câu nói đưa mạng của mình.
 
 Thấy mình truớc khí thế bên trên đã áp đảo phi thiên hổ tướng,  Viêm Hoàng sẽ không có lại để ý hợp mặt  mà là quay đầu nhìn về phía phía sau vừa tới rồi mấy đại chiến đoàn thành viên.
 
 "Như thế nào,  còn kém bao nhiêu?"
 
 "Đoàn trưởng,  đã tính toán đi ra,  hiện tại còn kém hơn năm ngàn,  lần này lại thất bại!"
 
 "Ừm!"
 
 Viêm Hoàng trầm mặc!  mọi người trầm mặc!  mà đối diện yêu tộc cũng bởi vì phi thiên hổ đem lùi bước mà trầm mặc không nói gì.
 
 Trong lúc nhất thời,  toàn bộ chiến trường,  chỉ còn dư lại yêu tộc cùng nhân tộc dân bản địa tiếng la giết,  không còn những thanh âm khác.
 
 Nhân tộc phương diện là hy vọng dường nào,  thời gian liền như thế dừng lại,  như vậy chính mình liền không tính thất bại,  nhưng là có thể Viêm Hoàng nghĩ tới không sai,  thiên ý lại một lần đứng ở yêu tộc.
 
 Ở một đám yêu tộc chờ đợi ở giữa,  hai phe rốt cục ngưng chiến,  ngay ở hai quân rút quân đồng thời,  bên trong chiến trường rốt cục vang lên cái kia mỗi lần đều muốn tuyên bố kết quả.
 
 Nhưng là này một kết quả,  nhưng khiến loài người cùng yêu tộc đồng thời trợn mắt ngoác mồm!           
        		      