          Người đến không phải người khác,  chính là Ngạo Thế bang bang chủ Thần Giả Đại Sư,  hắn ở nhận được thủ hạ truyền đến tin tức thời,  liền vội vàng chạy về,  vừa vặn đuổi tới U Minh Thương Long vừa câu nói kia.
 
 Hơn nữa đang trên đường trở về,  hắn cũng hiểu rõ sự tình toàn bộ,  biết hiện tại đã không phải có giết hay không Kỵ Thiên Đại Thần sự viêc,  mà là quan hệ đến mấy phương bộ mặt vấn đề.
 
 Lại nói U Minh Thương Long,  nhìn thấy Thần Giả Đại Sư đến đây,  nhất thời ở bên trong tâm thở dài,  mình nguyên lai chính là chuẩn bị ở Thần Giả Đại Sư không có trở về trước,  trước đem giải quyết vấn đề.
 
 Nhưng là không nghĩ tới,  này Thần Giả Đại Sư trở về như thế nhanh,  hơn nữa Ngạo Thế bang hiện tại người đông thế mạnh,  chính mình mấy người khó mà nói liền muốn chịu thiệt.
 
 "Đại sư nói giỡn,  các ngươi Ngạo Thế người,  liền ngươi đều chỉ huy không được,  làm sao có thể nghe ta."
 
 Mặc dù biết chính mình hiện tại đã hạ xuống với hạ phong,  vội vàng gọi người,  cũng xác thực gọi không đến người,  nhưng là U Minh Thương Long ngoài miệng vẫn không nhường một bước.
 
 Cái gọi là thua người không thua trận.
 
 Ngươi đánh bại ta có thể,  thế nhưng ta chính là không phục,  ngươi có thể sao vậy mặt đất.
 
 "U Minh Thương Long,  đến hiện tại,  ngươi còn ở cho ta đặt bẫy,  chúng ta Ngạo Thế huynh đệ,  ta đều tin được,  không phải ngươi có thể gây xích mích."
 
 Thần Giả Đại Sư làm bộ xem thường nói rằng,  kì thực vạn phần cẩn thận,  này U Minh Thương Long thực sự chẳng ra gì,  ở bề ngoài mười cái du côn lưu manh,  kì thực là cái điển hình nham hiểm tiểu nhân.
 
 Am hiểu nhất chính là gây xích mích ly gián.
 
 "Vâng vâng vâng,  đại sư nói không sai,  người nào không biết ngươi đối với huynh đệ mình tốt,  đem Ngạo Thế bang quyền to toàn bộ giao cho huynh đệ của chính mình,  chính mình cái gì đều mặc kệ.
 
 Hơn nữa mặc kệ này Ngạo Thế bang phát sinh cái gì sự viêc,  ngươi đều có thể ngay lập tức chạy về,  trợ giúp huynh đệ của chính mình giải quyết vấn đề.
 
 Quả thực chính là bang chủ tiêu chuẩn gương mẫu,  lão đại tấm gương,  xem ra ngày mai ta cũng phải đem Đế Vương bang giao ra."
 
 Hắn nói quay đầu nhìn về phía Tống Cao Trung,  tiếp tục nói.
 
 "Đệ đệ,  sau này Đế Vương bang khả năng liền cần thủ hạ ta cái kia một đám huynh đệ quản lý,  thế nhưng ta sợ có việc không thể đúng lúc giúp đỡ được việc,  ngươi tìm cho ta một nhóm tin tưởng được huynh đệ,  sắp xếp ở thủ hạ bọn hắn,  có cái gì sự viêc trực tiếp hướng về ta báo cáo,  nhớ kỹ sao?"
 
 "Vâng,  có điều ca,  ta cảm thấy hay là muốn nhiều sắp xếp mấy cái,  miễn cho có một số việc chúng ta biết đến không toàn diện,  ngươi nói là chứ?"
 
 Tống Cao Trung làm sao không biết chính hắn một ca ca nham hiểm giả dối,  lời của hắn nói,  khả năng mười cú ở giữa có chín cú là vũng hố.
 
 Vừa nghe hắn nói như vậy,  Tống Cao Trung liền rõ ràng,  đây là đang ám chỉ chính mình Thần Giả Đại Sư bịt tai trộm chuông,  làm bộ tín nhiệm,  kì thực không tín nhiệm mọi người.
 
 Phía sau câu nói này càng là then chốt.
 
 Người bình thường đều hiểu phía trước câu nói kia ý tứ,  đặc biệt Thần Giả Đại Sư thủ hạ mười cái Phó bang chủ nhất định rõ ràng.
 
 Nhưng là bọn họ hiểu không đại biểu quần chúng vây xem cũng rõ ràng a,  lúc này liền cần tiến hành cụ thể phân giải,  nhưng là vừa không thể nói quá trực tiếp.
 
 Rất nhiều chuyện,  nói thẳng chỉ có thể là một chuyện cười,  nghe một chút liền đi qua,  thế nhưng mặt bên đi nói,  hiệu quả liền rất khác nhau.
 
 Hai huynh đệ lời đã ở bên mặt mười phân rõ ràng nói cho mọi người,  này Thần Giả Đại Sư mười cái mười phần ngụy quân tử.
 
 Như thế nhiều người nghe được,  có một ít người sẽ truyền bá ra ngoài,  chính là nhân ngôn đáng sợ,  U Minh Thương Long chính là muốn bôi đen Thần Giả Đại Sư tử.
 
 Có điều bây giờ có thể không thể bôi đen không biết,  nhưng có thể biết Thần Giả Đại Sư mặt đã đen.
 
 "Khá tốt mà nói,  ai không có chuyện gì trêu chọc như thế cái đồ vật làm gì!"
 
 Hắn thật sự có loại muốn chửi má nó kích động,  như thế thời gian dài tới nay,  hắn cùng U Minh Thương Long tranh đấu,  đều là đao thật súng thật đánh,  chưa từng có ở trong lời nói giao chiến.
 
 Tuy rằng vẫn biết hắn cái miệng thúi kia không nói ra được một câu lời hay,  nhưng là không nghĩ tới hắn biết cái này mà nói nham hiểm,  quả nhiên là U Minh tới được,  trong lòng đều là âm u.
 
 "U Minh Thương Long,  ngươi là cái gì dạng người,  mọi người đều biết,  ngươi cũng không cần cố ý gây xích mích ly gián,  chúng ta Ngạo Thế người vẫn không có như vậy ngốc,  ai cũng biết đây là âm mưu của ngươi,  không nên uổng phí khí lực."
 
 "Đều biết a?" U Minh Thương Long làm bộ kinh ngạc nói,  sau đó thấy mọi người một bộ hiểu rõ vẻ mặt,  hắn lại thật giống bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói rằng.
 
 "Ta chính là cố ý như thế nói,  nhưng là cái này chẳng lẽ không phải sự thực sao?"
 
 Vừa còn tưởng rằng cứu vãn một ván Thần Giả Đại Sư,  suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra.
 
 Người này quả thực là quá khó chơi,  hắn như thế hỏi,  để người không thể trả lời,  nói mình không có,  nhưng là vốn là không có sắp xếp,  chính mình cũng không có chứng cứ chứng minh,  bị uất ức không biết nói cái gì Thần Giả Đại Sư là thật sự phẫn nộ.
 
 "Từ đâu tới sự thực,  U Minh Thương Long,  ngươi ngoại trừ cái kia một tấm phá miệng,  còn có thể có cái gì,  ngày hôm nay ta không phải giết ngươi không thể."
 
 Thần Giả Đại Sư phẫn nộ liền muốn ra tay,  nhưng là lúc này,  lại bị người đột nhiên ngăn cản.
 
 "Đại sư,  mau mau dừng tay,  ngươi có nghĩ tới hay không công kích hậu quả?"
 
 Người nói chuyện chính là Trường Nhạc bang bang chủ Tiêu Dật,  hắn dựa vào với Ngạo Thế bang,  vì là chính là ở mấy phương kiềm chế dưới,  phát triển chính mình.
 
 Hắn có thể không muốn để mười bang phái lớn mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt,  như vậy chẳng tốt cho ai cả.
 
 Nhưng là Thần Giả Đại Sư ý nghĩ rõ ràng cùng hắn không giống nhau,  trở nên gay gắt mâu thuẫn thì lại làm sao,  ngược lại cùng Đế Vương bang nguyên bản cũng đã thế như nước với lửa,  nguyên lai chỉ là ở trong bóng tối châm đối với đối phương,  hiện tại liền làm rõ,  có thể làm sao.
 
 Ta Ngạo Thế bang sợ qua ai.
 
 "Tránh ra,  ta Ngạo Thế bang huynh đệ đều lên cho ta,  ngày hôm nay đem những người này giết,  đứng thẳng ta Ngạo Thế bang ở người chủ thành này uy danh."
 
 "Đại sư,  vân vân." lúc này Hoành Tiểu Thần cũng đi tới,  đứng ở Thần Giả Đại Sư trước mặt,  ra hiệu mọi người chờ chút lại ra tay.
 
 "Đại sư,  ngươi muốn giết này U Minh Thương Long,  ta nâng hai tay tán thành,  nhưng là nếu như ngươi muốn liền này Khuynh Thiên bang người đồng thời giết,  liền đừng trách chúng ta khoanh tay đứng nhìn."
 
 "Ý của ngươi là?" Thần Giả Đại Sư hỏi.
 
 "Chúng ta cùng Đế Vương bang làm đại biểu ba phái vẫn minh tranh ám đấu,  chính là giết bọn họ cũng không có cái gì,  nhưng là nếu như ngươi giết Giang Nhược Y,  chính là muốn đem Khuynh Thiên bang đẩy lên Đế Vương bang bên kia,  đến lúc đó các ngươi Ngạo Thế bang bang đại thế chúng,  tự nhiên không sợ,  hai chúng ta sao vậy làm.
 
 Đại sư,  ta cũng cùng ngươi làm rõ,  mọi người đều biết chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác,  cộng lợi thì lại cùng,  không cộng thì lại phân,  ngươi nếu không cân nhắc chúng ta,  vậy chúng ta hiện tại liền chia tay."
 
 Thần Giả Đại Sư lúc này cũng khôi phục một ít lý trí,  biết hai người nói rất đúng,  chính mình hiện tại vẫn là không tiện nhiều đứng thẳng địch.
 
 Chỉ là lúc này hai người kia đi ra ngăn cản chính mình,  rõ ràng là không nể mặt chính mình,  hơn nữa còn nói cái gì chia tay.
 
 Các ngươi chờ đó cho ta,  chờ ta thu thập Đế Vương bang,  lại trở về thu thập các ngươi.
 
 Hiện tại không có thời gian cùng các ngươi tính toán,  nhất định phải mau mau ra tay rồi,  không chỉ là sợ U Minh Thương Long cái miệng thúi kia,  cũng bởi vì khí thế.
 
 Chính là thừa thế xông lên,  lại mà suy,  ba mà kiệt,  hiện tại đã không thể do dự nữa.
 
 "Đại gia nhớ kỹ,  cái kia một đám nữ lưu hạng người,  chúng ta liền buông tha các nàng đi,  hảo nam không cùng nữ đấu,  chúng ta chỉ giết Đế Vương bang người,  còn có cái kia Kỵ Thiên Đại Thần,  đều giết cho ta."           
        		      