         Hổ ba bây giờ đã không có cách nào,  chỉ có thể tự nhận xui xẻo,  nếu không có đạt thành đàm phán,  hắn cũng không có những biện pháp khác,  chỉ có thể đem chuyện này lần thứ hai giao cho hắn mặc thủ lĩnh.
 
 Nhưng là,  hắn nhưng đem sự tình nghĩ tới đơn giản.
 
 Điểm Thương Mặc ngày hôm nay một ngày đều rất phiền muộn,  Hổ Nhị đã biến mất,  Hổ Nhất hắn còn không muốn gặp,  may là còn không biết hai người bọn họ,  hắn cũng đã không thấy được,  bằng không còn không biết muốn nhiều mà nói phiền muộn
 
 Nhưng là cái này phiền muộn vốn là cũng không có cái gì,  chỉ cần hổ ba bên kia có thể đem đàm phán sự tình hoàn thành,  liền tuyệt đối sẽ không lại phiền muộn.
 
 Một mực ông trời liền muốn để hắn vẫn phiền muộn đến cùng.
 
 Buổi trưa thời,  hắn liền nhận được báo cáo,  nói là 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng lại hạ thấp,  khi đó hắn không có để ý.
 
 Tỷ lệ thắng hạ thấp liền hạ thấp đi,  lại không phải lần đầu tiên,  hiện tại hạ thấp bao nhiêu đều không có quan hệ,  chỉ cần hai nhân loại kia rời đi 1 cấp thi đấu thế giới,  chính mình là có thể rất nhanh đem tỷ lệ thắng tăng lên tới.
 
 Nhưng là chờ đến tối,  hắn lần thứ hai nhận được tin tức,  tỷ lệ thắng lại một lần hạ thấp,  vậy thì để hắn có chút buồn bực.
 
 Chính mình rõ ràng là để hổ ba đi truyện tờ giấy,  sao vậy sẽ đem tỷ lệ thắng cho hạ thấp cơ chứ?  thế là hắn hỏi vừa đưa ra người,  tỷ lệ thắng hạ thấp bao nhiêu.
 
 Chính là này vừa hỏi,  để hắn đột nhiên có loại muốn bóp chết hổ ba kích động.
 
 "44%,  sao vậy có thể như thế thiếu!"
 
 Theo ý nghĩ của hắn,  này tỷ lệ thắng có thể rơi xuống 47%  đã là cực hạn,  nhưng là bây giờ lại hàng rồi như thế nhiều.
 
 Sáu cái % a,  coi như chờ hai nhân loại kia rời đi,  muốn lần thứ hai đạt đến một nửa tỷ lệ thắng,  cũng cần cần rất nhiều thời gian.
 
 Điểm Thương Mặc không nói hai lời,  lui ra game,  liền mang người đi tới hổ ba trụ sở,  mà hổ ba còn không biết Điểm Thương Mặc đã đi trên thực tế tìm hắn,  hắn còn từ trong game tìm Điểm Thương Mặc đây.
 
 Rất nhiều lúc,  gặp nhau rất xa người,  nếu như đều hướng về đối phương vị trí,  đi tìm đối phương.
 
 Như vậy chỉ cần không phải đi một con đường,  cái kia nhất định sẽ không có cách nào gặp gỡ,  ai cũng không tìm được đối phương,  nhưng là lần này nhưng là một cái bất ngờ.
 
 Hổ ba đi chính là game con đường,  mà Điểm Thương Mặc đi nhưng là hiện thực con đường,  hai cái nơi với hai cái thế giới con đường,  nhất định có một con đường có thể đạt đến điểm cuối.
 
 Mà con đường này tự nhiên chính là Điểm Thương Mặc đi này nhánh.
 
 Trên thực tế,  hổ ba trụ sở cách Điểm Thương Mặc cũng không xa,  mấy phút sau,  Điểm Thương Mặc liền đến đến hổ ba trụ sở.
 
 "Hổ ba,  ngươi đi ra cho ta."
 
 Điểm Thương Mặc hô to một tiếng,  bên trong nhưng không có đáp lại,  nhất thời lửa giận xông lên đầu,  dọc theo con đường này hắn đã để thủ hạ hỏi thăm rõ ràng chuyện đã xảy ra.
 
 Hắn thực sự là không nghĩ ra,  chính mình lúc trước tại sao muốn tuyển chọn hổ ba cẩn thận phúc đây,  loại này yêu quả thực chính là không có một điểm đầu óc.
 
 Như thế chút ít sự viêc đều làm không xong,  chính mình còn sao vậy hi vọng hắn cùng mình cộng sang huy hoàng,  trợ giúp chính mình thu được càng to lớn hơn quyền lực.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến một câu nói,  không sợ thần như thế kẻ địch,  chỉ sợ đồng đội ngu như heo,  khó tự trách mình khoảng thời gian này mệnh như thế không được,  nguyên lai đều là nhân vì cái này hổ thân tim heo hổ ba.
 
 "Đi ra,  ở không ra ta có thể phá cửa."
 
 Điểm Thương Mặc là chân nộ,  ngươi con lợn này,  sao vậy xứng làm một con Phi Thiên Hổ đây,  còn không bằng đi làm một con lợn,  như vậy liền không cần lo lắng chính mình không có đầu óc bị chuyện cười.
 
 Cái gọi là cười người giả,  người hằng cười.
 
 Điểm Thương Mặc ở cái kia chuyện cười hổ ba đồng thời,  nhưng lại không biết chính mình ở rất nhiều người trong mắt cũng đúng một chuyện cười.
 
 Đây chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đạo lý.
 
 Nếu như ngươi mê man,  không thấy rõ chính mình,  vậy ngươi liền nhìn chính mình lĩnh vực,  không nên cười lời nói bọn họ,  bởi vì ngươi giống như bọn họ.
 
 Người,  lấy quần phân!
 
 Điểm Thương Mặc là như vậy,  Hổ Nhị như vậy,  Hổ Nhất cũng là như thế,  mà hổ ba cũng giống như thế
 
 Vì lẽ đó có thể hay không cùng nhau,  xem không phải có thể hay không bổ sung,  mà là xem,  có phải là một loại người.
 
 Hổ ba vì lợi ích của chính mình,  có thể hi sinh bất kỳ thủ hạ,  Điểm Thương Mặc chỉ có hơn chứ không kém.
 
 Nếu 1 cấp thi đấu thế giới trở thành như bây giờ,  vậy thì nhất định phải có một cái yêu đi ra phụ trách,  Điểm Thương Mặc nguyên lai luôn luôn ham muốn chính mình đè lên,  chậm rãi giải quyết.
 
 Nhưng là bây giờ hổ ba vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương,  Điểm Thương Mặc một hồi có lý do,  nếu ngươi muốn chết,  ta sẽ tác thành ngươi.
 
 "Đi cho ta đem hắn cho ta nắm lên đến."
 
 Theo Điểm Thương Mặc mệnh lệnh,  hổ ba phòng cửa bị mở ra,  bên trong chính nằm úp sấp mới vừa từ trong game đi ra hổ ba.
 
 "Thủ lĩnh,  ngài sao vậy tự mình đến rồi,  ta vừa còn đi tìm ngươi,  kết quả tìm tới,  không nghĩ tới là tới chỗ của ta,  ngài mau mời ngồi."
 
 "Ta liền không ngồi,  hổ ba ta hỏi ngươi,  ngươi sẽ không có điểm sự viêc muốn nói cùng : với ta sao?"
 
 Điểm Thương Mặc ngữ khí có chút lạnh lẽo,  nhưng là hổ ba bởi vì căng thẳng,  liền không có cảm giác được,  nghĩ đến chính mình vốn là muốn nói sự viêc,  liền há mồm nói rằng.
 
 "Thủ lĩnh,  lần này ta làm xác thực thực không tốt lắm,  hi vọng thủ lĩnh không nên trách tội,  đàm phán sự viêc nên rất khó đạt thành,  hai nhân loại kia căn bản là không để ý đến chúng ta."
 
 "Liền chuyện này sao?  không có chuyện gì khác muốn nói cùng : với ta sao?"
 
 Chuyện khác,  hổ ba chưa kịp phản ứng,  chính mình thật giống lại liền chưa từng làm cái gì hỗn tạp sự viêc,  cũng chưa từng làm cái gì xin lỗi thủ lĩnh sự viêc.
 
 "Không có a,  thủ lĩnh,  ngài muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng,  hổ ba đều nghe."
 
 Nếu không biết,  liền muốn biểu hiện nghe lời,  đây là hổ ba tổng kết đạo lý,  cũng đúng hắn có thể đi tới hôm nay bảo đảm.
 
 Nhưng là lần này rõ ràng mất linh.
 
 "Lẽ nào ngươi liền không muốn cùng ta nói một chút,  1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng sự tình,  lẽ nào ngươi liền không muốn nói cho ta một hồi,  những kia bởi vì ngươi mà chủ động chịu chết cùng tộc,  hiện tại tâm tình có bao nhiêu mà nói không dễ khống chế,  lẽ nào ngươi liền không muốn nói cho ta,  những yêu tộc này bị ngươi như thế lặp đi lặp lại,  sau này còn có thể hay không nghe ta,  hả?  ngươi nói xem a!"
 
 Điểm Thương Mặc càng nói càng tức phẫn,  mà hổ ba nhưng càng nghe sắc mặt càng khó xem,  theo Điểm Thương Mặc như thế thời gian dài,  hắn từ nhưng đã rõ ràng.
 
 Nguyên lai đây là muốn nắm chính mình làm kẻ thế mạng a!
 
 Mặc kệ là tỷ lệ thắng vẫn là những chuyện khác,  đều là một kết quả,  vậy thì là đem nguyên là trách nhiệm của hắn toàn bộ đẩy lên trên người chính mình.
 
 Như vậy,  đợi chờ mình kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 Không,  tuyệt đối không thể như vậy,  ta còn không muốn chết.
 
 Sinh tồn *  lớn hơn tất cả.
 
 Hổ ba thời khắc này vì sinh tồn,  đã sắp muốn điên rồi,  hắn không muốn chết,  càng không muốn như thế uất ức chết.
 
 Nếu như vì vậy mà chết,  hắn không chỉ yêu chết rồi,  chết sau còn muốn gánh vác bêu danh,  điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp thu.
 
 "Điểm Thương Mặc,  ngươi không phải là muốn để ta cho ngươi gánh tội thay sao,  ngươi không phải là sợ trưởng lão hội dãy tra sao,  ngươi nếu như dám động ta,  ta liền đi đem 1 cấp thi đấu thế giới tỷ lệ thắng hạ thấp sự viêc ở yêu tộc công bố,  ta xem ngươi sau này còn sao vậy ở yêu tộc đặt chân."
 
 Có lúc,  yêu điên cuồng,  có thể mang đến không tưởng tượng nổi chỗ tốt,  nhưng là có lúc,  yêu điên cuồng,  chờ đợi hắn chỉ có diệt vong.
 
 Chí ít vào đúng lúc này,  Điểm Thương Mặc trong lòng,  hổ ba đã là chết hổ,  bởi vì hắn đã không cần sống tiếp nữa.
 
 "Vậy ta liền để ngươi chết trước,  ta xem ngươi làm sao để ta không thể đặt chân."            
        		      