         "Dừng tay."
 
 Thần Giả Đại Sư trong tay linh phù đã dấy lên,  nhưng là lại đột nhiên truyền đến một đống hô to,  không sai,  chính là một đống hô to.
 
 Có Giang Nhược Y,  có Tống Cao Trung,  còn có người bịt mặt Thu Phàm,  nhưng là nhất làm cho hắn không tưởng tượng nổi,  cũng nghĩ không thông.
 
 Chính là thanh âm này dĩ nhiên có Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân,  vậy thì để hắn có chút không rõ,  thế nhưng không hiểu về không hiểu,  hắn nhưng không được không dừng tay.
 
 Nhưng là trong tay skill đã chuẩn bị kỹ càng,  là nhất định không thể nhận về,  mà chu vi một vòng,  ngoại trừ Bình Thiên chính là thuỷ quân cùng người bịt mặt Thu Phàm.
 
 Mắt thấy skill thi pháp thời gian đã đến,  Thần Giả Đại Sư bất đắc dĩ,  đúng dịp thấy cái kia chính một mình ở trước mặt hắn suy nghĩ cái gì Vũ Trụ Sơ Thủy.
 
 Này đều thời điểm nào,  còn ở cái kia đờ ra.
 
 Thế là,  Thần Giả Đại Sư tức rồi,  trực tiếp đem skill ném đến cách hắn gần nhất Vũ Trụ Sơ Thủy trên người.
 
 "Bang chủ,  ngươi đây là?"
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy chính đang suy tư vấn đề,  không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên liền như thế chiêu đến vô vọng tai ương,  Thần Giả Đại Sư một đòn trực tiếp muốn chính mình một phần mười lượng máu.
 
 Hắn nghi hoặc quay đầu lại nhìn về phía Thần Giả Đại Sư,  Thần Giả Đại Sư còn thật không biết nên sao vậy nói,  thế là mở ra tay,  ra hiệu chính mình cũng hết cách rồi,  ngươi xem này một vòng người ta còn có thể công kích ai.
 
 Nhưng là xem ở Vũ Trụ Sơ Thủy trong mắt liền không giống nhau,  ngươi đây là ý gì,  ý tứ liền công kích ta,  ta cũng bắt ngươi không có cách nào đúng không?
 
 Mà lúc này chính khắp nơi kéo cừu hận Bình Thiên,  đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này,  hắn cuối cùng không lại nhằm vào thuỷ quân hai mươi người,  mà là nhìn về phía Vũ Trụ Sơ Thủy.
 
 "Ta nhớ tới ngươi,  ngươi là cùng Độc Nhãn Long đồng thời đến người kia đi,  đúng rồi như thế thời gian dài ta sao vậy không thấy Độc Nhãn Long đây.
 
 Có phải là chết rồi,  ai thực sự là thảm a,  tại sao các ngươi Ngạo Thế người đều yêu thích công kích người mình đây,  lại nói Độc Nhãn Long có phải là cũng làm cho ngươi giết,  ta còn thực sự hiếu kỳ,  này người mình là sao vậy giết người mình.
 
 Ngẫm lại cũng thật là tà ác khủng bố a,  liền hướng ngươi bị bang chủ của các ngươi công kích như thế khủng bố,  có điều,  ta cũng rất tò mò,  này giết người mình có phải là chơi rất vui,  tại sao các ngươi đều yêu thích công kích người mình đây."
 
 Bình Thiên nói nhảm quả nhiên là kéo cừu hận Thần khí,  Vũ Trụ Sơ Thủy hiện tại đã không muốn biết chính mình bang chủ tại sao công kích chính mình.
 
 Hắn chỉ muốn hiện tại liền giết Bình Thiên,  bởi vì Bình Thiên có một câu nói nói không sai,  này Độc Nhãn Long kỳ thực chính là mình hại chết.
 
 Hắn đột nhiên có một loại dự cảm xấu,  cái gọi là nhân quả tuần hoàn,  báo ứng xác đáng,  cái gì gọi báo ứng xác đáng,  chính là nói này báo ứng là sẽ không lỡ hẹn.
 
 Loại cái gì nhân đến cái gì quả.
 
 Vạn sự vạn vật ở quy tắc ngăn được dưới,  tuần hoàn nhất định định luật,  Vũ Trụ Sơ Thủy vẫn tin chắc nhân quả,  vì lẽ đó hắn mới xin ngươi Vũ Trụ Sơ Thủy.
 
 Hắn lấy là tất cả bắt đầu,  thì sẽ không tồn tại nhân quả,  nhưng là cái kia dù sao chỉ là tên,  trên thực tế,  bất luận người nào đều không tránh thoát nhân quả hai chữ.
 
 "Câm miệng,  ngươi không biết ngươi cái miệng này rất làm người tức giận sao?  ngươi nói nữa,  ta hiện tại liền giết ngươi."
 
 Đối mặt Vũ Trụ Sơ Thủy sự phẫn nộ,  Bình Thiên càng là cầu cũng không được,  hắn hiện tại đang làm gì thế,  ở kéo cừu hận a.
 
 Người ở kéo cừu hận thời điểm,  thích nhất tự nhiên chính là loại này hận ngươi người,  thế là Bình Thiên càng nói càng hăng say.
 
 Nếu như Độc Nhãn Long hiện tại ở này,  nhất định sẽ quỳ bái,  hắn cái này Văn Thanh lãnh tụ,  là có thể thoái vị để hiền.
 
 "Nếu ngươi muốn chết,  vậy ngươi liền đi chết tốt rồi."
 
 Vũ Trụ Sơ Thủy cuối cùng không nhịn được,  cũng cùng Thần Giả Đại Sư như thế bắt đầu chuẩn bị skill,  nhưng là ngay ở hắn kỹ năng có thể bắt đầu thi pháp sau,  âm thanh lần thứ hai truyền đến.
 
 "Dừng tay!"
 
 Lúc này hô to chỉ có hai người,  hai người kia chính là Thiêm Đáo(đánh dấu) cùng Canh Tân,  mà Giang Nhược Y mấy người nhìn lần thứ hai sử dụng skill Vũ Trụ Sơ Thủy,  nhưng không có lên tiếng,  mà là trực tiếp lấy một thân chi đạo còn một thân thân.
 
 Giang Nhược Y lần này căn bản là không lên tiếng,  trực tiếp bắt chuyện mấy người động thủ,  tình huống bây giờ bởi vì một cái trận pháp đã biến không giống nhau.
 
 Trong trận pháp chỉ có này mấy chục người,  thuỷ quân hai mươi người,  Ngạo Thế bang một cái bang chủ năm cái Phó bang chủ,  lại có thêm chính là U Minh Thương Long cùng Lạc Diệp Tinh Thần huynh đệ,  cùng với Giang Nhược Y cùng Tử Thần Chi Tơ cùng nàng mang đến thủ hạ.
 
 Giang Nhược Y tuy rằng không trêu chọc nổi Thiêm Đáo(đánh dấu) chờ thuỷ quân,  cũng không dám trực tiếp công kích Thần Giả Đại Sư,  nhưng là nhưng không sợ Vũ Trụ Sơ Thủy,  trực tiếp sử dụng skill.
 
 Mà Thiêm Đáo(đánh dấu) hai người lúc này,  Vũ Trụ Sơ Thủy tự nhiên nghe được,  thế nhưng hắn cũng nhìn thấy cũng Giang Nhược Y mấy người muốn động thủ.
 
 Còn tưởng rằng là Giang Nhược Y mấy người muốn công kích Thiêm Đáo(đánh dấu) chờ thuỷ quân,  vì lẽ đó hai người mới tức giận hô to.
 
 "Mau mau dừng tay!"
 
 Ngay ở hắn như thế nghĩ thời,  đột nhiên lại nghe được phía sau Thần Giả Đại Sư quát lớn,  thế là hắn đột nhiên đối với Ngạo Thế bang lần thứ hai bay lên hi vọng.
 
 Đến Thiếu bang chủ vẫn là biết bảo hộ chính mình,  thế là hắn cấp tốc đem skill phóng thích.
 
 Nhưng là hắn cái kia rõ ràng quay về Tề Kế phóng thích linh phù,  lại bị đột nhiên xuất hiện Thiêm Đáo(đánh dấu) cho chặn lại rồi,  mà Thiêm Đáo(đánh dấu) đỉnh đầu xuất hiện một cái '-236' con số thời hắn mới phản ứng được.
 
 Nhưng là đã chậm,  Thần Giả Đại Sư lúc này trong mắt sắc mặt giận dữ né qua,  trực tiếp bắt chuyện phía sau bốn tên Phó bang chủ.
 
 "Giết hắn cho ta."
 
 Theo Thần Giả Đại Sư ra lệnh một tiếng,  năm người skill ở Giang Nhược Y mấy người sau khi,  trước tiên sau rơi vào Vũ Trụ Sơ Thủy trên người.
 
 Để vừa đỡ lấy Giang Nhược Y mấy người công kích Vũ Trụ Sơ Thủy,  còn chưa kịp phản ứng,  chỉ kịp quay đầu lại liếc mắt nhìn,  đã bước Độc Nhãn Long sau bụi.
 
 Đến chết hắn cũng không nghĩ rõ ràng,  chính mình tại sao sẽ bị giết,  chính mình lại tại sao sẽ chết,  nhưng là cùng Độc Nhãn Long như thế,  đã không có ai lưu ý hắn.
 
 Tất cả mọi người nhìn về phía vì là Tề Kế ngăn trở công kích Thiêm Đáo(đánh dấu),  không biết hắn là ý gì,  Thần Giả Đại Sư nhưng là thở ra một hơi thật dài,  hắn đã đem công kích Thiêm Đáo(đánh dấu) người cho giết,  chỉ hy vọng Thiêm Đáo(đánh dấu) không muốn thiên phẫn nộ cùng bọn họ là tốt rồi.
 
 "Thiêm Đáo(đánh dấu) thống suất đại nhân,  ta đã đem công kích ngươi người giết,  không biết ngài thoả mãn không hài lòng."
 
 "Thoả mãn,  thực sự là quá thoả mãn." Thiêm Đáo(đánh dấu) cao giọng nói rằng.
 
 "Như vậy đi,  nếu ngươi đã cho ta mượn linh thạch,  không bằng lại cho ta mượn điểm giúp đỡ,  một hồi ta muốn giết người,  ngươi để trận pháp bên ngoài bên trên Vạn huynh đệ giúp đỡ ra sao!"
 
 Thần Giả Đại Sư vừa nghe,  lúc này cho rằng là muốn giết Tề Kế mấy người,  thế là lập tức nghe Thiêm Đáo(đánh dấu) được bắt đầu cho người bên ngoài gởi thư tín tức.
 
 Chờ hắn phát xong tin tức,  Thiêm Đáo(đánh dấu) lần thứ hai nhìn về phía người bịt mặt Thu Phàm.
 
 "Thu Phàm huynh đệ,  nghe nói ngươi nào còn có trường sinh trận,  có thể không cho ta mượn một cái."
 
 "Cho ngươi,  nhớ tới muốn còn hai cái,  ta làm ăn từ trước đến giờ không dối trên lừa dưới."
 
 "Biết,  còn ngươi ba cái có thể đi." Canh Tân lúc này đoạt lấy trường sinh trận nói rằng.
 
 "Đây chính là ngươi nói,  nói ba cái liền ba cái,  một cái cũng không có thể thiếu." Thu Phàm lúc này đánh rắn côn bên trên.
 
 Thiêm Đáo(đánh dấu) ở một bên không nói gì lật một cái liếc mắt,  sau đó không thèm nhìn Thu Phàm,  mà là mỉm cười quay về Thần Giả Đại Sư nói rằng.
 
 "Cảm tạ đại sư nhiệt tình trợ giúp,  vì biểu đạt ta lòng biết ơn,  ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy một lần chung thân khó quên vở kịch lớn."            
        		      