          Trầm mặc ăn cơm tối,  Tề Kế một câu nói không có nói.
 
 Nhưng là thời khắc này Tề Kế,  nhưng phảng phất tỉnh ngộ bình thường.
 
 Hắn đột nhiên rõ ràng,  bất luận hắn hiện nay đang nói cái gì,  cũng không bằng tiến vào game,  học hảo một môn sinh hoạt skill đến trọng yếu.
 
 Đồng thời hắn hiểu thêm một chuyện,  thế giới này cũng không bằng tự mình nghĩ như vậy.
 
 Không có vô duyên vô cớ yêu,  cũng không có vô duyên vô cớ hận,  chính mình dựa vào cái gì thất vọng,  dựa vào cái gì cảm thấy không công bằng,  người khác có lựa chọn quyền lợi,  chính mình như bây giờ,  không bị lựa chọn,  chẳng lẽ không nên sao?
 
 Cùng với đi hi vọng cái kia một tia người khác dành cho cơ hội,  không bằng chính mình đi tranh thủ,  cùng với không thiết thực tìm kiếm,  không bằng làm đến nơi đến chốn đi làm chút gì.
 
 Này vốn là một cái nhược nhục cường thực thế giới,  chính mình không có năng lực,  dựa vào cái gì đi muốn cầu người khác thưởng thức ngươi.
 
 Sau khi ăn xong,  Tề Kế yên lặng trở về phòng.
 
 Một bên nhìn vậy chỉ có vài tờ sách hướng dẫn,  Tề Kế một bên không hề có một tiếng động rơi lệ,  hắn rất muốn không khóc,  nhưng là nước mắt chính là không khống chế được.
 
 Hắn không có hỏi,  mua xong kho trò chơi trong nhà còn có bao nhiêu tiền,  cũng không có hỏi,  muội muội đến trường nên làm gì,  càng không có hỏi,  sau này nên làm sao sẽ xảy ra sinh sống.
 
 Bởi vì hắn biết,  hỏi bọn họ cũng sẽ không nói.
 
 "Tất cả liền xem ngươi,  giới tu hành."
 
 Tề Kế đem trong lòng cái kia phức tạp tâm tư dứt bỏ,  thật lòng xem ra sách hướng dẫn.
 
 Này trong sách hướng dẫn nội dung,  xác thực so với trên ti vi nhiều hơn không ít,  thế nhưng nhiều cũng tương đương có hạn,  hơn nữa chính như này 1 cấp kho trò chơi công năng như thế,  sách hướng dẫn ở giữa chỉ có sinh hoạt nghề nghiệp chút ít giới thiệu.
 
 Xem toàn thể hạ xuống,  cũng là vài điểm,  thế nhưng này vài điểm nhưng cực kì trọng yếu.
 
 Số một,  1 cấp kho trò chơi có thể chuyển chức sinh hoạt nghề nghiệp phân loại,  phân biệt là hái thuốc sư,  thợ mỏ,  đầu bếp,  giới thiệu chỉ có này ba loại , còn có hay không cái khác liền không biết.
 
 Thứ hai,  sinh hoạt nghề nghiệp tuy rằng không thể để cho người trở thành người tu hành,  nắm giữ nội tức,  nhưng có thể cải thiện thân thể thể chế,  hơn nữa sinh hoạt nghề nghiệp,  là dựa vào độ thuần thục thăng cấp,  mỗi lần thăng cấp,  tự thân thuộc tính đều sẽ có sự khác biệt tăng cường,  cụ thể bao nhiêu không biết,  thế nhưng mặt sau có một câu nói lại làm cho Tề Kế đặc biệt động lòng.
 
 Có thể ngươi cảm thấy,  không có nội tức,  cho dù tốt thể chất cũng vô dụng,  nhưng là,  chỉ cần ngươi ở trong game kiếm được tiền,  còn sầu không thể ở trên thực tế mua một quyển bí tịch à!
 
 Đúng đấy,  chỉ cần mình ở trong game kiếm được tiền,  tất cả đều có khả năng.
 
 Nhưng là trò chơi này ở giữa tiền liền thật sự tốt như vậy kiếm lời sao?
 
 Tề Kế không biết,  tất cả chỉ có thể chờ đợi tiến vào game lại nói.
 
 Lần thứ hai nhìn một lần sách hướng dẫn,  Tề Kế thả xuống sách hướng dẫn,  đem kho trò chơi để tốt,  giới tu hành kho trò chơi cũng không phải Địa Cầu kết quả,  mà là do người tu hành liên minh cung cấp,  Tề Kế cũng không biết là lấy cái gì chế tạo,  lại là lấy cái gì vì là động lực,  ngược lại hắn biết dùng không phải điện,  bởi vì kho trò chơi căn bản không cần liên tiếp nguồn điện.
 
 Xem xem thời gian còn mấy phút nữa liền đến bảy giờ,  Tề Kế đem y phục trên người cởi,  nằm ở kho trò chơi ở giữa,  đọc thầm,  tiến vào game.
 
 Trước mắt từ Hắc Ám chậm rãi biến thành Quang Minh,  để Tề Kế rất tự nhiên thích ứng hết thảy trước mắt,  hiện ra ở Tề Kế trước mặt chính là một cái trống trải phòng khách,  ở Tề Kế đánh giá chu vi thời điểm,  trong đại sảnh đột nhiên xuất hiện một tấm trong suốt màn hình.
 
 "Hoan nghênh 1 cấp player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 "Tề Thiên Đại Thánh."
 
 "Xin lỗi,  tên lặp lại,  xin mời một lần nữa mệnh danh."
 
 "Kỵ Thiên Đại Thần."
 
 "Tên không lặp lại,  xác nhận player họ tên,  Kỵ Thiên Đại Thần,  diện mạo đã tùy cơ thay đổi,  xin mời lựa chọn nghề nghiệp."
 
 "Thợ mỏ."
 
 Nhìn trên màn ảnh xuất hiện ba loại nghề nghiệp,  Tề Kế không có chút gì do dự,  trực tiếp lựa chọn thợ mỏ.
 
 Sinh hoạt nghề nghiệp có ba cái,  nếu như khá là tới nói,  hái thuốc sư cùng đầu bếp thật giống đều so với thợ mỏ thân thiết,  chí ít cũng đúng một môn tay nghề,  bắt được hiện thực cũng có thể kiếm tiền nuôi gia đình.
 
 Nhưng là hái thuốc sư cần ra khỏi thành mới hữu dụng,  để một cái không có nội tức phàm nhân ra khỏi thành,  cái kia cùng muốn chết không khác,  vì lẽ đó hái thuốc sư trực tiếp bài trừ,  tin tưởng chỉ có những kia gia nhập chiến đoàn người mới sẽ lựa chọn nghề nghiệp này.
 
 Mà đầu bếp tuy rằng cảm giác không sai,  đạt đến cấp bậc nhất định còn có thể chế ra có chứa thuộc tính đồ vật,  thứ đó ở trong thực tế nhưng là đều muốn mấy chục hơn triệu,  nhưng là cẩn thận ngẫm lại liền sẽ phát hiện,  sự thực cũng không phải chuyện như vậy.
 
 Đầu tiên là ở trong game thăng cấp,  cần phải có nguyên liệu nấu ăn mới có thể làm đồ ăn,  nhưng là đi đâu tìm nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn,  lại không phải chiến đấu nghề nghiệp,  lại không ai cung cấp,  có thể nói muốn thăng cấp,  khó càng thêm khó.
 
 Lại có thêm,  dù cho có thể chế tác có chứa thuộc tính đồ vật,  ở trong thực tế,  một cái phổ thông phàm nhân,  có thể tìm tới vật liệu à.
 
 Vì lẽ đó Tề Kế có thể lựa chọn chỉ có thợ mỏ,  tuy rằng thợ mỏ ở trên thực tế tác dụng không lớn,  thế nhưng đạt đến cao cấp đồng dạng có thể ở trên thực tế tìm mỏ đào mỏ.
 
 Tự nhiên,  này không phải Tề Kế lựa chọn thợ mỏ nguyên nhân chủ yếu,  Tề Kế sở dĩ lựa chọn thợ mỏ,  chính là bởi vì ở trong game thợ mỏ có thể nhanh chóng đào mỏ thăng cấp,  đồng thời đào mỏ là không có bao nhiêu thành phẩm,  bán khoáng thạch còn có thể kiếm tiền.
 
 Còn có một cái nguyên nhân,  cũng là bởi vì Tề Kế vừa ý thợ mỏ mỗi lần thăng cấp,  có thể tăng cường sự chịu đựng cùng sức mạnh thuộc tính.
 
 Tề Kế một năm trước tai nạn xe cộ,  vốn là có thể không cần tạm nghỉ học,  thế nhưng Tề Kế niệm trường học,  là một khu nhà trường quân đội,  là bởi vì gia gia hắn bất ngờ hi sinh được liệt sĩ người trong nhà tên gọi,  thêm vào hắn cú đấm kia đạt đến 300  kg quyền lực miễn phí học tập,  nhưng là ở một năm trước,  bất ngờ tai nạn xe cộ,  để Tề Kế quyền lực nhiều nhất chỉ có thể đạt đến 100  kg,  vì lẽ đó bị ép tạm nghỉ học.
 
 Hắn sở dĩ như thế muốn tiến vào giới tu hành,  cũng là bởi vì sức mạnh của hắn chỉ cần có thể lần thứ hai đạt đến 300  kg,  là có thể lần thứ hai phản giáo,  còn có ba tháng chính là xạ kích thi đấu,  phải biết Tề Kế xạ kích trình độ nhưng là toàn bộ giáo đệ nhất,  chỉ cần mình có thể ở trong vòng ba tháng về tới trường học,  lại tham gia thi đấu đến cái số một,  thì có một triệu tiền thưởng.
 
 Khi đó liền có thể cho muội muội mua một cái cấp hai kho trò chơi,  để muội muội trở thành một người tu hành,  từ khi nhân yêu đại chiến bắt đầu,  nữ nhân,  nếu như không thể trở thành Tu Luyện Giả,  sau khi tốt nghiệp đều sắp trở thành cường giả phụ thuộc phẩm,  đặc biệt nữ nhân xinh đẹp,  mà Tề Kế muội muội chính là,  Tề Kế còn nhớ,  cái kia hắn cao trung thầm mến ban hoa,  bởi vì không có thi lên đại học,  tốt nghiệp cùng ngày liền bị một cái người tu hành cướp đi,  cũng không còn tin tức,  Tề Kế không thể tiếp thu muội muội cũng đúng như vậy vận mệnh,
 
 "Xác nhận lựa chọn thợ mỏ,  chính đang sinh thành cơ sở thuộc tính,  xin sau ~ "
 
 "Thuộc tính xác định,  player Kỵ Thiên Đại Thần,  sự chịu đựng 8(10),  sức mạnh 6(10),  nhanh nhẹn 5(10),  trí lực 7(10), 10  làm một cấp player hệ thống quy định cao nhất mới bắt đầu đáng giá."
 
 "Nhân vật sáng tạo xong xuôi,  xin hỏi có hay không tiến vào game."
 
 "Xác định tiến vào game."
 
 "Hoan nghênh 1 cấp player tiến vào giới tu hành,  mời làm nhân vật mệnh danh."
 
 "~~~~ "
 
 Tề Kế nhìn trên màn ảnh văn tự,  nhất thời chưa kịp phản ứng,  nhắm mắt lại,  lần thứ hai mở.
 
 Không sai,  chính mình còn ở đại sảnh ở giữa,  nhưng là chính mình không phải đã sáng tạo nhân vật sao?
 
 Ai có thể nói cho ta đây là tình huống thế nào! ! !           
        		      