          Từ khi giới tu hành mở ra,  rất nhiều người đều thói quen ngủ trễ dậy sớm.
 
 Mà đại đa số người đều sẽ chọn ở sáng sớm lên,  trước tiên đi chơi dưới diễn đàn lại tiến vào game.
 
 Nhưng là hôm nay diễn đàn trang đầu,  nhưng làm cho tất cả mọi người đều khó có thể tin tưởng được.
 
 "Ngươi có thể không tin,  bởi vì ta cũng không tin,  nhưng là sự thực chính là sự thực,  đây chính là cao giọng nhất mong mỏi đại thần,  Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần nghề nghiệp!  thợ mỏ! ! !"
 
 Nhìn viết một phần thiếp mời,  mỗi người phản ứng đầu tiên đều là không tin.
 
 Nhưng là bọn họ không biết,  rất nhiều chuyện đều là từ không tin bắt đầu,  thế nhưng kết quả cuối cùng đều sẽ trở thành tin tưởng.
 
 Cái này thiếp mời chính là cái kia may mắn lại xui xẻo thợ mỏ phát,  hắn rõ ràng là một cái vô cùng làm phiền người.
 
 Cố sự phát sinh,  là từ hắn tiến vào game bắt đầu,  nói hai tờ,  mới giảng đến hắn bị xa lánh,  rời đi vùng mỏ.
 
 Mãi đến tận đệ ngũ tờ,  hắn mới giảng đến,  khi hắn nhìn thấy thi đấu thế giới thợ mỏ danh vọng bảng thời tâm tình.
 
 Khiếp sợ,  hoảng sợ,  thần kỳ,  khâm phục,  ước ao,  đố kị,  sùng bái,  ngóng trông vân vân.
 
 Trong giây lát này,  trong lòng hắn bách chuyển thiên hồi,  không chỉ là tên như thế,  liền ngay cả danh vọng cũng không hề biến hóa, 5151  điểm danh vọng.
 
 Cái kia không phải hai vị đại thần,  còn có thể là ai?
 
 Phía dưới mang vào chính là mười viên tiền đồng một lần tiệt đồ,  hiển nhiên là để chứng minh chân thực tính.
 
 Tề Kế chính mình cũng không biết,  chính mình lại một lần leo lên diễn đàn trang đầu.
 
 Hơn nữa phía dưới hồi phục dĩ nhiên có hơn mười triệu,  phần lớn người đều là không thể tin được.
 
 "Làm sao có khả năng là thợ mỏ!  hai vị đại thần rõ ràng là kiếm tu,  đều là lừa người."
 
 "Kỹ thuật giám định,  này tiệt đồ vì là giới tu hành tiệt đồ hệ thống sản sinh,  tuyệt không có giả dối,  sự thực thắng đối với hùng biện,  hai vị đại thần đúng là thợ mỏ."
 
 "Tuy rằng không muốn tin tưởng,  thế nhưng không thể không nói,  kết quả này là gần gũi nhất sự thực,  chỉ có thợ mỏ mới sẽ có cơ hội đạt đến như thế cao thắng liên tiếp."
 
 Phía dưới hồi phục,  càng ngày càng nhiều người tin tưởng hai người là thợ mỏ,  nhưng là lại một nỗi nghi hoặc đi ra,  Địa Cầu nhân loại ở giữa có người có thể đánh bại yêu tộc đó là bình thường.
 
 Nhưng là người địa cầu có thể đang đào mỏ bên trên so sánh với yêu tộc,  cũng làm người ta khó có thể tin.
 
 Phải biết yêu tộc nhưng là ở cùng loài người tiếp xúc trước,  cũng đã gia nhập giữa các hành tinh người tu hành liên minh,  tiến vào giới tu hành.
 
 Tuy rằng yêu tộc ở giữa rất nhiều yêu,  bởi vì ở trong giới tu hành nơi sinh ở yêu tinh ★    ,  nhưng là vì trên địa cầu đối kháng nhân loại,  yêu tộc nhưng là phái rất nhiều không có tiến vào giới tu hành yêu tộc đến đây Địa Cầu.
 
 "Lẽ nào ta nhân tộc đang đào mỏ bên trên,  thiên phú dị bẩm,  đã như vậy,  chúng ta vì sao không cần thợ mỏ đi chủng tộc thi đấu ở giữa kiếm lấy danh vọng cùng điểm,  xem ra muốn một lần nữa đối xử sinh hoạt nghề nghiệp."
 
 Rất nhiều chiến đoàn lão đại,  đáy lòng cộng đồng vang lên âm thanh này,  liền trong tương lai mấy ngày bên trong,  không chỉ là thợ mỏ,  còn có cuộc sống của hắn nghề nghiệp cùng với phụ trợ nghề nghiệp,  đều đại được hoan nghênh.
 
 Rất nhiều chiến đoàn đối với nguyên lai lạnh nhạt sinh hoạt nghề nghiệp bắt đầu để bụng , dựa theo mở topic cái kia thợ mỏ phương pháp,  bắt đầu từng cái từng cái rời đi khoáng thành.
 
 Trên thực tế các đại học giáo,  cũng bắt đầu khoách chiêu,  hạ thấp yêu cầu,  hạ thấp tiêu chuẩn thu phí,  nói chung một chuyện,  nhiều nhận người.
 
 Đối với những việc này,  Tề Kế tự nhiên là không biết,  sáng sớm lên,  Tề Kế liền nhận được cha mẹ cùng muội muội thông báo,  bọn họ đã đi tới Thanh Sơn thành.
 
 Liền Tề Kế vội vàng login,  dùng Kỵ Thiên Đại Thần thân phận,  đem khoáng thạch giao cho cha mẹ,  để chính bọn hắn luyện cấp,  không có khoáng thạch lại tìm chính mình muốn.
 
 Sau đó,  lại sẽ một đống cao cấp khoáng thạch giao cho muội muội,  làm cho nàng đi bán mua thảo dược,  cũng đi mình luyện cấp đi.
 
 Đem ba người an bài xong,  Tề Kế liền một lòng nhào vào thi đấu bên trong thế giới kiếm lấy độ thuần thục.
 
 Chỉ là theo thời gian trôi đi,  Tề Kế đột nhiên phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái,  trong thành sinh hoạt nghề nghiệp đột nhiên bắt đầu tăng lên.
 
 Sau năm ngày,  Tề Kế độ thuần thục đã đạt đến 4680  điểm,  mắt thấy này một hai ngày bên trong,  Tề Kế ba cái nhân vật sẽ thăng cấp đến cấp hai.
 
 Mà hiện tại toàn bộ người địa cầu tộc thợ mỏ thi đấu thế giới,  cũng bắt đầu náo nhiệt lên,  rất nhiều thợ mỏ tràn vào thành thị,  nhưng là thành thị chu vi không có vùng mỏ,  chỉ có thể vào vào thi đấu thế giới đào mỏ.
 
 Năm ngày thời gian,  nhân tộc thợ mỏ số lượng dĩ nhiên vượt qua yêu tộc năm lần,  đạt đến ngàn vạn.
 
 Nhưng là năm ngày thời gian,  cũng làm cho bọn họ bất đắc dĩ tiếp nhận rồi một cái hiện thực,  đang đào mỏ bên trên,  phần lớn người vẫn là không sánh bằng yêu tộc.
 
 Kết quả là,  cùng yêu tộc phấn khởi chiến đấu vẫn là Tề Kế ba cái nhân vật,  mà những người khác tộc nhưng là tiến vào nhân tộc thi đấu thế giới.
 
 Chỉ là bọn hắn cũng không biết,  yêu tộc hiện tại tham gia chủng tộc thi đấu,  đều là cao cấp tinh anh,  cái khác bình thường yêu tộc đã bị nghiêm lệnh không được tham gia.
 
 Cũng đúng là như thế,  làm cho tất cả mọi người xếp hợp lý kế ba cái nhân vật càng thêm sùng bái cùng tôn sùng.
 
 Thanh Sơn thành thi đấu trong đại sảnh,  làm Tề Kế rời đi thi đấu thế giới,  tiến vào phòng khách sau,  liền phát hiện ngày hôm nay trong đại sảnh,  bầu không khí rõ ràng không giống ngày xưa.
 
 Ở cửa đại sảnh,  tuy rằng chỉ có một cái cửa lớn,  thế nhưng ngày xưa chưa từng có xếp hàng ra ngoài tình huống,  nhưng là hôm nay chỗ cửa lớn,  nhưng dừng lại mấy hàng người,  chính đang xếp hàng ra ngoài,  then chốt chính là,  xếp hàng chỉ có thợ mỏ.
 
 "Đây là làm sao?"
 
 Tề Kế đi tới đội ngũ sau cùng mặt,  nắm lấy một cái nam tử hỏi.
 
 "Ai biết làm sao,  thật giống là Hùng Sư chiến đoàn người đang tìm người,  cũng không biết là đang tìm ai,  mỗi một cái đi ra ngoài người,  bọn họ đều sẽ cẩn thận phân biệt,  bằng không liền không cho đi ra ngoài."
 
 Tìm người!  vẫn là Hùng Sư chiến đoàn!
 
 Tề Kế không biết tại sao,  luôn cảm giác việc này khả năng có quan hệ tới mình hệ,  nhưng là lại không nghĩ ra mấu chốt của sự tình,  liền không suy nghĩ thêm nữa,  theo xếp hàng ra ngoài.
 
 Cũng còn tốt đội ngũ tốc độ rất nhanh,  mấy phút sau,  Tề Kế rời đi phòng khách,  ngẩng đầu liền nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.
 
 Người này chính là cái kia tổng ở đại sảnh ở giữa trào phúng chính mình,  Hùng Sư chiến đoàn thành viên.
 
 "Tiểu tử,  các ngươi cuối cùng cũng coi như đi ra,  chúng ta nhưng là chờ đợi đã lâu,  đi thôi,  lão đại của chúng ta có tình."
 
 "Tránh ra!"
 
 Nhìn thấy người này,  Tề Kế cũng đã rõ ràng,  hành tung của chính mình hẳn là bại lộ,  Hùng Sư chiến đoàn người hẳn là đoán được nhóm người mình ở giữa thì có Bình Thiên cùng Phiên Thiên.
 
 Tuy rằng Tề Kế cũng rất tò mò,  bọn họ tìm chính mình là vì làm gì,  nhưng là hắn có thể không muốn khiến người ta uy hiếp.
 
 "Tiểu tử,  ngươi cần phải hiểu rõ,  các ngươi chỉ là thợ mỏ,  hơn nữa còn là này Thanh Sơn thành thợ mỏ,  có tin hay không,  chỉ cần ta một câu nói,  liền có thể cho ngươi ở này Thanh Sơn thành,  thậm chí giới tu hành không sống được nữa."
 
 Đối phương càng như vậy,  Tề Kế vượt qua rõ ràng,  tình huống bây giờ chính là người vì là dao thớt,  ta vì là hiếp đáp,  nếu để cho bọn họ biết mình hai cái nhân vật thân phận,  cái kia Tề Kế cũng không biết đợi chờ mình chính là cái gì.
 
 "Thực lực!  tất cả vẫn là cần thực lực!"
 
 Tề Kế đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác vô lực,  chính mình thuộc tính cao đến đâu,  không có nội tức,  chính mình tự nhiên chẳng là cái thá gì.
 
 Chính đang vắt hết óc nghĩ biện pháp Tề Kế,  đột nhiên nghe được một tiếng gợi ý của hệ thống,  sau đó cái kia khổ não sắc mặt,  cấp tốc biến thành vui sướng.
 
 "Đi thôi,  dẫn đường!"
 
 Cất bước ở giữa,  Tề Kế đột nhiên cảm thấy,  trong game hoàng hôn,  cùng hiện thực như thế , tương tự là đẹp như vậy cảm động.           
        		      