          Chu Tước thuận lợi kế nhiệm đoàn trưởng,  không có người nào phản đối,  bởi vì bao quát Thanh Long Bạch Hổ ở bên trong ba cái Đường chủ đã trước tiên khuất phục.
 
 Bọn họ không phải khuất phục ở Chu Tước vũ lực dưới,  mà là khuất phục cùng Chu Tước trí tuệ,  bởi vì bọn họ liền không chút suy nghĩ qua sự viêc,  Chu Tước cũng đã làm được.
 
 Thanh Long hoàn đang vì giữ lại cái kia hai cái Vô Danh đại thần mà nỗ lực,  Bạch Hổ còn đang vì tăng lên tỷ lệ thắng mà phấn đấu,  nhưng là Chu Tước XXX cái gì.
 
 Nàng kỳ thực cũng không làm gì mà nói,  chính là cảm thấy lần này Vô Danh đại thần xuất hiện,  là thay đổi yêu tộc quan niệm một cơ hội.
 
 Thế là nàng ngay ở giới tu hành diễn đàn mua được yêu tộc tin tức,  trùng hợp còn có chút thương mặc cùng Thiên Thành vương quan hệ tư liệu.
 
 Vì lẽ đó hắn liền liên hệ Thiên Thành vương,  cùng hắn phân tích một hồi yêu tộc như bây giờ ăn gian đầu mút,  để hắn đi thuyết phục yêu tộc trưởng lão hội,  đồng thời còn có ở giới tu hành diễn đàn được giam giữ với Hổ Nhị tử vong video.
 
 Mấu chốt nhất chính là,  hắn có thể mang Điểm Thương Mặc có hi vọng toàn bộ phá diệt,  để Điểm Thương Mặc không còn gì cả.
 
 Thiên Thành vương là một người cấp mười yêu tộc,  cũng biết yêu tộc đem cá nhân thi đấu thế giới giao cho mỗi cái chủng tộc chiếm dụng,  là không vụ lợi yêu tộc,  nhưng là hắn nhưng lại không biết nên sao vậy làm.
 
 Vừa vặn đây là Chu Tước đến rồi,  hắn không chỉ cho hắn tìm Điểm Thương Mặc cơ hội báo thù,  còn dạy hắn sao vậy đi cùng trưởng lão hội đàm phán.
 
 Đối mặt như thế đại công lao,  hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ,  thế là Điểm Thương Mặc bi kịch,  Viêm Hoàng hưng phấn,  Thanh Long Bạch Hổ bi kịch,  Chu Tước vẫn là trên mặt mang theo khăn che mặt,  phảng phất tất cả những thứ này đều không phải nàng làm bình thường.
 
 Nhưng là mặc kệ là Thanh Long Bạch Hổ vẫn là Huyền Vũ,  đang đối mặt này ngày xưa không có có một tia tồn tại cảm giác Chu Tước thời,  nhưng đều là xuất phát từ nội tâm kính sợ.
 
 Mà Viêm Hoàng chiến đoàn biến động,  đã không thể bị mọi người quan tâm,  bởi vì ngày hôm nay toàn bộ giới tu hành biến hóa quá to lớn,  lớn đến bọn họ căn bản không có thời gian đi quan tâm một cái Hoa Hạ to lớn nhất chiến đoàn biến thiên.
 
 Ngày đó biến hóa,  để toàn thể nhân loại đều có chút không ứng phó kịp,  yêu tộc quy mô lớn tiến vào thi đấu thế giới,  nhân loại tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế.
 
 Thêm vào hiện tại sinh hoạt nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp cũng có thể dùng lâm thời không gian,  vì lẽ đó nhân tộc cũng không sợ yêu tộc.
 
 Sinh hoạt nghề nghiệp cùng phụ trợ nghề nghiệp ở giữa nhân tộc cùng yêu tộc tăng lên gấp bội,  mà chiến đấu nghề nghiệp càng là như vậy.
 
 Nguyên lai bởi vì yêu tộc tiến vào chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới yêu quá ít,  rất nhiều nhân tộc đều ở đoàn thể thi đấu thế giới.
 
 Nhưng là đoàn thể thi đấu bên trong thế giới,  đối với lẫn nhau phối hợp yêu cầu đặc biệt cao,  rất nhiều người căn bản là không thích hợp loại này đoàn thể thi đấu,  nhưng lại không thế tiến vào cá nhân thi đấu,  chỉ có thể lựa chọn những phương pháp khác thăng cấp.
 
 Nhưng là hiện tại không giống nhau,  yêu tộc chiến đấu nghề nghiệp một hồi có thêm mấy trăm lần,  số đếm lớn hơn,  bọn họ những này người bình thường tộc mới có càng nhiều cơ hội chiến thắng.
 
 Thế là bọn họ dồn dập tiến vào thi đấu thế giới,  mà theo một số đông nhân loại tiến vào thi đấu thế giới,  giới tu hành trên diễn đàn cũng bởi vậy náo nhiệt lên.
 
 Đại gia cũng đang thảo luận yêu tộc động tác này động cơ và mục đích,  nhưng là thảo luận đến cuối cùng cũng không có thảo luận ra một kết quả.
 
 Bọn họ không thể biết,  tất cả những thứ này đều là bởi vì một người phụ nữ muốn dựa vào năng lực của chính mình thượng vị,  tạo thành kết quả.
 
 Thế nhưng rất nhanh,  mọi người liền không còn quan tâm hai tộc biến di chuyển,  bởi vì cái kia hai cái biến mất đã lâu thợ mỏ đại thần,  xuất hiện lần nữa.
 
 Hơn nữa là lấy một loại không gì địch nổi tư thái xuất hiện,  ở mọi người còn không có phản ứng lại trước,  bọn họ danh vọng đã đột phá 250 vạn cửa ải lớn
 
 Đại thần liên minh sao vậy khả năng bỏ qua cơ hội này,  Hồng Mông Tiểu Tướng thủ hạ cán bút lại ra tay,  đem Tề Kế nhuộm đẫm như thiên thần giáng thế bình thường.
 
 "Đại thần thế giới ngươi không hiểu."
 
 Một phần văn chương lần thứ hai đem Tề Kế viết phát hỏa,  bởi vì đại thần chính là như thế không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 Chỉ là thời gian một ngày,  mấy vị đại thần liền toàn bộ nắm giữ tiếp cận ba triệu danh vọng cùng điểm.
 
 Chuyện này quả thật chính là một cái không dám tưởng tượng con số,  cũng đúng một cái trong thời gian ngắn,  không thể bị vượt qua con số.
 
 Đại Thần Song Khẩu quan tâm tốc độ lần thứ hai tăng cường đến 60 triệu.
 
 Cũng chính là thời khắc này,  Tề Kế lui ra thi đấu thế giới,  sau đó thẳng đến danh vọng hối đoái trung tâm,  không hề có một chút do dự,  hắn trực tiếp đem ba người tước vị đều tăng lên tới tán tử tước.
 
 "Ba vị tử tước đại nhân,  bởi vì các ngươi đều lệ thuộc Thanh châu,  vì lẽ đó các ngài đất phong,  chỉ có thể lựa chọn ở Thanh châu bên trong,  đây là địa đồ,  xin mời tự mình lựa chọn."
 
 Tề Kế tiếp nhận địa đồ,  rõ ràng có thể nhìn thấy,  địa đồ chỉ là Thanh châu địa đồ,  rất nhanh hắn liền tìm đến Thanh Sơn tường thành,  nhìn thấy địa đồ,  hắn mới biết,  Thanh Sơn tường thành là một cái rời xa Thanh châu chủ thành xa xôi thành thị.
 
 Hơn nữa còn vị trí Thanh châu biên giới,  lại bên ngoài chính là yêu tộc địa bàn,  chỗ giao giới đều bị đánh dấu kết giới hai chữ.
 
 Mà ở tường thành cùng tường thành trung gian,  hoặc là một ít núi non sông suối ở giữa,  cũng có to nhỏ không giống kết giới,  mặt trên đánh dấu có thể tuyển,  cùng không thể tuyển.
 
 "Đây là ý gì?" Tề Kế chỉ vào mấy cái có thể tuyển,  lại chỉ chỉ mấy cái không thể tuyển hỏi
 
 "Về tử tước đại nhân,  này có thể tuyển chính là tử tước đại nhân có thể lựa chọn đất phong,  không thể tuyển địa phương cũng là bởi vì những địa phương kia tạm thời còn chưa an toàn,  vẫn chưa thể lựa chọn."
 
 Tạm thời không an toàn?  Tề Kế nghi hoặc truy hỏi,  lại không người trả lời hắn,  cuối cùng chỉ có thể từ bỏ,  ở những kia có thể lựa chọn địa phương xem lên.
 
 Trên bản đồ tuy rằng không có những nơi khác toàn bộ đồ,  nhưng cũng tiến hành rồi đơn giản đánh dấu,  Thanh châu hậu phương chính là Tam Châu Cổ Quốc thủ đô,  đối diện yêu tộc,  bên trái tới gần một cái khác Đại Chu.
 
 Mà phía bên phải dĩ nhiên viết 'Những quốc gia khác' bốn chữ lớn.
 
 Những quốc gia khác,  điều này làm cho Tề Kế lần thứ hai trở nên hưng phấn,  hắn đột nhiên nhớ tới trước dẫn hắn tiến vào chiến trường Việt Giới phù.
 
 Chỉ là có chút đáng tiếc,  hiện tại đã biến thành vài tờ vượt giới phù.
 
 Thế nhưng Tề Kế còng không quên một chuyện,  vậy chính là có giam giữ với người ngoài hành tinh sự viêc,  những quốc gia khác chính là người ngoài hành tinh,  cái kia mình lựa chọn đất phong liền đơn giản sao,  chỉ cần muốn ở cái kia cùng những quốc gia khác biên giới địa phương là có thể.
 
 Tề Kế ánh mắt nhìn về phía biên giới nơi,  nhưng là biên giới nơi,  quả thật có rất nhiều trống không kết giới,  thế nhưng phần lớn đều là không thể tuyển địa phương.
 
 Cuối cùng,  Tề Kế mới tìm được hai nơi tới gần trống không có thể tuyển nơi,  chỉ là có một cái là ở một chỗ trong hẻm núi,  một chỗ là ở hẻm núi bên cạnh một cái hồ lớn. .
 
 Tề Kế có chút mê hoặc,  này đất phong sao vậy như thế khiến người ta mê hoặc,  theo lý thuyết cái kia hẻm núi cùng hồ nước nên đều là đất phong phụ thuộc lãnh địa đi,  sao vậy liền trực tiếp thành đất phong.
 
 Nhưng là hỏi qua hối đoái trung tâm người,  cũng không ai nói,  Tề Kế chỉ có thể từ bỏ,  cuối cùng cắn răng một cái,  trực tiếp đem này hai khối lãnh địa cho giao cho Kỵ Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần danh nghĩa,  đến nỗi Bình Thiên Đại Thần,  Tề Kế liền chuẩn bị giao cho Giang Nhược Y.
 
 Thế là hắn điều ra bộ đàm,  tìm tới Giang Nhược Y,  trực tiếp cho nàng phát ra một cái tin tức.
 
 "Có thể tới danh vọng hối đoái trung tâm hối đoái đất phong."
 
 Tề Kế phát xong tin tức,  liền khống chế này ba cái nhân vật trở lại chính mình tử tước phủ,  đến nỗi Giang Nhược Y tuyển chính là nơi nào đất phong,  hắn liền mặc kệ,  ngược lại hắn đã cùng hối đoái trung tâm người đã thông báo.           
        		      