          "Đại nhân,  không biết các ngươi có thể hay không mang ta đồng thời đi tới Thanh Sơn thành."
 
 Tuy rằng không biết Thanh Sơn thành là cái cái gì thành,  thế nhưng,  Tề Kế có loại cảm giác,  này Thanh Sơn thành,  nhất định không phải khoáng thành.
 
 "Ngươi muốn đi Thanh Sơn thành?"
 
 Thủ vệ vừa ăn mì sợi,  một bên nghi hỏi.
 
 "Đại nhân có thể mang ta đi sao?"
 
 Thấy thủ vệ không có phản đối,  Tề Kế trong nháy mắt kích di chuyển,  nắm lấy thủ vệ cánh tay nói rằng.
 
 "Cái này,  mang ngươi đến không phải không thể,  chỉ là,  cái này đi,  ngươi xem a,  dọc theo đường đi giặc cướp dã thú nhất định không ít,  này bảo vệ ngươi khẳng định là rất khó chính là đi!"
 
 Ta cái dựa vào! !
 
 Tề Kế trong nháy mắt ngổn ngang,  nhìn trên trời tinh không,  nhìn lại một chút người trước mặt.
 
 Hắn đột nhiên rõ ràng,  này giới tu hành đã không thể tính toán game.
 
 Như thế công khai lại mịt mờ đòi tiền tình huống,  Tề Kế tin tưởng nhất định là xuất phát từ nội tâm.
 
 Có điều,  ngổn ngang qua đi,  Tề Kế nội tâm nhưng bùng nổ ra to lớn mừng rỡ.
 
 Đòi tiền tốt!
 
 Vẫn đúng là sợ ngươi cái gì cũng không muốn.
 
 "Đại nhân,  ngươi yên tâm,  cái này ta rõ ràng,  làm sao có thể để đại nhân không duyên cớ mang ta đi Thanh Sơn thành đây."
 
 Nói,  Tề Kế lấy ra trong túi đeo lưng ba mươi tiền đồng,  giao cho thủ vệ.
 
 "Ta hiện tại thì có những này tiền đồng,  đều cho đại nhân,  đại nhân ngươi yên tâm,  chỉ cần ngươi đem ta mang tới Thanh Sơn thành,  cần bao nhiêu,  ta sau đó gấp đôi cho ngài."
 
 Tề Kế vẫn nhìn thủ vệ sắc mặt,  thấy hắn nhìn thấy ba mươi tiền đồng,  sắc mặt cũng không phải rất tốt,  vội vàng nói.
 
 "Ừm!  gấp đôi sao?  cũng không phải là không thể,  chỉ là ngươi xác định sao,  bình thường chúng ta mang một người đến Thanh Sơn thành cần năm trăm tiền đồng,  gấp đôi chính là một ngàn tiền đồng,  ngươi thật xác định sao?"
 
 Thủ vệ bắt đầu còn giả bộ,  nói rằng sau đó,  nhưng rõ ràng có vẻ cấp thiết.
 
 Tề Kế tuy rằng nhìn ra,  thủ vệ này hẳn là cố ý nhiều lời,  nhưng là Tề Kế cũng không dám nói thêm nữa,  hiện tại then chốt,  là có thể đi tới Thanh Sơn thành.
 
 "Đại nhân,  ta xác định,  này ba mươi tiền đồng,  coi như cho đại nhân uống trà,  còn lại một ngàn tiền đồng,  ta nhất định sẽ mau chóng trả lại đại nhân."
 
 "Được!  đã như vậy,  ngươi liền chuẩn bị cẩn thận một chút đi,  một hồi cơm nước xong chúng ta liền xuất phát."
 
 "Keng,  chúc mừng player tự chủ phát động nhiệm vụ,  đi tới Thanh Sơn thành.
 
 Player hộ tống thủ vệ đồng thời đi tới Thanh Sơn thành,  cũng hứa hẹn ở thủ vệ đem player đưa Đạt Thanh núi thành sau,  trong vòng ba tháng đưa cho thủ vệ tiền đồng một ngàn.
 
 Đã xác định tiếp thu,  như sau ba tháng không cách nào đạt đến mục tiêu,  thì lại tháng ba bên trong hết thảy thanh linh.
 
 Player có một phút thời gian thủ tiêu nhiệm vụ,  như một phút không có chưa thủ tiêu,  thì lại không thể thủ tiêu."
 
 "Không thủ tiêu!"
 
 Tự nhiên không thủ tiêu,  kẻ ngu si mới thủ tiêu.
 
 Tề Kế dù muốn hay không,  trực tiếp lựa chọn không thủ tiêu.
 
 Ba tháng,  một ngàn tiền đồng,  nhìn như thật khó khăn,  thế nhưng Tề Kế đột nhiên nghĩ đến cái kia tiếp đón trong đại sảnh nhân viên tiếp tân.
 
 Lúc trước học tập skill,  không cũng đúng trước tiên ghi nợ mười khối khoáng thạch,  trước tiên học tập skill à.
 
 Có thể này trong giới tu hành,  chính là như vậy quy tắc,  hết thảy đều có thể trước tiên muốn thưởng,  sau làm nhiệm vụ cũng khó nói.
 
 Nếu mười khối khoáng thạch thu được đơn giản như vậy,  có thể chỉ muốn rời khỏi Thiên Dương thành,  một ngàn tiền đồng cũng rất dễ dàng liền kiếm được đây.
 
 Huống hồ mình còn có ba cái nhân vật đồng thời kiếm tiền,  làm sao cũng kiếm lời một ngàn tiền đồng.
 
 Đúng rồi,  ta còn có hai cái tiểu hào đây!
 
 Tề Kế vỗ đầu một cái,  vội vã tiến lên.
 
 "Đại nhân,  xin hỏi,  ta còn có hai cái bằng hữu,  không biết có thể hay không đồng thời đi tới đây?"
 
 "Được,  để bọn họ đến đây đi,  bất quá bọn hắn không ai 1k5,  đi liền đồng thời."
 
 Thủ vệ ăn mì sợi,  thuận miệng nói rằng.
 
 "1k5?"
 
 Tề Kế nhẹ giọng nghi vấn,  hắn không hiểu,  tại sao chính mình là một ngàn,  người khác liền muốn 1k5.
 
 Lúc này nghe đi tới Tề Kế nghi vấn thủ vệ,  để đũa xuống,  ra hiệu Tề Kế ngồi xuống.
 
 "Tiểu tử,  nói thật,  ta yêu quý ngươi,  này một vùng mỏ người,  đều chỉ biết là đào mỏ,  đời này cũng sẽ không có cái gì đại tiền đồ.
 
 Bình thường rời đi vùng mỏ yêu cầu là năm ngàn tiền đồng,  tăng gấp đôi chính là một kim tệ,  một ngàn là tiêu chuẩn thấp nhất,  bằng không ta không có cách nào bàn giao.
 
 Ta chỉ là hi vọng,  sau này nếu như ngươi có cơ hội thu được tước vị,  có thể cho ta một cơ hội,  rời đi này vĩnh viễn không có cơ hội vùng mỏ."
 
 "Đại nhân,  ngài yên tâm,  chỉ cần có cơ hội,  ta nhất định nghĩ biện pháp,  để cho các ngươi rời đi nơi này,  chỉ là,  tước vị này là cái gì?"
 
 Đối với thủ vệ yêu cầu,  Tề Kế tự nhiên không chút do dự đáp ứng,  theo hắn tổng kết lý luận,  trò chơi này,  là có thể trước tiên muốn thưởng,  sau hoàn thành nhiệm vụ.
 
 Nếu thủ vệ này cho mình nhiệm vụ,  vậy thì nên có cơ hội trước tiên được khen thưởng.
 
 "Tước vị là Tam Châu Cổ Quốc phong thưởng,  chỉ cần vì là đế quốc làm ra nhất định cống hiến,  liền có thể được tước vị,  đến lúc đó chỉ cần một câu nói,  liền có thể làm cho chúng ta rời đi nơi này."
 
 "Thợ mỏ cũng có thể được cống hiến,  thu được tước vị sao?"
 
 Tề Kế trong mắt hết sạch né qua,  thẳng tắp nhìn về phía thủ vệ.
 
 "Ha ha,  tiểu tử,  ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi,  trước tiên mang theo bằng hữu của ngươi về đi thu dọn đồ đạc đi,  chúng ta lập tức xuất phát.
 
 Cho tới tước vị,  ta nếu nói rồi liền nhất định có thể,  cụ thể chỉ cần ngươi đến Thanh Sơn thành liền biết rồi."
 
 "Vâng,  đại nhân,  ta lập tức đi!"
 
 Tề Kế đại hỉ,  xem ra tiếp đón giả nói không sai,  chỉ muốn rời khỏi này khoáng thành,  nhiều cơ hội chính là.
 
 Dưới sự hưng phấn,  Tề Kế liền chuẩn bị đứng dậy quay về gọi Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  nhưng là vừa đứng dậy,  đã nghĩ lên,  chính mình căn bản không cần đi.
 
 Liền trực tiếp mệnh lệnh hai cái nhân vật chính mình lại đây,  Tề Kế chính mình thì lại khống chế Kỵ Thiên Đại Thần đuổi tới thủ vệ.
 
 "Đại nhân,  các ngươi tại sao bị phái tới đây thủ vệ vùng mỏ đây?"
 
 "Ngươi là gọi Kỵ Thiên Đại Thần đi,  ta gọi ngươi Kỵ Thiên đi,  không nên gọi ta đại nhân,  ta tên Chu Mộc,  nếu như không chê,  liền gọi ta một tiếng Chu đại ca là tốt rồi."
 
 "Tốt lắm,  ta gọi ngươi Chu đại ca."
 
 Sau đó,  thông qua Tề Kế nói bóng gió,  cũng rốt cuộc biết,  chính mình vị này thủ Vệ đại ca vì sao lại bị sắp xếp tới đây.
 
 Nói đến,  hai người cũng thật là hữu duyên,  này Chu Mộc gần giống như hắn,  đều là bởi vì một hồi bất ngờ,  chỉ là Chu Mộc bị tổn thương đan điền,  không chỉ bị phế tu vi,  hơn nữa cũng không còn cách nào tu luyện.
 
 Ở Tam Châu Cổ Quốc,  không thể tu luyện,  chỉ có thể bị sắp xếp đến nơi như thế này,  nhưng là,  chỉ cần đến nơi này liền cũng không còn phục hồi như cũ cơ hội.
 
 Chỉ có rời đi nơi này,  hắn mới có cơ hội,  đi được cái kia có thể khôi phục đan điền thuốc.
 
 Một loại đồng bệnh tương liên cảm giác,  để Tề Kế thầm hạ quyết tâm,  mặc kệ này giới tu hành người là thật sự hay là giả,  chính mình cũng muốn tận lực đi hỗ trợ.
 
 Chờ đến cái khác hai cái nhân vật đến,  Tề Kế liền khống chế ba cái nhân vật,  ngồi lên rồi Chu Mộc an bài xong khoáng xe.
 
 Bởi vì ở khoáng trên xe,  Tề Kế là có thể logout,  như vậy hắn liền có thể logout ngủ.
 
 "Chu đại ca,  vậy ta trước hết logout."
 
 "Đi thôi,  ta biết các ngươi,  mỗi ngày đều phải về các ngươi thế giới nghỉ ngơi,  có điều ngươi đừng quên,  ngày mai bảy giờ nhất định phải đúng giờ xuất hiện,  bằng không ta cũng chỉ có thể sẽ đem ngươi mang về."
 
 "Yên tâm đi,  trên đường chú ý an toàn."
 
 Dứt lời,  Tề Kế đã logout.           
        		      