          "Mịa nó,  đây là cái gì tình huống!"
 
 Tề Kế nhưng là biết tên của chính mình có bao nhiêu mà nói chói mắt,  nếu như ở Thanh Sơn tường thành,  chính mình dám đem tên công nhiên bại lộ ở bên ngoài,  như vậy đợi chờ mình chính là bị bầy người nhấn chìm .
 
 Ở Tề Kế ý nghĩ ở giữa,  này mê chi quy tắc biến mất,  sẽ để tên của chính mình triệt để bại lộ ở mỗi người trong mắt.
 
 Nhưng là,  kết quả đây!
 
 Tên của hắn xác thực như hắn dự liệu,  bại lộ ở mỗi người trong mắt,  bởi vì trong mắt của hắn,  mỗi tên của một người cũng không còn là bí mật.
 
 Nhưng là mỗi một cái nhìn thấy tên hắn người,  đều chỉ là trùng hợp nhìn thấy,  liền một điểm phản ứng đều không có,  rồi cùng nhìn thấy những người khác như thế.
 
 Không có bất kỳ phản ứng nào! !
 
 "Lẽ nào ta hóa ra là đánh giá cao Kỵ Thiên Đại Thần nổi tiếng?"
 
 Tề Kế nghi hoặc,  nhưng là không có thời gian bao lâu,  hắn liền phản ứng lại.
 
 "Không đúng,  không phải ta không có có danh tiếng,  mà là ta ở người chủ thành này căn bản là không ai biết,  hay là cũng có người biết,  chỉ có điều nhất định không nhiều."
 
 Tề Kế vừa ở trong lòng tính toán một chốc,  hiện tại liền có thể đi vào chủ thành,  một loại chính là Hồng Mông Tiểu Tướng cùng Long Ngọc loại này,  giới tu hành còn chưa mở ra cũng đã cấp mười trở lên người.
 
 Một loại là Tống Cao Trung loại này,  ở giới tu hành mở ra sau dùng phương pháp đặc thù đem tu vi tăng lên tới cấp mười người,  hắn tuy rằng không biết Tống Cao Trung là sao vậy làm được.
 
 Thế nhưng Tề Kế lại biết,  Tống Cao Trung phương pháp nhất định là tại trên thực tế làm được,  trong game đẳng cấp không phải là như vậy dễ dàng tăng lên.
 
 Tề Kế có thể không tin,  người bình thường từ 1 cấp thăng cấp đến cấp mười biết cái này mà nói dễ dàng,  dù cho là hắn,  như thế thời gian dài vẫn duy trì thắng liên tiếp,  không cũng đúng mới lên tới 5 cấp,  còn chưa tới cấp sáu à.
 
 Vì lẽ đó Tống Cao Trung nhất định là dựa vào hiện thực tăng cao tu vi,  sau đó trực tiếp tiến vào chủ thành.
 
 Ngoại trừ này hai loại ở ngoài,  chính là Tề Kế loại này,  lợi dụng đặc thù đạo cụ tiến vào chủ thành,  như hắn thì có chủ thành Truyện Tống Phù,  người khác tự nhiên cũng có phương pháp của hắn tiến vào chủ thành.
 
 Như vậy,  nói cách khác.
 
 Từ game bắt đầu,  từ mỗi cái người mới thành thị tiến vào chủ thành người,  có thể dùng có thể đếm được trên đầu ngón tay để hình dung.
 
 Mà ngoại trừ Long Ngọc,  vì mình đến rồi một lần thi đấu thế giới,  Hồng Mông Tiểu Tướng bởi vì tẻ nhạt tiến vào người mới thành thị,  còn có chính là Giang Nhược Y vì mục đích nào đó tiến vào người mới thành thị.
 
 Cái khác tiến vào người mới thành thị cấp mười trở lên người tu hành cũng đúng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Bởi vì đối với bọn họ tới nói,  người mới trong thành phố đồ vật,  căn bản là dùng không,  cùng rác rưởi không khác.
 
 Cấp mười trở lên,  cái kia cấp thấp khoáng thạch đã không có một chút tác dụng nào,  thi đấu thế giới điểm kinh nghiệm cũng không có để làm gì,  chiến trường chẳng những không dùng,  còn không vào được.
 
 Vì lẽ đó rất nhiều người tiến vào game liền vẫn ở chủ thành,  căn bản là không có đi qua người mới thành thị,  mà Tề Kế ở người mới thành thị xác thực khuấy lên mưa gió,  thế nhưng ở chủ thành,  nhưng không hề có một chút tiếng tăm.
 
 Như vậy cũng tốt so với,  một con kiến trở thành toàn bộ bộ tộc anh hùng,  thế nhưng ở nhân loại xem ra,  hắn vẫn là một con kiến,  cùng cái khác con kiến không có gì khác nhau.
 
 "Như thế tính ra,  ta khá tốt mà nói chính là một con đại điểm con kiến."
 
 Tề Kế đột nhiên nở nụ cười,  có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài cảm giác,  hắn không cần tiếp tục phải cẩn thận từng li từng tí một chơi game.
 
 Cũng không tiếp tục sợ có người nhận ra mình,  muốn sao vậy chơi liền sao vậy chơi cảm giác thật tốt.
 
 "Vậy trước tiên đi trong chủ thành khu giao dịch đi xem xem,  trước tiên cho mình đặt mua một thân trang bị lại nói."
 
 Tề Kế nghênh ngang cất bước ở Thanh châu chủ thành trên đường lớn,  đường cái trước cái player ở bên cạnh hắn đi qua,  hắn nhìn người khác đỉnh đầu tên vẫn còn có chút không quen.
 
 Thế nhưng những kia hứa không quen vẫn là không sánh được thấy cảnh này mới mẻ .
 
 Hắn nhớ tới ở giờ sau cũng chơi đùa Computer ở giữa game,  chính mình hiện tại thật giống như Computer ở giữa người như thế,  trên đầu đẩy một cái tên có thể cái nào chạy.
 
 Chỉ là Computer là người khống chế,  mà chính mình nhưng là chính mình khống chế,  nếu như mình đều là người khác khống chế,  vậy thì đáng sợ.
 
 Không biết sao vậy,  Tề Kế trong lòng,  đột nhiên sinh ra một loại âm thầm sợ hãi,  phảng phất vận mệnh của mình liền như trò chơi kia ở giữa nhân vật như thế,  xem hết người khác sao vậy nhào nặn.
 
 Hắn mau mau lắc đầu một cái,  đem loại này tâm tư vung ra não sau.
 
 "Thị Nhĩ Như Mệnh,  đều là bởi vì ngươi,  ngươi chờ ta,  ta nhất định phải đưa ngươi đạp ở dưới chân."
 
 Đối với với chính mình sẽ sinh ra loại ý nghĩ này,  Tề Kế cái thứ nhất đã nghĩ đến Thị Nhĩ Như Mệnh,  nếu như không phải là bởi vì Thị Nhĩ Như Mệnh cho hắn chiếu thành bóng mờ,  hắn sao vậy sẽ có loại ý nghĩ này.
 
 Thẹn quá thành giận Tề Kế,  đối với Thị Nhĩ Như Mệnh không tên lại nhiều một phần sự thù hận.
 
 Ở loại này không tên sự thù hận ở giữa,  Tề Kế đi tới chủ thành trung tâm giao dịch.
 
 "Huyền Thiết Kiếm,  tinh phẩm Huyền Thiết Kiếm,  có muốn không có,  chỉ cần một khối linh thạch,  một khối linh thạch,  ngươi mua không được chịu thiệt,  cũng mua không được bị lừa,  chỉ cần một khối linh thạch,  tinh phẩm Huyền Thiết Kiếm mang về nhà."
 
 "Từng có đi ngang qua,  không nên bỏ qua a,  coi trộm một chút nhìn một chút,  không có tác dụng không cần tiền a,  hạ phẩm thuốc chữa thương,  trong nháy mắt hồi phục năm trăm HP a,  một khối linh thạch mười bình a,  một khối linh thạch mười bình,  từng có đi ngang qua không nên bỏ qua a!"
 
 "Chảy nước mắt đại bán phá giá,  toàn bộ đều là tốt nhất dược liệu,  một khối linh thạch khác biệt,  tùy ý chọn tùy tiện tuyển,  chọn được chính là được,  ngươi còn đang đợi cái gì."
 
 ~~~~~
 
 Tề Kế không nghĩ tới,  như thế một đám cấp mười trở lên đại cao thủ,  dĩ nhiên cùng người bình thường cũng không có cái gì khác nhau.
 
 Hơn nữa càng làm cho hắn không hiểu chính là,  những người này dĩ nhiên vì chỉ là một khối hai khối linh thạch như thế ra sức.
 
 "Xem ra linh thạch này vẫn chưa thể dễ dàng sử dụng,  nhất định phải trước tiên nghiên cứu rõ ràng lại nói."
 
 Đi vào trung tâm giao dịch,  Tề Kế bắt đầu cưỡi ngựa xem hoa xem lên,  giao dịch này hạt giống vô cùng to lớn,  dọc theo đường đi đều là các loại quầy hàng.
 
 Nhưng là để Tề Kế chuyện buồn bực cuối cùng phát sinh,  khi hắn đối với một thanh kiếm sản sinh hứng thú,  muốn mua thời,  hắn mới phát hiện một cái trọng yếu vấn đề.
 
 Hắn dĩ nhiên trang bị không được!
 
 Hắn tuy rằng có tương đương với cấp mười,  thậm chí cấp mười trở lên thực lực,  nhưng là nhưng không có đối ứng với nhau đẳng cấp,  vì lẽ đó hắn căn bản là không thể mặc đái những trang bị này.
 
 Sau khi hắn có đi rồi hơn mười quầy hàng,  nhưng là khi hắn cầm lấy trang bị là hệ thống đều sẽ nói cho hắn biết một chuyện.
 
 Trang bị yêu cầu đẳng cấp qua cao,  xin mời đi đầu thăng cấp.
 
 Bất đắc dĩ,  Tề Kế chỉ có thể rời đi trung tâm giao dịch,  liền cấp thấp nhất nước thuốc đều cần cấp mười trở lên có khả năng sử dụng,  hắn là đừng đùa.
 
 "Nếu mặc không được trang bị,  ta trước hết không mang theo,  chờ thăng cấp đến cấp mười lại nói,  hiện tại vẫn là trước tiên đi đón nhiệm vụ ra khỏi thành thăng cấp tốt rồi."
 
 Nhưng là,  làm Tề Kế dựa theo player giao lưu trung tâm trung tâm tin tức,  tìm tới nhiệm vụ phòng khách sau,  Tề Kế lần thứ hai phiền muộn.
 
 "Sao vậy liên nhiệm vụ đều hạn chế đẳng cấp à!"
 
 Tề Kế nhìn cái kia từng cái từng cái nhiệm vụ phía sau hồng tự,  phiền muộn hầu như thổ huyết.
 
 Ta không phải là không tới cấp mười sao,  bằng cái gì liền không cho ta tiếp nhận vụ,  bằng cái gì,  thế là Tề Kế cũng khởi xướng tàn nhẫn,  bắt đầu liều mình lật lên màn ảnh trước mặt.
 
 "Ta liền không tin không tìm được một cái không hạn chế nhiệm vụ."           
        		      