          Mắt thấy Tề Kế sắp bị chính mình trường kiếm đâm thủng,  Lưu Tử Minh nội tâm tràn ngập khoái ý,  lần này cuối cùng cũng coi như có thể giết Tề Kế,  hiểu rõ trong lòng chính mình mối hận.
 
 Hắn căn bản không tin tưởng,  chính mình này rót vào toàn bộ nội tức một chiêu kiếm,  có thể bị Tề Kế như vậy một phàm nhân tránh thoát.
 
 Mà trên thực tế,  Tề Kế xác thực không có tránh thoát,  ngay ở trường kiếm sắp đâm đi tới Tề Kế thời gian,  Tề Kế tay phải cấp tốc duỗi ra,  hai ngón tay ung dung đem trường kiếm kẹp lấy
 
 Cảm giác kiếm bên trên truyền đến sức mạnh,  Tề Kế liền biết,  này Lưu Tử Minh,  hẳn là đến hiện tại vẫn không có thăng cấp đến cấp hai.
 
 "Liền chút thực lực này!"
 
 Tề Kế khinh bỉ ngữ khí,  để Lưu Tử Minh tỉnh ngộ lại,  chính mình này phải giết một chiêu kiếm,  sao vậy biết cái này mà nói ung dung liền bị tiếp được.
 
 "Ngươi sao vậy tiếp được!"
 
 Nương theo Lưu Tử Minh khó mà tin nổi ngữ tức giận,  còn có khí lực trên tay của hắn,  hắn dùng sức muốn tránh thoát Tề Kế đối với trường kiếm ràng buộc,  nhưng là trường kiếm liền như thế không nhúc nhích dừng lại ở lại nơi đó.
 
 "Muốn biết a,  vậy ta sẽ nói cho ngươi biết,  ta cũng như thế sẽ không nói cho ngươi,  ngươi có thể chết không nhắm mắt."
 
 Tề Kế trên tay sức mạnh bỗng kịch tăng,  tay phải vung lên,  trường kiếm đã thoát ly Lưu Tử Minh tay,  Tề Kế tay trái tiếp nhận chuôi kiếm,  nhẹ nhàng run lên trường kiếm,  nhất thời trên sân hình thức lập tức biến hóa.
 
 Nguyên bản bị vây vào giữa,  như đợi làm thịt cừu con Tề Kế,  đột nhiên biến thành một con thoát tù đày mà ra Mãnh Hổ,  khí thế dĩ nhiên che lại mọi người xung quanh rất nhiều.
 
 "Các ngươi còn lo lắng làm gì,  cùng tiến lên,  giết hắn cho ta,  chỉ muốn các ngươi ai giết hắn,  ta khen thưởng hắn một đài phụ trợ nghề nghiệp thiết bị."
 
 Lưu Tử Minh ở Tề Kế đem trường kiếm cướp đi sau,  cũng đã rõ ràng,  chính mình phán đoán sai rồi,  này Tề Kế căn bản là không thể là người bình thường.
 
 Tuy rằng hắn rất tức giận,  rất căm hận,  hận Tề Kế tại sao còn có thể vươn mình,  hận chính mình tại sao lúc trước không quyết tâm,  nhổ cỏ tận gốc.
 
 Nhưng là lại hận có thể có để làm gì,  lửa rừng không có đốt sạch,  gió xuân qua sau nhất định giành lấy cuộc sống mới.
 
 Mà Tề Kế này khỏa cỏ dại,  ở giành lấy cuộc sống mới sau,  còn trải qua các loại dị biến,  trưởng thành lên thành một gốc cây hắn mong muốn không thể thành cây giống,  tương lai đem có vô hạn khả năng.
 
 Cùng là cỏ dại,  hay là còn có một biện lực lượng,  nhưng là làm một đám cỏ dại,  nhất định phải cùng một gốc cây nhất định che trời thụ khá là thời điểm,  kết quả thường thường là rất thảm.
 
 "Bên trên a,  vì phụ trợ nghề nghiệp,  vì trở thành người tu hành."
 
 Lưu tử biết rõ Tề Kế lợi hại,  nhưng là hắn này một đám thủ hạ căn bản không biết,  vì lợi ích,  vì trở thành người tu hành,  mỗi một người đều hưng phấn vọt lên.
 
 Nhưng là Tề Kế đối với với những người bình thường này,  căn bản là không thèm để ý,  đem trường kiếm vừa thu lại,  chỉ là duỗi ra một cái tay,  ung dung đem mọi người đẩy qua một bên.
 
 "Đều cút ngay cho ta,  chớ ép ta giết người."
 
 Mười mấy người căn bản không để ý tới Tề Kế nói cái gì,  lợi ích xác thực động lòng người,  thế nhưng rất nhiều lúc cũng mê tâm trí người.
 
 Tề Kế nhìn những người này,  không có nhất thời sát ý,  nhìn bọn họ,  lại như nhìn đã từng chính mình,  vì trở thành người tu hành,  chính mình làm sao thường không phải như vậy.
 
 Tề Kế tuy nhưng đã tận lực khống chế sức mạnh,  nhưng là vẫn là đem mười mấy người,  từng cái đánh bay ra ngoài,  ngã tại mấy mét ở ngoài.
 
 Tề Kế đem mọi người toàn bộ đánh bay sau,  những người này còn muốn đứng lên đến,  nhưng là này ngắn ngủi dừng lại,  để bọn họ nhìn thấy một màn,  để bọn họ bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 Nguyên lai Lưu Tử Minh là để bọn họ chịu chết,  vì chính mình tranh thủ thời gian chạy trốn,  lúc này,  hắn đã chạy ra mấy chục mét,  ở mọi người cuối cùng liếc một chút ở giữa,  đã rời đi thung lũng,  biến mất ở bọn họ trong tầm mắt.
 
 Nhất làm cho bọn họ hoảng sợ,  không phải Lưu Tử Minh biến mất,  mà là Tề Kế ở tại bọn hắn mí mắt hạ thấp,  trong nháy mắt biến mất ở thung lũng tốc độ.
 
 Điều này có thể là một người bình thường,  hắn nếu như người bình thường,  chúng ta liền căn bản không phải người,  là con kiến.
 
 "Lưu Tử Minh,  ngươi cái Ô Quy khốn kiếp,  dĩ nhiên tính toán chúng ta."
 
 Mọi người dồn dập mắng to,  phát tiết chính mình cướp sau quãng đời còn lại kích động cùng sau sợ
 
 "Mắng cái gì,  mau mau trở về thành a,  không quay lại đi,  chính là cái kia Tề Kế không giết chúng ta,  chúng ta cũng sẽ trở thành yêu tộc đồ ăn."
 
 Này một tiếng hạ xuống,  mọi người toàn bộ đứng dậy,  hướng về Man Hoang thành phương hướng chạy đi.
 
 Mọi người rời đi,  để thung lũng nhất thời khôi phục yên lặng như cũ.
 
 Thung lũng một bên khác,  rời xa Man Hoang thành phương hướng.
 
 Tề Kế chính theo sau từ xa Lưu Tử Minh,  vẫn duy trì muốn đuổi tới rồi lại không đuổi kịp tốc độ.
 
 Theo Tề Kế vốn là ý nghĩ,  liền trực tiếp giết Lưu Tử Minh,  một bách,  nhưng là làm hắn nghĩ tới chính mình bởi vì Lưu Tử Minh,  qua cái kia ngơ ngơ ngác ngác một năm,  liền không nhịn được muốn dằn vặt một hồi Lưu Tử Minh.
 
 Chỉ là Tề Kế không biết,  ở phía trên ra sức chạy trốn Lưu Tử Minh,  trên mặt không chỉ có lo lắng,  còn có một loại so với vừa càng thêm mãnh liệt điên cuồng.
 
 Theo thời gian trôi đi,  Lưu Tử Minh trên mặt,  liền càng ngày càng điên cuồng,  mãi đến tận đến một cái hồ nước sau,  Lưu Tử Minh đột nhiên điên cuồng cười to lên.
 
 "Tề Kế,  tuy rằng không biết ngươi tại sao đột nhiên nắm giữ như thế cao thực lực,  thế nhưng này đều không trọng yếu.
 
 Dù cho thực lực của ngươi cao đến đâu,  chờ đợi ngươi kết quả,  đều giống như ta,  Tề Kế,  chúng ta thì cùng chết đi."
 
 Tề Kế chính nghi hoặc Lưu Tử Minh đang vì sao mà nói dừng lại,  liền nhìn thấy Lưu Tử Minh đột nhiên đem một cái đồ vật ném xuống hồ ở giữa.
 
 Được nghe lại Lưu Tử Minh cái kia điên cuồng cười to,  hắn liền rõ ràng,  chính mình thật giống bất cẩn rồi,  đây là muốn cùng mình cùng về với tận tiết tấu a.
 
 "Lùi!"
 
 Tề Kế lúc này liền muốn xoay người chạy trốn,  nhưng là rất rõ ràng đã chậm,  một luồng ngưng tụ như thật uy thế trong nháy mắt giáng lâm đến trên người hắn,  để hắn căn bản không có có một tia nhúc nhích cơ hội.
 
 "Là ai!  là ai đánh quấy nhiễu ta chơi game,  không biết chữ tử sao vậy viết sao?"
 
 Một cột nước phóng lên trời,  hạ xuống Thủy Châu xối ướt y phục của hai người,  làm cột nước biến mất,  một con to lớn Ô Quy trôi nổi ở trên mặt nước,  chỉ là một cái đầu,  liền so với Tề Kế lớn mấy lần.
 
 "Chính là chúng ta,  ngươi cái chết tiệt yêu tộc,  có bản lĩnh ngươi liền giết chúng ta."
 
 Lưu Tử Minh vì cùng Tề Kế cùng về với tận,  làm cuối cùng nỗ lực,  hơn nữa,  sự khiêu khích của hắn rõ ràng thành công.
 
 Một đạo tăng mạnh bản mũi tên nước,  trong nháy mắt đem Lưu Tử Minh bao vây,  làm mũi tên nước qua sau,  thế giới này đã cũng không còn Lưu Tử Minh bóng người.
 
 Lưu Tử Minh chưa hoàn thành Tề Kế giấc mơ,  chết nhắm mắt,  bởi vì hắn đã muốn đi tới Tề Kế kết cục.
 
 Mà Tề Kế,  nhưng đầu đổ mồ hôi lạnh,  thời khắc này,  hắn không có vì là Lưu Tử Minh chết mà sản sinh một tia hưng phấn,  cũng không có có một tia kẻ thù bị giết vui vẻ.
 
 Có chỉ là vô tận hoảng sợ cùng bất an.
 
 Cái kia nguyên bản bởi vì trở thành người tu hành mà xuất hiện tự tin,  cái kia bởi vì trở thành người tu hành mà xuất hiện ngoài ta còn ai mù quáng.
 
 Trong nháy mắt biến mất hầu như không còn!
 
 Chính mình có cấp bốn thiết bị thì lại làm sao,  có năm cái nhân vật có thể làm sao,  ở chân chính cường giả trước mặt,  chính mình vẫn cái gì cũng không phải.
 
 Lựa chọn xác thực so với nỗ lực càng quan trọng,  nhưng là lựa chọn chỉ là cho ngươi một cái khởi điểm,  nhưng cần ngươi nỗ lực tiếp tục đi.
 
 Tề Kế đột nhiên nhớ tới,  hắn lúc trước cùng Long Ngọc nói câu nói kia,  thời khắc này,  lĩnh hội càng thêm sâu sắc.
 
 Thiên tài,  chỉ có sống sót mới là thiên tài,  chết rồi,  liền cái gì cũng không phải.
 
 Hắn bây giờ,  không muốn làm thiên tài,  hắn!  chỉ muốn sống sót.           
        		      