          Họ tên:  Kỵ Thiên Đại Thần (thi đấu hình thức).
 
 Chủng tộc:  nhân tộc (sử dụng nhân tộc đăng nhập khí giáng sinh,  ngầm thừa nhận là nhân tộc. )
 
 Nghề nghiệp:  thợ mỏ
 
 Đẳng cấp:  1 cấp (50/5000).
 
 Sự chịu đựng: 24.
 
 Sức mạnh: 18.
 
 Nhanh nhẹn: 15.
 
 Trí lực: 21.
 
 Tìm mỏ thuật:  cấp ba,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  có thể tra xét trước mắt tự thân đẳng cấp trở xuống hết thảy khoáng thạch.
 
 Đào mỏ thuật:  cấp ba,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên.  skill bị động,  cần trang bị khoáng cuốc,  tăng cao ba tầng đào mỏ hiệu suất,  theo thợ mỏ đẳng cấp tăng lên mà tăng lên,  cấp ba một hồi khoáng thạch đào móc tỷ lệ thành công 100%.
 
 Đây là Tề Kế ba cái nhân vật thuộc tính,  ngoại trừ cái khác hơn hai vài điểm độ thuần thục ở ngoài,  liền không khác nhau gì cả.
 
 Nhưng là những này đã đầy đủ Tề Kế hưng phấn,  phải biết hắn tham gia nhưng là 1 cấp thi đấu,  như vậy nói cách khác,  Tề Kế đối thủ game đẳng cấp đều là 1 cấp.
 
 Dù cho gặp phải hiện thực đẳng cấp cao,  cũng không thể quá nhiều,  chỉ cần mình có thể thắng nhiều thua ít,  liền là đủ tăng lên vài lần tốc độ lên cấp.
 
 Hơn nữa như vậy còn có thể kiếm lời càng nhiều tiền tài.
 
 Cao như vậy thuộc tính,  Tề Kế không biết có ích lợi gì,  nhưng là mình cái kia hai cái skill bị động,  nhưng là cũng đều tăng lên tới cấp ba.
 
 100%  tỷ lệ thành công,  thêm vào ba tầng tốc độ thêm tầng,  nếu như vẫn đào 1 cấp thập phẩm khoáng thạch,  cái kia một canh giờ chính là bốn khối thập phẩm khoáng thạch,  thấp nhất cũng có thể mua bán tám trăm tiền đồng.
 
 "Cũng không biết thi đấu hình thức dưới có thể hay không đào được cấp hai cấp ba khoáng thạch,  nếu như có thể đào được cấp hai,  cái kia tốc độ lên cấp sẽ bao nhanh."
 
 "Tiến vào 1 cấp cá nhân chủng tộc thi đấu,  tùy cơ phân phối ở giữa,  xin chờ đợi."
 
 Theo cửa lớn đóng,  Tề Kế liền chuyên tâm khống chế Kỵ Thiên Đại Thần.
 
 Ở Kỵ Thiên Đại Thần trước mặt là một cái hầm,  dưới chân là một cái vòng sáng,  ở đối diện khoảng mười mét đồng dạng có một cái vòng sáng.
 
 Ngay ở Tề Kế quan sát đồng thời,  đối diện vòng sáng bày ra lên,  một con hình thể to lớn con chuột xuất hiện ở vòng sáng bên trong.
 
 "Xứng đôi thành công,  xin mời ở sau đó một canh giờ bên trong,  đào lấy càng nhiều khoáng thạch,  lấy khoáng thạch giá trị cao giả vì là người thắng,  người thắng đem thu được người thất bại trong vòng một tiếng thu được tất cả."
 
 "Sắp bắt đầu, 3, 2, 1,  bắt đầu."
 
 Tiếng nhắc nhở hạ xuống,  quay chung quanh bên cạnh hai người vòng sáng đồng thời biến mất,  Tề Kế tìm mỏ thuật tự động khởi động.
 
 Toàn bộ trong hầm mỏ đều là 1 cấp khoáng thạch,  từ nhất phẩm đến thập phẩm không giống nhau,  mỗi loại đều có rất nhiều.
 
 Tề Kế tuyển chọn một cái thập phẩm khoáng thạch,  bắt đầu đào móc,  đối diện to lớn con chuột cũng bắt đầu đào móc,  có điều tuyển chọn nhưng là một khối nhất phẩm khoáng thạch.
 
 Làm con chuột ngẩng đầu nhìn hướng về Tề Kế chính đang đào móc thập phẩm khoáng thạch thời,  cái kia nhỏ híp mắt lại,  chít chít dĩ nhiên nở nụ cười.
 
 "Nhân loại ngu xuẩn,  ngươi dĩ nhiên lựa chọn đào móc thập phẩm khoáng thạch,  thực sự là đáng tiếc ta khoáng thạch,  chỉ có thể được vài điểm độ thuần thục."
 
 "Ngươi sẽ nói tiếng người?"
 
 Tề Kế hết sức ngạc nhiên,  còn tưởng rằng cấp thấp yêu tộc đều sẽ không nói tiếng người đây.
 
 "Nhân loại ngu xuẩn,  giới tu hành không phải nhân loại các ngươi có thể tưởng tượng,  đây chỉ là ngôn ngữ đồng bộ công năng thôi."
 
 Ngôn ngữ đồng bộ?
 
 Nghe được to lớn lời của con chuột,  Tề Kế cẩn thận quan sát kỹ một hồi,  thật là có như thế cái công năng.
 
 "Sẽ nói tiếng người cũng được,  chuột nhỏ,  ngươi nói một chút,  các ngươi yêu tộc làm sao nhiều như vậy đào mỏ?"
 
 "Nhân loại ngu xuẩn,  không nên gọi ta chuột nhỏ,  chúng ta thử tộc là trời sinh liền thích hợp đào mỏ chủng tộc,  hơn nữa chúng ta thử tộc số lượng rất nhiều,  đào mỏ dĩ nhiên là nhiều."
 
 Thì ra là như vậy!
 
 Tề Kế ngẫm lại cũng hiểu được,  nhìn đang cố gắng đào mỏ to lớn con chuột,  Tề Kế thực sự không nghĩ ra,  hắn là làm sao có lớn như vậy tự tin.
 
 Muốn dựa vào đào nhất phẩm khoáng thạch đến thắng được thắng lợi con chuột,  dĩ nhiên nói mình là thích hợp nhất đào mỏ,  còn một cái một cái nhân loại ngu xuẩn.
 
 Ngày hôm nay liền để ngươi biết biết ai ngu xuẩn!
 
 "Chuột nhỏ,  nếu ta ngược lại cũng thắng không được ngươi,  không bằng ta hiện tại liền không đào,  tiết kiệm đưa cho ngươi độ thuần thục."
 
 "Như vậy sao được,  chúng ta ở thi đấu đây,  chỉ cần ngươi thắng,  ta đào khoáng thạch đều là ngươi,  có có thể được độ thuần thục,  ngươi nhất định phải đào a."
 
 Cự thử cuống lên,  Tề Kế nếu như không đào,  hắn cuộc tranh tài này,  cũng là có thể được điểm tích phân cùng không biết làm gì dùng danh vọng.
 
 "Không đào,  không đào,  ngược lại cũng không có cơ hội gì thắng ngươi."
 
 Tề Kế nói không đào,  động tác trên tay cũng không dừng lại,  chỉ là một bên đào một bên lắc đầu.
 
 "Làm sao liền không có cơ hội,  nhân loại ngu xuẩn,  ngươi vẫn là có cơ hội thắng ta,  chỉ cần ngươi đào ra một khối thập phẩm khoáng thạch,  ngươi liền thắng."
 
 "Không được,  không được,  đào ra thập phẩm khoáng thạch tỷ lệ quá nhỏ,  chính là đào móc ra,  cũng là thắng ngươi mấy khối nhất phẩm khoáng thạch,  không đào."
 
 "Vậy dạng này đi,  chỉ cần ngươi thắng,  ta liền cho ngươi năm mươi tiền đồng,  không,  ta cho ngươi năm ngàn tiền đồng,  như vậy ngươi có thể đào đi."
 
 Thử yêu đột nhiên nhớ tới,  này thi đấu bên trong thế giới phe thất bại thu được đồ vật,  đều sẽ trở thành người thắng.
 
 Chính mình lúc này nhất định sẽ thắng lợi,  cái kia cho hắn bao nhiêu,  cuối cùng còn không phải trở lại trong tay chính mình.
 
 "Được,  thế nhưng không thể chờ kết thúc,  khi đó ngươi rời đi ta cũng hết cách rồi,  ta hiện tại liền muốn,  như thế nào."
 
 "Được,  ta hiện tại liền cho ngươi!"
 
 Thử yêu lúc này đáp ứng,  phảng phất chỉ lo Tề Kế đổi ý,  trực tiếp đem năm ngàn tiền đồng giao cho Tề Kế.
 
 Trong lòng thầm nói,  thực sự là nhân loại ngu xuẩn,  hiện tại cho ngươi nhiều hơn nữa,  cuối cùng còn không là của ta.
 
 Nhận lấy năm ngàn tiền đồng,  Tề Kế càng thêm hài lòng,  chỉ cần mình lần này thắng,  ngày mai sẽ có thể đem Thiên Dương thành thủ vệ tiền đổi.
 
 Sau đó,  Tề Kế liền cho Kỵ Thiên Đại Thần truyền đạt một cái toàn lực đào mỏ mệnh lệnh,  tư duy đã chuyển đến Bình Thiên Đại Thần trên người.
 
 Đối thủ vẫn như cũ là một con chuột lớn,  Tề Kế bào chế y theo chỉ dẫn,  lần thứ hai lừa gạt đến ba ngàn tiền đồng.
 
 Sau đó,  lại đang Phiên Thiên Đại Thần đối thủ , tương tự đại lão thử trên người,  lừa gạt đến năm ngàn tiền đồng.
 
 Tiếp tục như vậy,  dù cho không bán khoáng thạch,  ta ở trong game cũng có tiền.
 
 Liền như vậy,  thời gian một tiếng vội vã mà qua,  ở thời gian sắp đến thời gian,  Tề Kế mỗi một vai vừa vặn đào móc bốn khối thập phẩm khoáng thạch.
 
 "Keng,  bản bánh xe thi đấu kết thúc,  giá trị hạch toán ở giữa,  xin chờ một chút."
 
 "Nhân loại ngu xuẩn,  ta đã đào ba khối nhất phẩm khoáng thạch,  ngươi sẽ chờ đem kinh nghiệm cùng tiền đồng cho ta đi!"
 
 Không chờ kết quả đi ra,  to lớn thử yêu liền hung hăng xếp hợp lý kế nói rằng,  phảng phất hắn đã thắng bình thường.
 
 "Ha ha,  thật sao?  cái kia ngươi liền chờ xem,  ta có thể không chờ ngươi,  lần sau gặp lại."
 
 Ngay ở vừa,  Tề Kế đã nghe được gợi ý của hệ thống,  chính mình thắng được thi đấu thắng lợi,  thu được một điểm tích phân,  một điểm danh vọng,  6 điểm độ thuần thục cùng ba khối nhất phẩm khoáng thạch.
 
 "Rời đi thi đấu thế giới."
 
 Theo Tề Kế rời đi,  thi đấu trong không gian chỉ để lại một mặt không rõ cự thử.
 
 "Làm sao thất bại đây!  không nên thua a!  tại sao thua đây!  không nên a!"           
        		      