          Lại nói,  Tề Kế rời đi game sau,  ba tên Sơn Giáp tộc thiên tài,  cũng đồng thời rời đi game.
 
 Thấy bọn họ đi ra,  một đám Sơn Giáp tộc nhân xông tới,  phải biết ba người bọn hắn ở giữa nhưng là có một cái được gọi là 1 cấp Sơn Giáp tộc thiên tài số một.
 
 Lần này thử tộc tìm đến mình không phải là chỉ vì yêu tộc vinh dự,  lén lút thử tộc nhưng là đem 1 cấp thi đấu thế giới đưa cho Sơn Giáp tộc.
 
 Trên địa cầu yêu tộc,  cùng yêu tinh ★     bên trên không giống,  bởi vì trên địa cầu yêu tộc,  ở thiên đồ Địa Cầu sau liền bị nghiêm ngặt phân cấp.
 
 Mỗi cái chủng tộc phụ trách không giống địa phương,  thử tộc bị phân phối đến 1 cấp thi đấu thế giới,  nơi đó chính là bọn họ tăng lên đẳng cấp địa phương.
 
 Bởi vì thử tộc thiên phú quá thấp,  nếu như không có giới tu hành xuất hiện,  bọn họ chỉ có thể đào móc 1 cấp khoáng thạch,  nhưng là bởi vì giới tu hành vô hạn tăng lên năng lực,  để bọn họ có cơ hội.
 
 Chỉ cần ở thi đấu bên trong thế giới đạt đến cấp hai,  bọn họ sẽ tiến vào từng cái từng cái vùng mỏ,  đi tăng lên đẳng cấp.
 
 Mà cấp hai thi đấu thế giới là Sơn Giáp tộc cùng xuyên núi nghĩ tộc địa bàn,  nguyên nhân cũng rất đơn giản,  nhân vì là thiên phú của bọn họ cũng rất thấp.
 
 Nhiều nhất cũng là cấp ba,  phần lớn vẫn là cấp hai.
 
 Vốn là Sơn Giáp tộc 1 cấp thời chỉ có thể ở yêu tộc thi đấu bên trong thế giới cùng vùng mỏ tăng lên trên cấp,  nhưng là bởi vì thử tộc quan hệ,  bọn họ có chiếm cứ 1 cấp thế giới cơ hội.
 
 Nhưng là lại làm cho bọn họ gặp phải Tề Kế ba cái nhân vật,  kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 Những này thiên tài trong thiên tài,  là bọn họ hy vọng cuối cùng,  một trưởng lão trong đám người đi ra,  đi tới ba cái tộc nhân trước mặt.
 
 "Như thế nào,  lúc này thắng chứ?"
 
 "Trưởng lão!" ba người liếc mắt nhìn nhau,  có cảm giác trong lòng giống như âm u lắc đầu.
 
 "Có ý gì,  các ngươi đúng là nói chuyện a,  lắc đầu là có ý gì."
 
 Trưởng lão kỳ thực đã đoán được kết quả,  nhưng là không nghe bọn họ chính mồm nói ra,  hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định.
 
 "Thất bại,  trưởng lão,  chúng ta Sơn Giáp tộc,  không phải là đối thủ của bọn họ."
 
 "Các ngươi đem việc trải qua đều cùng ta nói một chút."
 
 Theo ba người giảng giải,  không chỉ trưởng lão,  liền ngay cả chu vi tộc nhân đều sắc mặt chán chường.
 
 Sức mạnh so với bọn họ lớn,  tốc độ nhanh hơn bọn họ,  còn không phải một cái,  mà là ba cái,  này còn có nhường hay không Sơn Giáp tộc sống.
 
 "Nếu các vị trưởng lão cùng tinh anh tộc nhân đều ở,  vậy chúng ta liền mở một cái Sơn Giáp tộc toàn thể đại hội,  ba người bọn hắn các ngươi cũng cũng nghe được,  các vị đều nói nói ý nghĩ của chính mình đi."
 
 Đang lúc này,  Sơn Giáp tộc tộc trưởng đi tới chúng Sơn Giáp tộc trước,  cao giọng hỏi,  rõ ràng,  hắn đã đến rồi một quãng thời gian.
 
 "Tộc trưởng,  cơ hội mất đi là không trở lại a,  nếu như chúng ta nắm lấy cơ hội lần này,  khống chế 1 cấp thi đấu thế giới,  vậy chúng ta thu được điểm cùng danh vọng sẽ càng nhiều,  vậy chúng ta Sơn Giáp tộc phát triển sẽ tăng lên gấp đôi trở lên."
 
 "Nói thật dễ nghe,  người nào không biết đây là cơ hội,  nhưng là các ngươi nhìn chúng ta gặp phải đều là người nào,  chúng ta cùng với mỗi ngày vô vị làm cho người ta tộc đưa điểm cùng độ thuần thục,  không bằng đi yêu tộc thi đấu thế giới,  đưa cho yêu tộc."
 
 "Không sai,  tuy rằng chúng ta muốn yêu tộc thi đấu bên trong thế giới,  bởi vì thiên phú quan hệ,  tỷ lệ thắng cũng không lớn,  thế nhưng có ít nhất cơ hội chiến thắng a,  nhưng là hiện tại chúng ta có thắng lợi khả năng sao?"
 
 "Không sai,  tộc trưởng,  ta cho là nên từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới,  ngược lại trong tộc nguyên lai chính là đem 1 cấp thi đấu thế giới giao cho thử tộc,  chúng ta còn cho bọn họ,  cũng thuận lý thành chương."
 
 "Chúng ta ngược lại có cấp hai thi đấu thế giới,  1 cấp tộc nhân chỉ cần nỗ lực đào mỏ,  mấy tháng là có thể đạt đến cấp hai,  chờ bọn hắn đến cấp hai,  tiến vào thi đấu thế giới,  tốc độ lên cấp vẫn là rất nhanh."
 
 "Nói rất đúng,  cấp hai thi đấu thế giới nhân vật,  có thể không có mấy cái thiên phú quá cao người,  chúng ta hà tất lưu ý 1 cấp thi đấu thế giới."
 
 Mỗi cái trưởng lão,  ngươi một lời ta một lời,  nói rằng cuối cùng,  hầu như toàn bộ cho là nên từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới.
 
 Tộc trưởng thấy này,  cảm thấy nên chính mình lên tiếng,  nhưng là nhưng không chờ hắn nói chuyện,  phía dưới một đám thiên tài không làm.
 
 "Dựa vào cái gì ba người bọn hắn thua,  chúng ta liền muốn chịu thua,  bọn họ thua là bọn họ vô năng,  để ta phải gặp bọn họ,  nhất định để bọn họ chết không có chỗ chôn."
 
 "Nói đúng lắm,  nếu để cho ta phải gặp bọn họ,  ta nhất định đánh bọn họ tơi bời hoa lá,  chủ động hướng về ta chịu thua."
 
 "Các trưởng lão,  các ngươi đều là cấp bốn trở lên thợ mỏ,  tự nhiên không cần lo lắng tốc độ lên cấp sự viêc,  chúng ta nếu như có thể ở thi đấu bên trong thế giới có một nửa tỷ lệ thắng,  liền có thể sớm thăng cấp đến cấp hai,  ngược lại chúng ta không rời đi 1 cấp thi đấu thế giới."
 
 Một đám Sơn Giáp tộc thiên tài,  tức đến nổ phổi kêu to,  phảng phất chỉ cần bọn họ ra tay liền nhất định có thể đánh bại Tề Kế như thế.
 
 Tộc trưởng thấy này,  cũng không nói lời nào,  liền nhìn một đám trong tộc thiên tài,  chờ mọi người tâm tình tiêu giảm,  hắn mới mở miệng.
 
 "Đều yên lặng cho ta,  các ngươi khả năng cảm giác bọn họ ba cái chỉ là đào mỏ trên có điểm thiên phú,  nếu như so với đánh nhau,  nhất định không phải đối thủ của các ngươi.
 
 Nhưng là các ngươi muốn nghĩ rõ ràng,  các ngươi đi tham gia thi đấu,  tỷ lệ thắng sẽ có bao nhiêu,  là 1%,  vẫn là một phần ngàn,  hoặc là một phần vạn.
 
 Cùng với ở có thể hay không so qua ba người bọn họ tộc bên trên lãng phí thời gian,  không bằng cho ta đi ngoài thành đào mỏ luyện cấp.
 
 Chỉ muốn các ngươi đạt đến cấp hai,  tiến vào cấp hai thi đấu thế giới,  là có thể nhanh chóng ở nhân tộc trên người thu được kinh nghiệm,  nhanh chóng thăng cấp."
 
 Nhìn thấy chúng tộc nhân âm thầm không lên tiếng,  tộc trưởng mở miệng lần nữa.
 
 "Hiện tại ta lấy Sơn Giáp tộc tên của tộc trưởng đề nghị,  từ bỏ 1 cấp thi đấu thế giới,  toàn lực ở cấp hai thi đấu thế giới phát triển,  các vị trưởng lão bỏ phiếu đi."
 
 "Tán thành."
 
 "Đồng ý!"
 
 Phía dưới một đống trưởng lão trong nháy mắt toàn bộ phiếu thông qua,  bọn họ có thể không giống một đống thiên tài như vậy,  không thấy rõ mấu chốt của sự tình.
 
 Rõ ràng không trêu chọc nổi,  một mực còn muốn hướng phía trên xông lên,  cái kia không phải người ngu là cái gì.
 
 Nhân tộc có câu nói nói rất hay,  không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát à!
 
 "Được,  nếu đại gia đều đồng ý,  hiện tại liền thông qua đề nghị,  từ thời khắc này bắt đầu,  không cho bất kỳ tộc người tham gia 1 cấp chủng tộc thi đấu.
 
 Đồng thời,  mệnh lệnh hiện tại hết thảy 1 cấp tộc nhân toàn bộ tiến vào vùng mỏ thăng cấp,  lúc này thăng cấp lúc này đi ra.
 
 Cấp hai thi đấu thế giới mới là các ngươi thu được điểm cùng danh vọng địa phương,  tốt rồi,  hiện tại đều tản đi,  cho ta đi thăng cấp đi."
 
 Sẽ sau,  Sơn Giáp tộc đem tin tức truyền cho thử tộc,  liền không tiếp tục để ý 1 cấp thi đấu thế giới,  mà là toàn lực ở cấp hai thi đấu bên trong thế giới phát triển.
 
 Chỉ là bọn hắn cũng không biết,  cái nào sợ bọn họ hiện tại tiến vào 1 cấp thi đấu thế giới,  cũng không gặp được Tề Kế ba cái nhân vật.
 
 Mà bọn họ Sơn Giáp tộc,  ở trong giới tu hành lại lấy sinh tồn cấp hai thi đấu thế giới,  cũng sắp nghênh đón ba cái qua Giang Long.
 
 Đó chính là chúng ta Tề Kế ba cái nhân vật,  sắp ở không xa tương lai tiến vào cấp hai thi đấu thế giới.
 
 Chỉ là hắn bây giờ,  chính một mặt hưng phấn ở trong phòng của chính mình,  cảm thụ chính mình cái kia lần thứ hai tăng lên dữ dội thực lực.
 
 Bất kể là sự chịu đựng,  sức mạnh,  tốc độ vẫn là ngũ giác tăng lên,  cũng làm cho Tề Kế có một loại sung sướng đê mê cảm giác.
 
 Vì kiểm tra thực lực của chính mình cụ thể bao nhiêu,  Tề Kế lấy ra máy kiểm tra,  bắt đầu đo lường.           
        		      