          Người,  tổng cần trải qua một ít chuyện mới có thể trưởng thành,  đạo lý,  chung quy phải tự mình trải qua mới có thể hiểu.
 
 Trên thế giới quả thật có thiên tài,  có thể sinh mà biết chi,  có thể từ nhỏ liền hiểu rõ ân tình,  lão với sự cố.
 
 Nhưng là,  phần lớn người,  đều chỉ là người bình thường,  mà Tề Kế,  chính là người bình thường này ở giữa một cái
 
 Đối mặt tai nạn xe cộ thời,  hắn không sẽ nghĩ tới,  là nhân vì chính mình vẫn đè lên Lưu Tử Minh,  mà ép đi ra một hồi âm mưu.
 
 Biết hoạn có linh hồn phân liệt chứng sau,  Tề Kế có mê man,  có hay không trợ giúp,  có mất mát,  có nghĩ tới từ bỏ,  có buông tha,  cũng có kiên trì,  lại một lần lần tiếp tục kiên trì.
 
 Bởi vì như thế sau thời gian dài,  hắn mới biết tình thân đáng quý,  phụ yêu như núi,  tình mẹ như biển,  dù cho vì bọn họ,  cũng phải kiên trì.
 
 Làm giới tu hành giáng lâm thời,  hắn oán hận qua,  oán hận cái kia để cho mình bị bệnh linh hồn phân liệt chứng người,  bởi vì là hắn để cho mình gia,  không còn gì cả,  liền mua game thiết bị tiền đều không có.
 
 Làm chiến đoàn nhận người thời,  hắn tràn ngập hi vọng,  hắn cảm thấy,  chỉ cần mình nỗ lực,  liền nhất định có cơ hội.
 
 Nhưng là,  kết quả lại làm cho hắn rõ ràng,  tiên thiên điều kiện,  quyết định ngày mốt vận mệnh,  mà ngày mốt vận mệnh,  nhưng ảnh hưởng tương lai phương hướng.
 
 Làm hi vọng lại một lần nữa biến thành thất vọng,  Tề Kế thử nghiệm để từ bỏ,  nhưng là,  bởi vì tình thân,  bởi vì người nhà,  hắn lại một lần nữa đứng lên.
 
 Bên trên một giây Địa Ngục,  ở tiến vào giới tu hành một giây sau,  đã biến thành Thiên đường,  nguyên bản ác mộng,  trong khoảnh khắc hóa thành Thiên Sứ.
 
 Hắn thế mới biết,  nguyên lai vận mệnh Vô Thường,  có đoạt được nhất định có đánh mất , tương tự,  có đánh mất so với có đoạt được.
 
 Tự tin một chút trở về,  kiêu ngạo một chút trở về,  đối mặt bất cứ chuyện gì hắn đã không có nguyên bản cẩn thận từng li từng tí một.
 
 Người,  một khi sinh hoạt có hi vọng,  liền sẽ nghĩ tới giấc mộng của chính mình.
 
 Tề Kế dùng hành động của chính mình,  nỗ lực hoàn thành giấc mộng của chính mình,  hắn muốn trở thành một người tu hành,  một cái có thể nắm giữ vận mạng mình người tu hành.
 
 Nhưng là khi hắn hết thảy nỗ lực,  đều vẫn không có đạt đến thành công bên kia thời,  bất ngờ thành thục linh hồn,  lại làm cho hắn thực hiện giấc mơ.
 
 Lúc này,  hắn mới rõ ràng,  nguyên lai nhiều hơn nữa nỗ lực,  cũng không sánh nổi một cái lựa chọn chính xác,  đường đúng rồi,  một giây sau chính là điểm cuối,  đường sai rồi,  khả năng cả đời cũng không nhìn thấy phần cuối.
 
 Nhưng là làm giấc mơ thực hiện sau đây,  hắn tuy rằng còn ở tăng cao tu vi,  nhưng mất đi nên có cẩn thận cùng nỗ lực.
 
 Biết rõ ràng chính mình tu vi thấp,  hắn còn dám vì Lưu Tử Minh ra khỏi thành,  biết rõ ngoài thành nguy hiểm,  còn dám đến ngoài thành như vậy địa phương xa.
 
 Khi biết hết thảy đều là Lưu Tử Minh âm mưu thời,  vì một tiết trong lòng chính mình mối hận,  bất chấp nguy hiểm trêu chọc Lưu Tử Minh.
 
 Nhưng lại không biết,  người ở biết rõ chắc chắn phải chết tình huống,  là cái gì cũng dám làm,  Lưu Tử Minh chính là như vậy,  hắn chỉ có một ý nghĩ,  chết,  cũng phải lôi kéo Tề Kế cho hắn chịu tội thay.
 
 Mãi đến tận Lưu Tử Minh ở rùa đen lớn mũi tên nước dưới,  biến mất ở thế giới này thời,  Tề Kế mới rõ ràng.
 
 Ở chân chính cường giả trước mặt,  hắn,  cái gì đều không phải.
 
 "Tại sao!  ta vừa mới mới vừa trở thành người tu hành,  ta không cam lòng!"
 
 Tề Kế nội tâm hò hét,  gầm thét lên,  cũng không dám phát sinh một điểm âm thanh,  hắn đột nhiên cực kỳ hối hận,  tại sao chính mình nhất định phải ra khỏi thành đây.
 
 Biết là Lưu Tử Minh hại chính mình thì lại làm sao,  Lưu Tử Minh chết rồi vẫn là sống sót có thể làm sao,  hiện tại đến cùng đem mình ném vào rồi.
 
 "Ta nên sao vậy làm!  sao vậy làm!"
 
 Trong lòng từng cái từng cái ý nghĩ né qua,  hắn tuy rằng hối hận,  thế nhưng một năm rác rưởi cuộc đời,  thêm vào quãng thời gian này trải qua,  để hắn rõ ràng.
 
 Bất cứ lúc nào,  cũng không muốn từ bỏ hi vọng,  có thể hi vọng đang ở trước mắt,  chỉ là ngươi còn chưa phát hiện.
 
 Coi như đến cuối cùng một giây,  ngươi đồng dạng còn có một giây thời gian.
 
 Chỉ cần có thời gian,  liền cái gì cũng có thể phát sinh
 
 Lại như hiện tại,  rùa đen lớn mũi tên nước vào đúng lúc này cuối cùng từ trong miệng bắn ra,  mục tiêu chính là Tề Kế.
 
 Đối mặt tử vong thời,  bất luận người nào đều sẽ bùng nổ ra tiềm lực vô cùng,  Tề Kế đúng là như thế,  đối mặt cực tốc phóng tới mũi tên nước,  Tề Kế nguyên bản lo lắng,  đột nhiên biến mất,  hóa thành bình tĩnh.
 
 Thời điểm như thế này,  muốn mà nói là đã nhìn thấu sinh tử,  muốn mà nói chính là căn bản không thèm để ý.
 
 Nói Tề Kế nhìn thấu sinh tử,  liền Tề Kế chính mình cũng không tin,  vừa trở thành người tu hành,  hắn còn có vô hạn tương lai,  ai không muốn sống.
 
 Như vậy chỉ có thể nói,  Tề Kế căn bản là không thèm để ý.
 
 Làm mũi tên nước qua sau,  cự quy liền muốn trở lại trong hồ,  nhưng là vẫn không có xoay người,  liền phát hiện,  cái kia nguyên bản nên biến mất nhân loại,  lại vẫn khỏe mạnh đứng ở nơi đó,  phảng phất không có bị công kích được bình thường.
 
 Nhưng là hắn rõ ràng tận mắt đến,  nhân loại kia bị chính mình skill bao trùm,  tại sao hiện tại nhưng không có sự viêc đây?
 
 Cự quy đang nghi ngờ,  nhưng lại không biết Tề Kế trong lòng lúc này căng thẳng.
 
 Ngay ở vừa,  hắn đột nhiên nghĩ đến Huyền Thiên trở thành trấn thủ Huyền Vũ thời chuyên chúc skill,  Có Ta Vô Địch.
 
 Chính là lợi dụng này một giây vô địch trạng thái,  Tề Kế mới tránh thoát cự quy mũi tên nước,  nhưng là nguy hiểm vẫn không có giải trừ,  chỉ cần này cự quy lần thứ hai phóng thích một cái skill,  chờ đợi Tề Kế,  chỉ có tử vong con đường này.
 
 Thế nhưng,  Tề Kế nếu nghĩ đến Có Ta Vô Địch,  đương nhiên sẽ không không nghĩ tới Huyền Thiên một cái khác skill,  huyết thống thiên phú,  Thần Thú uy thế.
 
 "Hiện tại chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống,  thành bại ở đây giơ lên,  phải xem ngươi rồi."
 
 Cùng vừa phóng thích Có Ta Vô Địch cảm giác như thế,  Tề Kế lần thứ hai cảm giác được trong cơ thể một dòng nước ấm lưu động,  hắn vẫn không có cái gì cảm giác thời,  dòng nước ấm cũng đã biến mất.
 
 Nhưng là theo Tề Kế thân thể dòng nước ấm biến mất,  cái kia trôi nổi ở trên mặt hồ cự quy,  nhưng phảng phất sức nổi biến mất giống như vậy,  lập tức chìm vào đáy hồ.
 
 "Huyền Vũ uy thế!"
 
 Cự quy cảm thụ Tề Kế trên người truyền đến uy thế,  một hồi bị chấn động rồi,  dĩ nhiên là Huyền Vũ,  vậy cũng là ở huyết thống bên trên trực tiếp áp chế chính mình Huyền Vũ a,  nhưng là ngươi một cái Huyền Vũ,  giả trang nhân loại làm gì.
 
 Trầm đến đáy hồ cự quy,  không dám trực tiếp đi ra,  mà là cấp tốc trở lại chính mình động phủ,  đem chính mình cất giấu yêu đan lấy ra,  chuẩn bị cho Huyền Vũ tạ tội.
 
 Nhưng là khi hắn đi ra thời,  lại phát hiện,  không bao giờ tìm được nữa Huyền Vũ bóng người.
 
 Như vậy,  trong mắt hắn Huyền Vũ,  lúc này đến cùng ở nơi nào đây.
 
 Tự nhiên là ở trở về thành trên đường lao nhanh,  nhìn thấy cự quy chìm vào trong nước ngay lập tức,  Tề Kế liền nhanh chân chạy trốn.
 
 Hắn chỉ là cho rằng cự quy bị chính mình Thần Thú uy thế cho ép đến trong nước,  nhưng lại không biết,  cự quy thẳng thắn coi hắn là thành Huyền Vũ.
 
 Về đến nhà,  Tề Kế thu thập tâm tình,  lần thứ hai tiến vào game,  hắn đã quyết định quyết tâm,  nhất định phải tăng cao thực lực của chính mình.
 
 Mà Tề Kế tăng cao thực lực địa phương,  chính là chiến đấu nghề nghiệp thi đấu thế giới,  hắn muốn dùng bay vọt giống như tốc độ nhanh tốc thăng cấp.
 
 Hắn cần đẳng cấp,  cần thực lực,  cần phải thắng.
 
 Cùng lúc đó,  chuyển chiến thi đấu thế giới Phi Thiên Hổ Tướng  Điểm Thương Mặc,  chính sắp xếp trong tộc cao thủ tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Hắn chuẩn bị dùng hành động,  đến lần thứ hai biểu diễn năng lực của chính mình,  cũng đồng dạng chuẩn bị dùng thắng lợi đến đề cao mình uy vọng.
 
 Long Ngọc đã từng,  lần thứ hai hiện lên ở Điểm Thương Mặc bên tai,  nhưng là hắn nhưng lắc đầu một cái,  vẫn kiên định cho rằng,  trọng yếu nhất,  không phải thực lực,  mà là quyền lực.           
        		      