         Lại nói Trương lão gia chờ người ở bên ngoài dục huyết phấn chiến,  Tề Kế nhưng ở bên trong xem ra náo nhiệt,  hắn ngày hôm nay một ngày tổng cộng cũng không hoàn thành mấy lần phó bản.
 
 Lần thứ nhất,  hắn giết quan binh,  cuối cùng đều là thất bại,  cái gọi là thất bại là mẹ thành công,  Tề Kế bắt đầu tổng kết kinh nghiệm.
 
 Lần thứ hai,  hắn không có tìm Trương Phi,  vẫn là giết quan binh,  hoàn thành độ vẫn không đủ 30%,  lần thứ hai cuối cùng đều là thất bại.
 
 Lần thứ ba,  Tề Kế tổng kết trước hai lần giáo huấn,  thẳng thắn hung ác tâm,  đem Trương lão gia một nhà cùng quan binh đều cho giết,  nhưng là vẫn không được.
 
 Lần thứ bốn,  giết Trương lão gia,  không đủ ba mươi.
 
 Lần thứ năm,  giết quan binh lại giết Trương lão gia,  vẫn chưa đủ ba mươi.
 
 Thứ sáu,  bảy,  cấp tám thứ bậc,  Tề Kế giết tới giết lui,  đem hai bang mọi người giết không biết bao nhiêu lần,  cũng không có đạt đến ba mươi tỷ lệ thắng.
 
 Lúc này hắn đột nhiên nghi hoặc,  những người khác là sao vậy đạt đến 40% tỷ lệ thắng,  thế là hắn mở ra bộ đàm,  chuẩn bị tìm người hỏi một chút,  cuối cùng nhưng phát hiện mình liền cái kia mấy cái bạn tốt.
 
 Hồng Mông Tiểu Tướng không biết tại sao,  hiện tại biểu hiện không ở tuyến,  Giang Nhược Y,  hắn hiện tại có chút không dám đối mặt nàng.
 
 Mà Tống Cao Trung,  Tề Kế suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ,  dù sao trước phát sinh sự viêc còn rõ ràng trước mắt,  nếu như chính mình không phải cần phải,  vẫn là không muốn liên lạc.
 
 Có một số việc,  cần thời gian đi hòa hoãn mới có thể biết cuối cùng sẽ đi về phía phương nào.
 
 Như vậy bây giờ có thể liên hệ chính là Tiểu Phì Long cái này trợ giúp qua người của mình,  thế là hắn click Tiểu Phì Long ảnh chân dung.
 
 "Tiểu Phì Long tiền bối,  lần trước đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp,  không biết có thể hỏi hay không ngươi một vấn đề."
 
 "Là ngươi a,  tiểu tử,  không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn rất có thể dằn vặt,  người chủ thành này mười bang phái lớn đều sắp để ngươi dằn vặt khắp cả,  không sai,  có cá tính,  bần đạo yêu thích,  nói đi,  có cái gì sự viêc."
 
 "Là như vậy,  ta thật đang chuẩn bị qua cửa này cấp mười tinh anh cấp phó bản,  nhưng là nhưng sao vậy cũng không đạt tới ba mươi hoàn thành độ,  không biết tiền bối biết không?"
 
 "Cấp mười phó bản!  ngươi hiện tại ở cấp mười phó bản đây?" Tiểu Phì Long lập tức trả lời đến.
 
 "Tiểu tử,  xem ra chúng ta rất hữu duyên a,  ba người chúng ta ngay ở cấp mười phó bản bên ngoài đây,  một sẽ ra tới nhớ tới tìm chúng ta a.
 
 Đến nỗi cái kia cấp mười phó bản kỳ thực rất đơn giản,  có điều ở trên diễn đàn ngươi là không tìm được phương pháp,  ngươi cần trước đem phổ thông cấp đạt đến bốn mươi hoàn thành độ,  cũng chính là đem cái kia Trương lão gia giết.
 
 Như vậy tinh anh cấp phó bản ở giữa,  thiếu niên kia Trương Phi mới ra đến,  sau đó ngươi sẽ ở Trương Phi trước mặt đem hộ vệ của hắn từng cái từng cái giết chết,  cuối cùng hắn sẽ ở một tên thần bí hộ vệ bảo vệ cho thoát đi,  như vậy là có thể đạt đến 30%."
 
 Tiểu Phì Long nói xong,  nửa ngày không thấy Tề Kế hồi phục,  cho rằng Tề Kế đã bắt đầu đánh phó bản,  liền lần thứ hai nói rằng.
 
 "Không nên nghĩ giết Trương Phi,  không ai có thể giết hắn,  hắn cái kia tên hộ vệ ít nhất level 20,  bởi vì hắn biết bay,  vì lẽ đó đại gia đều nói,  cái này cấp mười phó bản là không thể qua cửa."
 
 "Cảm ơn tiền bối,  ta đi ra ngoài lại tìm ngươi."
 
 Lúc này Tề Kế cuối cùng phản ứng lại,  vừa hắn không phải ở đánh phó bản,  mà là chưa kịp phản ứng.
 
 Theo Tiểu Phì Long ý tứ,  chỉ có đệ nhất hoàn đem Trương lão gia giết,  Trương Phi mới ra đến,  cuối cùng ở thần bí hộ vệ bảo vệ cho,  thoát đi sau mới sẽ tập võ,  như vậy liền sẽ đạt tới ba mươi trở lên hoàn thành độ.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng cảm thấy hắn nói không đúng,  bởi vì hắn có thể dựa vào không giết Trương lão gia đạt đến phổ thông cấp 70% hoàn thành độ,  mà giết Trương lão gia nhưng không có.
 
 Như vậy mấu chốt của vấn đề rõ ràng.
 
 Muốn cho Trương Phi tập võ,  cần để cho hắn nhìn Trương gia hộ vệ bị giết,  chính mình trước sở dĩ chưa thành công,  cũng là bởi vì hai việc tốt.
 
 Một cái là hắn giết chính là quan binh,  mà một cái khác,  hắn giết hộ vệ thời Trương Phi không ở.
 
 Thế là lần này tiến vào phó bản sau,  Tề Kế chuẩn bị để Trương Phi nhìn hộ vệ bị giết,  sau đó cứu Trương lão gia,  ở quan tướng binh lính giết thử xem.
 
 Mà ngay ở Tề Kế nghĩ thông suốt sau khi,  đột nhiên thu được một cái tin tức,  sau đó mỉm cười hồi phục,  mà với này đồng thời,  Minh Phệ Vũ cũng đột nhiên nghĩ thông suốt.
 
 Nếu ta giết Trương Phi chưa hoàn thành,  như vậy liền nhất định không thể giết Trương Phi,  nếu Trương Phi không ngốc được hoàn thành độ cao,  vậy thì là nói không giết người nhà họ Trương,  ta là có thể được càng cao hơn hoàn thành độ.
 
 Thế là lần thứ hai tiến vào phó bản sau,  Minh Phệ Vũ trực tiếp theo đào viên cửa con đường,  hướng về quan binh tới được phương hướng đi đến.
 
 Mười phút sau,  hắn thuận lợi gặp phải quan binh cùng Huyện thái gia,  không nói một lời liền đem này ba mươi người giết chết.
 
 Trực tiếp hoàn thành phó bản,  so với dĩ vãng đều sắp rất nhiều.
 
 Mà đang hoàn thành phó bản đồng thời,  hắn cũng nghe được gợi ý của hệ thống,  tuy rằng không phải hắn tưởng tượng ở giữa trăm phần trăm,  nhưng cũng đạt đến 80%.
 
 "Này chính là một cái không thể vượt qua mục tiêu."
 
 Ở Minh Phệ Vũ tự tin trong giọng nói,  hắn lần thứ hai rời đi đào viên phó bản,  xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 Hiện tại thời gian đã đến hơn tám giờ tối,  nhưng là tụ tập ở cấp mười phó bản cửa người nhưng không có mấy cái,  nhân vì mọi người đối với Minh Phệ Vũ cũng đã thất vọng rồi.
 
 Nhưng là này tụ tập ở cửa mấy cái,  lúc này nhưng khiếp sợ nhìn cái kia mặt mỉm cười Minh Phệ Vũ,  không có vài giây thì có một đống tin tức tuyên bố đi ra ngoài.
 
 Mà chỉ là ngăn ngắn mấy chục giây thời gian,  player giao lưu trung tâm diễn đàn liền lần thứ hai vì là Minh Phệ Vũ mà nóng nảy.
 
 "Đào thải thiên tài,  vẫn vẫn là thiên tài,  ai có thể nghĩ tới,  này không ai có thể đạt đến năm mươi hoàn thành độ cấp mười đào viên phó bản,  hắn dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn ngủi,  đạt đến 80%,  chuyện này quả thật là quá khó mà tin nổi."
 
 "Hắn còn có thể bị vượt qua sao,  đã 80%,  người bí ẩn kia còn có thể hay không lần thứ hai vượt qua Minh Phệ Vũ,  thật là có chút chờ mong."
 
 "Mọi người cùng nhau đi xem xem đi,  cái kia gọi Lang Nha hắn ca còn giống như ở cùng Minh Phệ Vũ thi đấu,  thực sự là không tự lượng sức,  ta nhìn hắn ngày mai sao vậy kết cuộc."
 
 Thời gian này,  vừa vặn là rất nhiều người chuẩn bị muốn rời khỏi game thời gian,  có náo nhiệt đương nhiên sẽ không buông tha,  thế là một đống người liền bắt đầu dâng tới cấp mười đào viên phó bản.
 
 Lại nói Minh Phệ Vũ đi ra sau,  nhìn bởi vì náo động âm thanh tụ lại mà đến dòng người,  không có có một tia muốn ý lên tiếng,  liền như thế lẳng lặng nhìn hai mắt vô thần Lang Nha hắn ca.
 
 Mãi đến tận mấy phút sau,  chu vi lần thứ hai tụ tập mấy vạn người sau,  Minh Phệ Vũ mới chậm rãi hướng đi Lang Nha hắn ca,  dường như muốn cho Lang Nha hắn ca cuối cùng Thẩm Phán.
 
 Lang Nha hắn ca một hồi nhìn Minh Phệ Vũ,  một hồi nhìn bảng xếp hạng,  phảng phất chính đang chờ mong kỳ tích phát sinh.
 
 Nhưng là mãi đến tận Minh Phệ Vũ đến gần,  hắn cũng không thấy màn hình biến hóa,  thế là hắn cuối cùng tuyệt vọng rồi,  hay là mệnh cải như thế chứ.
 
 Mà Minh Phệ Vũ hưởng thụ thời khắc này muôn người chú ý cảm giác,  đang muốn còn lớn tiếng hơn công bố chính mình nhất định sẽ thắng được trận này cá cược,  để mọi người cúng bái.
 
 Kết quả còn không chờ hắn mở miệng,  liền nghe đến đoàn người đột nhiên sôi trào lên,  mọi người dồn dập nhìn về phía hắn phía sau bảng xếp hạng.
 
 Thế là hắn biến sắc mặt,  lần thứ hai quay đầu,  nhưng là nhìn trước mặt bảng xếp hạng,  hắn cái kia lo lắng biến thành mê man.
 
 Ta rõ ràng vẫn là đệ nhất a!  lẽ nào bọn họ như thế kích động là bởi vì ta.
 
 Nhưng là hắn loại ý nghĩ này,  ở nhận được thủ hạ tin tức sau,  trong nháy mắt hóa thành hư không,  sắc mặt cũng biến hết sức khó coi.            
        		      