          Ngay ở Tề Kế khống chế Kỵ Thiên Đại Thần tiến vào thi đấu thế giới thời gian,  Tuyệt Vọng Đích Miêu cũng hăng hái tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Hắn hôm nay đã chịu chết hai về,  hắn xin thề chính mình lần này nhất định phải ở nhân loại trên người trả thù lại
 
 Theo thi đấu thế giới đếm ngược,  Tuyệt Vọng Đích Miêu đã thấy nhân loại đối diện,  nói thật,  vừa nhìn thấy thời,  cũng cho hắn sợ hết hồn.
 
 Sẽ không lại là bọn họ đi!
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu đã chết ở Tề Kế trong tay hai trở về,  toàn bộ là bị một đòn thuấn sát,  hắn xếp hợp lý kế hai cái nhân vật trang phục sâu sắc nhớ ở trong lòng.
 
 Đối diện người này trang phục cùng cái kia hai cái đại thần giống như đúc,  nhưng là hắn rõ rõ ràng ràng biết,  hai nhân loại kia đã rời đi thi đấu thế giới,  theo mấy ngày nay quy củ,  bọn họ là sẽ không lên lại.
 
 Như vậy đối diện nhân loại kia liền nhất định không phải,  nhưng là cũng không nhất định,  nếu như không phải,  hắn tại sao là như vậy một thân trang phục,  hơn nữa ai quy định hai nhân loại kia liền không thể trở lại.
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu mâu thuẫn,  có điều chỉ là một giây thời gian hắn liền lần thứ hai nghĩ thông suốt,  phán đoán có phải là hai nhân loại kia phương pháp rất đơn giản,  chỉ cần chờ thi đấu bắt đầu,  nếu như hắn có thể miểu sát giết mình,  vậy thì là,  không thể liền không phải.
 
 Lúc này,  thi đấu cũng chính thức bắt đầu,  Tuyệt Vọng Đích Miêu con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kỵ Thiên Đại Thần,  trận địa sẵn sàng đón quân địch,  bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.
 
 Không sai,  chính là chạy trốn,  nếu như đúng là hai nhân loại kia,  hắn chỉ có chạy trốn còn có một chút hi vọng,  đến nỗi đối kháng,  căn bản là không thể.
 
 Nhưng là đợi nửa ngày,  cũng không thấy nhân loại kia ra tay,  dần dần,  Tuyệt Vọng Đích Miêu yên tâm,  nếu nhân loại không ra tay,  vậy thì nhất định không phải hai người kia.
 
 Hắn có thể chưa từng nghe nói hai nhân loại kia sẽ chỉ dùng ánh mắt trừng mắt ngươi,  nhưng vẫn không ra tay,  này chỉ có thể nói rõ một chuyện,  hắn không phải hai nhân loại kia.
 
 Đến ra cái kết luận này sau,  Tuyệt Vọng Đích Miêu tức rồi,  ngươi không có chuyện gì tại sao muốn giả trang người khác,  chơi rất vui à.
 
 Thế là hắn thả lỏng thân thể,  cất bước hướng về Tề Kế đi đến,  mà Tề Kế nhìn đi tới miêu yêu còn có chút không làm rõ được.
 
 Con mèo này ngốc hả,  vừa tiến đến liền căng thẳng nhìn ta,  kết quả nhìn vài giây liền không nữa căng thẳng,  còn đã biến thành khinh bỉ.
 
 Có điều Tề Kế cũng không chuẩn bị tính toán,  hắn chuẩn bị cùng yêu tộc đàm luận một hồi đàm phán sự viêc đây,  còn cần cái này miêu yêu đến cho mình truyền lời.
 
 "Tiểu Miêu yêu,  ngươi đi cho ta hướng về thủ lĩnh của các ngươi truyền một lời,  liền nói ta đáp ứng hắn đàm phán."
 
 Tề Kế chắp hai tay sau lưng,  thản nhiên nói,  Tuyệt Vọng Đích Miêu bước chân tiến tới đột nhiên một trận.
 
 "Meow ô,  nhân loại,  ngươi là đến khôi hài sao,  meow ô."
 
 "Tiểu Miêu yêu,  ngươi nghe không hiểu tiếng người sao,  ta bảo ngươi đi nói cho các ngươi thủ lĩnh,  liền nói ta đáp ứng bọn họ đàm phán,  nghe hiểu không?"
 
 Tề Kế đối với này miêu yêu cử động,  có chút không rõ,  ta đáp ứng các ngươi đàm phán,  ngươi sao vậy nói ta là tới khôi hài.
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu cười càng thêm kịch liệt,  hắn đột nhiên rõ ràng,  nguyên lai kẻ nhân loại này là đến giả trang hai nhân loại kia.
 
 Nhân loại cũng thật là vô liêm sỉ,  còn muốn muốn gạt ta,  quả thực là nằm mơ,  ngày hôm nay ta liền để ngươi biết cái gì tán dương mong mỏi.
 
 "Ai cùng ngươi đàm phán,  ngươi đi chết đi cho ta,  Miêu Trảo kích."
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu hai con chân sau đạp xuống đất,  hai cái chân trước duỗi ra,  thân thể đột nhiên bay lên thẳng đến Tề Kế mà đi,  ở phi hành trong quá trình,  hai cái chân trước đầu ngón tay đột nhiên biến dài.
 
 Đây là bọn hắn miêu yêu thiên phú,  có thể làm cho đầu ngón tay biến dài mà sắc bén,  nắm giữ to lớn lực sát thương,  thêm vào bọn họ hơn người tốc độ,  rất nhiều nhân loại đều không phải là đối thủ của bọn họ.
 
 Mắt nhìn mình móng vuốt liền muốn chộp vào nhân loại trên người,  Tuyệt Vọng Đích Miêu đã tưởng tượng đến nhân loại kia bị chính mình dằn vặt đến chết tuyệt vọng.
 
 Nhưng là ngay ở hắn Miêu Trảo sắp vồ vào nhân loại thân thể thời,  nhân loại kia lại đột nhiên đã biến mất.
 
 Sao vậy sự việc?
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu nhất thời có chút không phản ứng kịp
 
 "Tiểu Miêu yêu,  ngươi vẫn là bé ngoan nghe lời đi,  ngươi là không đả thương được ta,  vẫn là đừng bạch tốn sức."
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu bỗng nhiên xoay người,  lại phát hiện nhân loại kia đã ở bên người mình năm mét nơi,  hắn nhìn một chút dưới chân,  có nhìn một chút năm mét ở ngoài Tề Kế.
 
 "Meow ô ~ "
 
 Nhẹ nhàng tiếng kêu nương theo nuốt nước miếng âm thanh đồng thời truyền ra,  hắn đột nhiên cảm thấy,  hắn thật giống muốn sai rồi,  dù cho không nghĩ hỗn tạp,  nhân loại này cũng không phải hắn có thể đối phó.
 
 Nhân loại tại sao có như thế nhiều biến thái,  các ngươi vô liêm sỉ liền thôi,  như thế biến thái còn dùng như thế vô liêm sỉ à.
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu tứ chi chậm rãi lùi lại,  hắn muốn cách kẻ nhân loại này xa một chút,  hắn không muốn lại một lần nữa chịu chết.
 
 Đúng rồi,  nếu hắn muốn giả mạo hai nhân loại kia,  vậy hãy để cho hắn giả mạo tốt rồi,  như vậy chí ít có thể để cho hắn đừng giết ta.
 
 "Nhân loại,  ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi tốt rồi,  không phải là đàm phán sao,  ngươi nói đi,  ngươi muốn cái gì,  ta đều giúp ngươi truyền đạt."
 
 Nghe được miêu yêu nói như thế,  Tề Kế vui vẻ,  kẻ thức thời mới là tuấn kiệt,  ngươi đã là miêu ở giữa tuấn kiệt,  vậy thì dễ làm rồi.
 
 "Muốn cái gì ta còn chưa nghĩ ra,  sao vậy đàm phán ta cũng chưa nghĩ ra,  các ngươi không phải trước tiên đưa thành ý sao,  ta còn không có nhận được thành ý đây,  ta xem trước một chút thành ý có đủ hay không lại nói."
 
 Quả thế!
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu trong nháy mắt đã hiểu,  thực sự là nhân loại vô liêm sỉ,  muốn lừa gạt chỗ tốt cứ việc nói thẳng,  thế là miêu yêu vừa chuyển động ý nghĩ nói rằng.
 
 "Không phải là muốn thành ý sao?  có thể,  chúng ta thủ lĩnh đã chuẩn bị kỹ càng thành ý.  lần tới đi vào ta nhất định mang hảo thành ý,  đến lúc đó lại nói đàm phán sự viêc."
 
 Tề Kế nghe gật gù,  chỉ là đột nhiên nghĩ đến người này thi đấu bên trong thế giới,  ai có thể bảo đảm liền nhất định có thể gặp gỡ đây.
 
 "Như vậy đi,  hôm nay đã rất muộn,  ngày mai tám giờ các ngươi chuẩn bị kỹ càng thành ý,  liền phái bảy người đi đoàn thể thi đấu thế giới,  lựa chọn bảy đối với hai,  mà ta tuyển chọn hai đối với bảy,  như vậy chúng ta liền có thể gặp gỡ."
 
 Cái này cũng là Tề Kế linh quang lóe lên nghĩ đến chủ ý,  Tuyệt Vọng Đích Miêu nghe xong,  càng thêm tin chắc ý nghĩ của chính mình.
 
 Vô liêm sỉ,  quá vô liêm sỉ.
 
 Liền ngày hôm nay không thu được đồ vật tình huống đều cân nhắc đi vào,  quả nhiên là chuyên nghiệp tên lừa đảo,  có điều mặc kệ làm sao,  trước tiên ứng phó đi qua lại nói.
 
 "Được,  đây thực sự là ý kiến hay,  vậy thì như thế chắc chắn rồi,  ta nhất định sẽ cho ngươi ~  truyện ~  đạt ~ ."
 
 Tuyệt Vọng Đích Miêu nói rằng cuối cùng,  miệng đột nhiên có chút nói lắp,  bởi vì hắn nhìn thấy hắn lần trước tử vong bắt đầu.
 
 Khi đó cũng đúng như vậy,  một ánh lửa bay qua,  ở chính mình dưới chân thiêu đốt,  sau đó chính mình liền rời đi thi đấu thế giới.
 
 Thế là tử Tuyệt Vọng Đích Miêu,  lần này thật sự tuyệt vọng,  hắn đã cảm giác được tử vong chính ở tới gần mình.
 
 Kết quả cũng không có để hắn thất vọng,  làm ánh lửa né qua,  hắn lần thứ hai rời đi thi đấu thế giới,  đây là hắn mới phản ứng được.
 
 Nguyên lai thực sự là hai nhân loại kia!
 
 "Hắn đến rồi,  hắn lại tới nữa rồi,  hắn sao vậy trả lại,  không phải rời đi à!"
 
 Hồn bay phách lạc vài giây sau khi,  Tuyệt Vọng Đích Miêu đột nhiên trở nên hưng phấn,  hắn đột nhiên nghĩ thông suốt một chuyện,  chính mình vừa làm cái gì,  chính mình vừa tuy rằng chết rồi,  nhưng làm được hổ ba thống lĩnh đều không có làm được sự viêc.
 
 Hai nhân loại kia nhưng là nói rồi,  muốn cùng chúng ta đàm phán,  chết một lần sợ cái gì,  chỉ muốn chiếm được công lao này,  ta sau này liền phát đạt.           
        		      