         Tề Kế sáng sớm lên,  tự nhiên cũng nhìn thấy Đại Nhật đế quốc sự viêc,  đơn giản tìm hiểu một chút,  Tề Kế liền không còn quan tâm.
 
 Mặc kệ Hồng Mông Tiểu Tướng thắng bao nhiêu,  đều không có quan hệ gì với chính mình,  mà những kia theo Hồng Mông Tiểu Tướng đánh cược chính mình thắng người,  Tề Kế cũng chỉ là cảm tạ,  cảm tạ sự tin tưởng của bọn họ.
 
 Cho tới Đại Nhật đế quốc người,  đến cùng là vì cái gì,  Tề Kế thì càng không thèm để ý,  quản hắn là vì cái gì đây.
 
 Tiến vào game,  Tề Kế để Kỵ Thiên Đại Thần tiếp tục đào mỏ,  đem chiến trường thắng lợi tiếp tục duy trì re Ads;.
 
 Khống chế này Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  Tề Kế liền tiến vào thi đấu thế giới,  không nghĩ tới,  một ngày trôi qua,  thi đấu thế giới vẫn là tự do chính mình,  những người khác căn bản không được.
 
 Mà yêu tộc bên kia càng làm cho Tề Kế nghi hoặc,  chỉ có một người,  không đúng,  là chỉ có một yêu.
 
 Đây là tình huống thế nào!
 
 Tề Kế nghi hoặc,  đột nhiên hắn thật giống rõ ràng,  đây là phi thiên hổ đem phái người tìm đến mình,  ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút,  ngươi đến cùng có mục đích gì.
 
 "Tiến vào cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 Lần này tiến vào,  hắn chỉ là để Bình Thiên Đại Thần tiến vào,  Phiên Thiên Đại Thần căn bản là không nhúc nhích,  chủ yếu là không nhân hòa hắn thi đấu.
 
 Tiến vào thi đấu thế giới sau,  Tề Kế phát hiện mình đối diện dĩ nhiên không phải yêu tộc,  mà là một kẻ loài người.
 
 Hình người đại yêu.
 
 Đây là tình huống thế nào,  Tề Kế mê man,  một mình ngươi hình dáng đại yêu,  chạy đến này cấp ba thi đấu thế giới làm gì.
 
 Ta tiếng tăm hiện tại đều lớn như vậy sao,  tùy tùy tiện tiện liền có thể làm cho yêu tộc cao cấp nhất đại yêu đứng ra.
 
 Tề Kế không chờ thi đấu chính thức bắt đầu,  liền đem lâm thời không gian đánh tới,  hắn có thể không dám hứa chắc,  cái kia hình người đại yêu,  có thể hay không một hơi liền đem mình thổi chết.
 
 "Nhân loại,  ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi,  ta chờ ngươi đã lâu."
 
 Làm thi đấu bắt đầu,  người đối diện hình dáng đại yêu,  nhưng cùng rất nhiều Tiểu Yêu không giống nhau,  không có loại kia xem thường nhân loại cảm giác,  cũng không có thi đấu ý tứ,  phảng phất là cùng nhau ăn cơm tán gẫu.
 
 Mà đối với Tề Kế cái kia thả ra lâm thời không gian cùng đào mỏ cử động,  hắn phảng phất không hề để tâm.
 
 "Có thể làm cho đại nhân chờ ta,  là ta vinh hạnh."
 
 Thế giới này chính là như vậy,  cường giả vi tôn,  đối mặt cường giả,  ngươi biểu hiện cung kính điểm,  không ai làm được bởi vậy nói ngươi cái gì.
 
 Tề Kế nói chuyện
 
 "Nhân loại,  ngươi sự viêc hổ tướng cũng đã cùng ta nói rồi,  chúng ta có thời gian một tiếng liền chuyện này tiến hành giao lưu,  ngươi có thể một bên giao lưu một bên đào mỏ,  ta chỉ muốn cùng ngươi nói mấy chuyện."
 
 Hình người đại yêu vẫn hững hờ đánh giá Tề Kế,  Tề Kế nhưng cái gì cũng không nói,  ngươi là cường giả không sai,  thế nhưng ta có quyền giữ yên lặng.
 
 "Chuyện thứ nhất,  ngươi rất tốt,  chỉ là có thể là một cái thợ mỏ,  ngươi không phải là muốn biết song nghề nghiệp bí mật sao?  đi tìm các ngươi tài thần Hồng Mông Tiểu Tướng,  hắn không phải rất sùng bái ngươi sao,  hắn sẽ nói cho ngươi biết."
 
 "Tại sao phải nhắc nhở ta!"
 
 Tề Kế đột nhiên phản ứng lại,  chính mình thật giống có chút vờ ngớ ngẩn,  tại sao phải hỏi yêu tộc,  nhân tộc liền không biết à.
 
 Cũng còn tốt ngày hôm nay cái thứ hình người đại yêu nhắc nhở chính mình,  bằng không chính mình còn ở chuyên môn đi vào ngõ cụt đây.
 
 "Rất đơn giản,  ngươi là một thiên tài,  có thể ngươi không chỉ là một cái thợ mỏ thiên tài,  cũng khả năng là một cái tu hành thiên tài,  ta không hy vọng bất kỳ thiên tài bị mai một."
 
 Hình người đại yêu,  để Tề Kế rất khó lý giải,  có chút khó mà tin nổi nhìn hình người đại yêu.
 
 "Phải biết nhân tộc cùng yêu tộc nhưng là có cừu hận bất cộng đái thiên,  ngươi tại sao còn muốn giúp ta,  còn muốn cho ta trưởng thành,  ngươi liền không sợ ta trưởng thành,  đối phó các ngươi yêu tộc."
 
 "Nếu như ngươi thật có thể trưởng thành,  ngươi liền sẽ rõ ràng,  khi đó,  ngươi đã không có thời gian đối với trả cho chúng ta yêu tộc."
 
 Đại yêu nói xong,  phất tay đem Tề Kế sắp hỏi lên đánh gãy,  tiếp tục nói.
 
 "Ngươi không cần phải để ý đến tại sao,  có cơ hội ngươi sẽ biết,  hiện tại ta muốn nói chuyện thứ hai,  chuyện này là hổ tướng để ta bàn giao ngươi,  ta mặc kệ ngươi gọi Bình Thiên Đại Thần vẫn là Phiên Thiên Đại Thần,  hoặc là gọi Kỵ Thiên Đại Thần,  ngược lại ba người các ngươi thợ mỏ nghe rõ re Ads;.
 
 Nếu như không từ bên trong chiến trường đi ra,  tin tức của các ngươi sẽ bại lộ ở giới tu hành trên diễn đàn,  đến thời điểm các ngươi hẳn phải biết chính mình hậu quả.
 
 Hảo sự tình nói xong,  ngươi tiếp tục đào mỏ đi,  này thợ mỏ thi đấu thế giới ta cho tới bây giờ chưa từng tới,  ta liền không quấy rầy ngươi,  ta đi xem xem đi.
 
 Hình người đại yêu rời đi,  Tề Kế không có thời gian để ý tới,  hắn bởi vì người này hình dáng đại yêu mấy câu nói,  bị chấn động không rõ.
 
 Hắn là làm sao biết tên của chính mình,  nếu như chỉ là Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần,  Tề Kế còn miễn cưỡng có thể tiếp thu,  dù sao hai cái này tên ở thế giới loài người đã truyền khắp,  truyền tới yêu tộc cũng không phải không thể.
 
 Nhưng là,  bọn họ làm sao sẽ biết Kỵ Thiên Đại Thần! !
 
 Lại là làm sao đem ba cái tên này liên lạc với đồng thời!
 
 Bọn họ biết cái gì!
 
 Bọn họ biết đến tin tức lại là cái gì!
 
 Bọn họ lại là làm sao mà biết chính mình ở chiến trường!
 
 Chuyện này chính mình xưa nay cũng không có cùng người khác nói quá,  ở bên trong chiến trường,  càng thêm không có khiến người ta từng nhìn thấy chính mình.
 
 Tất cả những thứ này,  để Tề Kế cảm giác mình đã bại lộ ở yêu tộc trong mắt,  phảng phất chỉ cần mình không nghe bọn họ,  chính mình hiện thực thân phận sẽ bị trong nháy mắt lộ ra ánh sáng.
 
 Đợi chờ mình sẽ là cái gì!
 
 Tề Kế làm sao không biết,  đây là một cái người tu hành thế giới,  liền một cái có thể làm cho toàn dân tu luyện game,  cũng gọi giới tu hành,  mà quản lý tất cả những thứ này,  gọi người tu hành liên minh.
 
 Hết thảy đều muốn xem tu vi,  hết thảy đều cần nội tức,  chỉ có nắm giữ nội tức,  mới coi như chân chính bị thế giới này tán thành.
 
 "Tại sao ta liền không phải người tu hành! ! !"
 
 Tề Kế thời khắc này là cỡ nào bất lực,  cỡ nào ảo não,  chỉ cần mình trở thành người tu hành,  này đồng thời đều sẽ không thành vấn đề.
 
 Nhưng là chính mình không phải,  như vậy chính mình lại nên lựa chọn như thế nào đây.
 
 Kiên trì cùng thỏa hiệp,  là một cái nghiêm túc vấn đề,  không cho phép có bất kỳ sai lầm.
 
 Nếu như kiên trì,  khả năng ngư chết rồi mạng lưới đều sẽ không phá một cái miệng,  mà chính mình chính là ngư.
 
 Như vậy thỏa hiệp đây!
 
 Nghĩ đến thỏa hiệp,  Tề Kế lắc đầu một cái,  hắn không muốn thỏa hiệp,  rời đi chiến trường,  chính mình tốc độ lên cấp đem lần thứ hai hạ thấp.
 
 Nhưng là chính mình thật có thể không đi thỏa hiệp sao?
 
 Tề Kế tự hỏi,  chính mình không có cái kia năng lực,  nhưng giải quyết thân phận lộ ra ánh sáng sau phiền phức.
 
 Tề Kế ở nơi đó do dự không quyết định,  hình người đại yêu nhưng bởi vì cảm giác vô vị trở về.
 
 "Nhân loại,  ngươi không vội suy nghĩ,  có thời gian một ngày cho ngươi đi nghĩ,  chỉ cần ngày mai ngươi để hắn rời đi chiến trường là có thể,  hiện tại để chúng ta tiến hành một chuyện cuối cùng đi."
 
 "Một chuyện cuối cùng?  đại nhân,  ngươi nếu hi vọng mỗi một thiên tài trưởng thành,  tại sao liền không thể giúp một chút ta,  cho ta điểm trưởng thành thời gian cùng cơ hội."
 
 Tề Kế tự động loại bỏ hình người đại yêu,  hắn rất muốn biết,  tại sao hắn tự nói với mình song nghề nghiệp tin tức,  nhưng không giúp mình.
 
 Hình người đại yêu phảng phất rơi vào trầm tư,  âm thanh từ trong miệng hắn truyền ra,  thật giống đến từ một cái khác thời không.
 
 "Thiên tài!  hừ hừ,  không sợ đả kích mới là thiên tài,  bị đánh bại,  cái kia liền chẳng là cái thá gì!"            
        		      