          Sơn Giáp tộc phòng nghị sự ở giữa,  tộc trưởng không thấy bóng dáng,  chỉ còn dư lại một đống trưởng lão,  ở đại sảnh ở giữa bò tới bò lui.
 
 Chờ vừa đến đây bẩm báo Sơn Giáp tộc rời đi,  Đại trưởng lão bò đến người tộc trưởng kia thường thường ở lại địa phương.
 
 "Hiện tại chúng ta là một cái trong hầm mỏ Xuyên Sơn Giáp,  ai cũng chạy không được ai,  có ý kiến gì liền nói đi."
 
 "Đại trưởng lão,  hai nhân loại kia ý tứ rất rõ ràng,  bọn họ chính là ăn chắc chúng ta,  chúng ta cho cũng phải cho,  không cho cũng phải cho,  so với cùng từ bỏ cấp hai thi đấu thế giới,  cái khác đều không trọng yếu."
 
 "Không sai,  Đại trưởng lão,  chỉ cần bọn họ có muốn đồ vật,  chúng ta liền dễ làm,  chính là đem tất cả mọi thứ đều cho bọn họ,  chỉ cần chúng ta còn có cấp hai thi đấu thế giới,  liền đều sẽ trở về."
 
 Không có tộc trưởng,  những trưởng lão này quả nhiên sinh động không ít,  một trưởng lão tiếp một trưởng lão ra bên ngoài trèo.
 
 Cuối cùng,  các trưởng lão rốt cục đạt thành nhận thức chung,  đem trong tộc đào được khoáng thạch đều lấy ra,  giao cho cấp hai những thợ đào mỏ,  có thể lưng bao nhiêu lưng bao nhiêu,  bọn họ hiện tại cần một cái đàm phán không gian.
 
 Ở loại này mệnh lệnh ban xuống sau khi,  Tề Kế gặp phải một đội tân Sơn Giáp tộc,  bọn họ cùng cái khác Sơn Giáp tộc không giống,  bọn họ mỗi chỉ Sơn Giáp tộc trong miệng đều bày đặt một khối khoáng thạch.
 
 Chỉ có một con không có thả khoáng thạch,  còn không chờ Tề Kế động thủ,  hắn ngay lập tức mở miệng.
 
 "Nhân loại mạnh mẽ,  xin mời không nên động thủ,  chúng ta là mang theo thành ý đến,  các ngươi xem,  bao quát mỗi một người bọn hắn trong miệng cùng trong túi đeo lưng,  chúng ta tổng cộng mang đến hơn 600 khối cao cấp khoáng thạch,  có thể hay không cho chúng ta một cái đàm phán cơ hội."
 
 "Cao cấp khoáng thạch?  cái kia lại đây ta xem một chút!"
 
 Đối mặt một đống cao cấp khoáng thạch,  Tề Kế xác thực không hề động thủ,  hắn tìm mỏ thuật nhưng là cấp sáu,  dĩ nhiên chỉ có thể nhìn thấy mấy khối khoáng thạch cấp bậc.
 
 Mà này mấy khối khoáng thạch đều là 5 cấp cùng cấp sáu khoáng thạch.
 
 "A!  nhân loại mạnh mẽ,  ta này liền đến,  ngài tuyệt đối không nên động thủ a!"
 
 Này to lớn Xuyên Sơn Giáp,  hiện ra nhưng đã bị Tề Kế sợ rồi,  chỉ lo mình và người khác như thế,  sẽ bị Tề Kế trực tiếp giết chết,  liền cơ hội nói chuyện cũng không cho.
 
 "Đến đây đi!  yên tâm,  ta hiện tại không giết ngươi."
 
 Tề Kế nhìn một đám hình thể khổng lồ Xuyên Sơn Giáp,  cái kia sợ hãi rụt rè dáng vẻ,  vô cùng vô lực,  các ngươi yêu tộc đều như thế nhu nhược sao?
 
 "Không nghe đại nhân sao?  mau mau lại đây,  đem khoáng thạch thả xuống."
 
 Hồng Mông tiểu tướng lúc này đi ra,  thấy Tề Kế đối với hắn gật đầu,  hắn như đến thánh chỉ,  hưng phấn xông lên ở mặt trước.
 
 "Vâng vâng vâng,  chúng ta vậy thì đến."
 
 To lớn Xuyên Sơn Giáp đám cẩn thận từng li từng tí một đi tới,  đem khoáng thạch thả xuống,  liền vội vàng lùi về sau,  phảng phất lùi chậm liền muốn mất mạng bình thường.
 
 "Lão đại,  ngươi xem những quáng thạch này chúng ta nên làm gì?"
 
 Hồng Mông tiểu tướng cũng không biết khoáng thạch có ích lợi gì,  quay đầu đối với Hồng Mông tiểu tướng nói rằng.
 
 "Nếu là người khác đưa,  chúng ta liền giữ lại,  có điều những quáng thạch này,  ta cũng nắm không được,  đại gia đều phân đi!"
 
 Tề Kế một đời ra lệnh,  sáu mươi tên fans nhất thời hưng phấn,  item giá trị tạm lại không nói,  chính là thần tượng đưa đồ vật,  liền đầy đủ bọn họ quý trọng.
 
 Mọi người không có một cái chối từ,  toàn bộ tiến lên tìm kiếm tự mình yêu thích khoáng thạch,  Tề Kế cũng như thế,  đi qua chọn mấy khối không nhìn ra cấp bậc khoáng thạch bỏ vào ba lô.
 
 Chờ mọi người chọn xong,  trên đất còn sót lại tiếp cận hai trăm khối,  lấy bọn họ hiện tại bao vây không gian cũng không chứa nổi.
 
 Thấy mọi người không chứa nổi,  Tề Kế căn cứ không lãng phí nguyên tắc,  đem còn lại hơn 100 khối khoáng thạch toàn bộ chứa đựng,  bởi vì hắn đã dùng mười vạn điểm,  đem ba lô thăng cấp đến ba ngàn cách.
 
 Lần này mọi người cũng rõ ràng,  đại thần cái gọi là không chứa nổi,  có điều là vì cho nhóm người mình phát phúc lợi cớ.
 
 "Trở về nói cho các ngươi tộc trưởng,  đem đàm phán điều kiện nghĩ rõ ràng,  lại mang theo 10 ngàn kim tệ,  ta rồi cùng hắn đàm phán."
 
 Chờ khoáng thạch sắp xếp gọn,  chỉ vào một đám yêu tộc nói rằng,  Tề Kế mở miệng lần nữa,  lại làm cho bọn họ sắp nứt cả tim gan.
 
 "Vì không lãng phí lẫn nhau thời gian,  các ngươi đều dừng lại,  để chúng ta giết nhanh lên một chút,  hiểu chưa?"
 
 "Nhân loại mạnh mẽ,  chúng ta sẽ cố gắng đào mỏ,  ngài không thể bỏ qua chúng ta sao?"
 
 "Thực sự là xin lỗi,  nếu như các ngươi mang đến không phải khoáng thạch,  ta có lẽ sẽ đồng ý ngươi ý kiến,  thế nhưng hiện tại chúng ta ba lô cũng đã đầy,  ngoại trừ giết các ngươi không có lựa chọn khác."
 
 Kết quả là,  sáu mươi yêu tộc liền như thế lần thứ hai bị diệt,  không có có một tia phản kháng,  đến cuối cùng bọn họ còn ở ảo não,  các trưởng lão tại sao không trực tiếp đưa kim tệ,  mà là đi đưa khoáng thạch.
 
 Lại một lần thắng lợi sau,  Tề Kế rời đi game sau,  liên hệ đầu của mình hào fans,  Hồng Mông tiểu tướng.
 
 Đem đàm phán sự tình,  toàn bộ giao cho Hồng Mông tiểu tướng xử lý,  Tề Kế cũng đồng thời nói ra yêu cầu của chính mình.
 
 Số một,  để Sơn Giáp tộc toàn lực cung cấp trợ giúp chính mình thăng cấp.
 
 Thứ hai,  sau đó ở thi đấu thế giới không cho giết người,  cần xin thề.
 
 Đệ tam,  tranh thủ càng nhiều chỗ tốt!
 
 Đây chính là Tề Kế tiêu chuẩn,  mà Hồng Mông tiểu tướng cũng toàn lực chấp hành Tề Kế yêu cầu,  ở sau đó đàm phán ở giữa.
 
 Hồng Mông tiểu tướng không chỉ vì là Tề Kế tranh thủ đến trước khác biệt,  còn vì là Tề Kế nhiều tranh thủ rất nhiều thứ.
 
 Điều thứ nhất,  toàn lực trợ giúp Tề Kế hai cái nhân vật thăng cấp,  đã biến thành toàn lực trợ giúp Tề Kế cùng hắn trăm người đoàn đội thăng cấp.
 
 Điều thứ hai,  tự nhiên không có thay đổi.
 
 Nhưng là điều thứ ba,  Hồng Mông tiểu tướng nhưng tranh thủ đến rất nhiều thứ.
 
 Đầu tiên,  là mười vạn kim tệ,  đây cơ hồ là Sơn Giáp tộc hơn nửa tài sản.
 
 Thứ yếu,  là hơn vạn khối các cấp khoáng thạch.
 
 Cuối cùng,  Hồng Mông tiểu tướng càng là muốn tới chỉ có dùng yêu tộc điểm mới có thể đổi đến yêu đan ba trăm viên.
 
 Tổng thể tính được,  tất cả mọi thứ giá trị,  gần như gần bốn mươi vạn kim tệ,  chuyện này đối với Tề Kế đến nói không thể không nói là một cái niềm vui bất ngờ.
 
 Đàm phán kết thúc,  Tề Kế nhìn mình cái kia tràn đầy ba nhà kho khoáng thạch,  cùng trong cái bọc một trăm yêu đan cùng mười vạn kim tệ,  đột nhiên có chút không chân thực lên.
 
 "Này phải thay đổi thành Hoa Hạ tệ,  có phải là lại mấy chục hơn trăm trăm triệu!  đây cũng quá có thêm!"
 
 Tề Kế căn bản là tính toán không hiểu,  đến cùng có thể đổi bao nhiêu Hoa Hạ tệ,  hắn không biết,  thế nhưng hắn biết,  hắn hiện tại có tiền,  hơn nữa rất có tiền.
 
 Nhưng là,  thời khắc này,  hắn đột nhiên không biết tiền này cần làm sao đi bỏ ra.
 
 "Lão đại,  thu đã tới chưa?  thu được mời về hồi phục,  ta có thể thương lượng với ngươi một chuyện sao?"
 
 Lúc này Tề Kế đột nhiên thu được Hồng Mông tiểu tướng tin tức.
 
 "Chuyện gì,  nói đi!  có thể đáp ứng ngươi đều đáp ứng!" Tề Kế hào phóng nói rằng.
 
 "Thật sự,  vậy thì cám ơn lão đại rồi,  lão đại,  ngươi xem này thăng cấp đoàn đội cần 100 người,  mà lão đại fans đoàn,  hiện tại mới sáu mươi người,  ngươi xem có thể hay không cho ta mười cái tiêu chuẩn."
 
 "Ngươi muốn tiêu chuẩn làm gì?" Tề Kế thuận miệng hỏi.
 
 "Ngạch!  khà khà!  lão đại!  ta vừa đem chúng ta anh dũng chiến tích cùng cha ta thổi ~  không phải,  là bẩm báo một hồi,  sau đó hắn liền cho ta truyền đạt điều này cũng một cái mệnh lệnh,  ngài xem?"
 
 Nghe đến đó,  Tề Kế hiểu ý nở nụ cười,  trả lời.
 
 "Yên tâm đi!  ta cho ngươi hai mươi tiêu chuẩn!  chính ngươi quyết định ứng cử viên!"           
        		      