         Đi ra kho trò chơi,  Tề Kế nhưng không buồn ngủ,  tùy ý mặc vào một bộ quần áo,  đi ra cửa phòng,  đi tới cha mẹ gian phòng.
 
 "Cũng không biết ba mẹ trở thành người tu hành không có."
 
 Nhìn thấy cha mẹ còn ở trong game,  Tề Kế cũng không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng bọn họ tu luyện,  sẽ không có đánh thức bọn họ.
 
 Trở về phòng,  Tề Kế bắt đầu xem lướt qua lên giới tu hành diễn đàn.
 
 Này cũng thật là không nhìn không biết,  vừa nhìn giật mình.
 
 Diễn đàn trang đầu trực tiếp bố trí đội lên ba thiên văn chương,  mà ba thiên văn chương nội dung hầu như đều cùng một cái tên có quan hệ.
 
 Thi đấu thế giới.
 
 Toàn bộ xem lướt qua qua đi Tề Kế mới rõ ràng,  nguyên lai này giới tu hành,  bên trong tòa thành lớn đều có thể đi về một cái tên là thi đấu thế giới địa phương.
 
 Cái này thi đấu thế giới có vạn ngàn vị diện,  cái gọi là thi đấu thế giới,  chính là ở này vạn ngàn vị diện ở giữa thi đấu.
 
 Có người và người thi đấu,  có người cùng yêu thi đấu,  cũng có người sánh với cùng đoàn thể sánh với,  thế nhưng mặc kệ cái gì thi đấu đều là tùy cơ,  ai cũng không thể dối trá.
 
 Hơn nữa thi đấu thế giới,  là vì tăng lên người tu hành toàn diện năng lực,  vì lẽ đó thi đấu bên trong thế giới,  sẽ quét hình hiện thực số liệu.
 
 Ngoại trừ nội tức không thể vượt qua game nhân vật bên ngoài,  cái khác skill,  thuộc tính chờ chút đều lấy hiện thực làm chủ.
 
 Tỷ như một cái trong game 1 cấp người tu hành,  ở trên thực tế nhưng có 5 cấp thực lực,  cái kia ở trong game,  hắn liền có thể sử dụng 5 cấp trở xuống hết thảy skill.
 
 Đương nhiên,  đây chỉ là trên lý thuyết,  phải biết dù cho một cái cấp hai skill,  cũng có thể tiêu hao hơn một nửa 1 cấp người tu hành nội tức.
 
 Thế nhưng có lúc thi đấu ở giữa một cái cao cấp skill,  khả năng chính là quyết phân thắng thua then chốt.
 
 Hai cái đồng dạng nắm giữ năm trăm cân sức mạnh người tu hành,  ở bên trong tức bổ trợ dưới,  một cái skill uy lực lật năm lần,  cùng một cái khác nắm giữ càng cao hơn skill,  có thể lật gấp mười lần người so với,  thắng bại từ không cần phải nói.
 
 Huống hồ một cái 5 cấp người tu hành,  sức mạnh thân thể ở không bổ trợ tình huống,  làm sao cũng có một hai nghìn cân.
 
 Vì lẽ đó sân đấu bị trên diễn đàn người,  xưng là cao thủ sân chơi,  thế nhưng vẫn để cho phần lớn người tiền phó hậu kế.
 
 Bởi vì sân đấu thắng lợi khen thưởng thực sự quá mê người.
 
 Đệ nhất:  phe thắng lợi,  đem thu được thi đấu trong quá trình,  song phương hết thảy kinh nghiệm cùng item.
 
 Đệ nhị:  phe thắng lợi,  đem thu được sân đấu điểm,  thắng tràng càng nhiều,  thắng liên tiếp càng nhiều,  khen thưởng càng nhiều.
 
 Đệ tam:  phe thắng lợi,  đem thu được vị trí trận doanh danh vọng.
 
 Đệ tứ,  hết thảy kinh nghiệm độ thuần thục thuộc tính chờ chút tăng lên,  cũng có thể tự do phân phối.
 
 "Đáng tiếc không nhìn thấy sinh hoạt nghề nghiệp thi đấu,  cũng không biết có hay không."
 
 Tề Kế lật khắp cả diễn đàn,  cũng không có phát hiện mặt trên có sinh hoạt nghề nghiệp sự viêc,  thi đấu thế giới cũng chỉ có chiến đấu thi đấu cùng phụ trợ nghề nghiệp thi đấu.
 
 "Vẫn là trước tiên ngủ đi!  ngày mai đến Thanh Sơn thành tự nhiên liền biết rồi."
 
 Suốt đêm không nói chuyện,  sáng sớm hôm sau,  Tề Kế dậy rất sớm,  thấy cha mẹ còn đang ngủ,  liền đơn giản ăn một miếng,  trực tiếp tiến vào game.
 
 "Kỵ Thiên huynh đệ tới,  thời gian vừa vặn,  nơi này chính là Thanh Sơn thành."
 
 Khống chế ba cái nhân vật,  Tề Kế đi xuống khoáng xe,  chu vi đã hoàn toàn biến dạng.
 
 Hiện tại rõ ràng nơi ở một cái trong thành phố,  thế nhưng cái thành phố này so với Thiên Dương thành,  nhưng phồn hoa không biết bao nhiêu lần.
 
 Trong thành mặc kệ là dân bản địa vẫn là player đều nhiều hơn không biết bao nhiêu lần.
 
 "Chu đại ca,  chúng ta vậy thì đến Thanh Sơn thành?"
 
 Tề Kế tuy rằng cùng thủ vệ nói chuyện,  thế nhưng ánh mắt lại vẫn nhìn lui tới player.
 
 Chỉ là ăn mặc,  Tề Kế cũng đã biết,  những người này đều là chiến đấu nghề nghiệp,  ngày hôm qua diễn đàn không phải là bạch đi chơi.
 
 Chỉ cần cùng trên diễn đàn hình ảnh so sánh so sánh,  Tề Kế liền biết,  những người này đa số là nghề nghiệp gì.
 
 Kiếm tu,  khí tu,  Đạo môn,  Phật Môn chờ chút,  nghề nghiệp đa dạng,  thế nhưng không có chỗ nào mà không phải là người tu hành.
 
 "Đúng,  Kỵ Thiên huynh đệ,  nơi này chính là Thanh Sơn thành,  chúng ta này phải đi về."
 
 "Chu đại ca thuận buồm xuôi gió,  ngươi yên tâm,  lúc nào ta có tiền,  sẽ đến lần trả lại Chu đại ca."
 
 Chu Mộc nhẹ nhàng vỗ một cái Tề Kế vai.
 
 "Đại ca không kém cái kia mấy ngàn tiền đồng,  ngươi lúc nào có,  lúc nào còn là có thể,  chỉ là. . . ."
 
 "Chu đại ca yên tâm,  như có cơ hội,  ta nhất định giúp đại ca dời Thiên Dương thành."
 
 Xem Chu Mộc muốn nói lại thôi,  Tề Kế tự nhiên rõ ràng có ý gì.
 
 Quả nhiên,  Chu Mộc nghe xong,  thoả mãn gật gù.
 
 "Đại ca kia trước hết đi rồi."
 
 Theo Chu Mộc một nhóm rời đi,  Tề Kế đem mặt khác hai cái nhân vật trong túi đeo lưng mười lăm khối nhất phẩm khoáng thạch,  bán ba mươi tiền đồng.
 
 Không nghĩ tới Thanh Sơn thành khoáng thạch giá cả dĩ nhiên là Thiên Dương thành gấp đôi,  chẳng trách bọn thủ vệ sẽ đem khoáng thạch vận tới đây.
 
 Áng chừng chỉ có ba mươi tiền đồng cùng mười viên khoai lang,  Tề Kế một đường đi tới thi đấu trung tâm.
 
 "Đây là thợ mỏ,  ta sát,  lúc nào thợ mỏ cũng có thể đến thi đấu thế giới!"
 
 "Còn không chỉ một cái đây,  lần này liền đến ba cái,  các ngươi là hầu tử phái tới dụ dỗ so với sao?"
 
 "Ba vị huynh đệ,  các ngươi tới sai chỗ đi,  nơi này là người tu hành thế giới,  không thích hợp các ngươi."
 
 Đối với đám người xung quanh nghị luận,  Tề Kế không để ý đến,  một năm qua,  hắn đã quen người khác trào phúng.
 
 "Xin chào,  xin hỏi,  ta có thể hay không tham gia thi đấu thế giới."
 
 Đi tới đơn độc gian phòng,  Tề Kế cung kính hỏi,  có thợ mỏ phòng khách trải qua,  Tề Kế rõ ràng,  thích hợp cung kính,  có thể sẽ có ngoài ý muốn chỗ tốt.
 
 "Bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể tham gia thi đấu thế giới,  xin hỏi có hay không khai thông thi đấu cánh cửa."
 
 "Khai thông!"
 
 "Keng,  chúc mừng ngài khai thông thi đấu cánh cửa,  xin mời tự mình lựa chọn thi đấu hình thức."
 
 Lúc này tiếp đón giả,  không có lại cho Tề Kế cơ hội,  cho Tề Kế khai thông thi đấu cánh cửa sau,  bóng người liền biến mất ở trong không gian.
 
 Cùng lúc đó,  trong không gian xuất hiện bốn đạo cửa lớn,  trên cửa phân biệt viết không giống cửa lớn giới thiệu tóm tắt.
 
 Hai cái cửa lớn là đoàn đội thi đấu cánh cửa,  từ hai người sánh với,  mãi cho đến trăm người sánh với,  có điều Tề Kế không có nhìn kỹ,  mà là chuyển hướng cá nhân sánh với.
 
 Một người trong đó cửa lớn là nhân tộc sánh với,  mặt trên chỉ có đáng thương ba người,  không cần nghĩ,  ba người này đều là Tề Kế nhân vật,  mình và chính mình so với,  Tề Kế không có cái kia tâm tư.
 
 "Vậy cũng chỉ có cái này cá nhân chủng tộc thi đấu cánh cửa."
 
 Nhân tộc ba người,  yêu tộc 2963513  người!
 
 Đây là một cái kinh người số liệu,  trên địa cầu dĩ nhiên có tiếp cận ba triệu làm đào mỏ yêu tộc.
 
 "Ta muốn tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu."
 
 "Xác nhận tham gia cá nhân chủng tộc thi đấu,  thi đấu cửa lớn đã đánh tới,  xin mời player tiến vào cửa lớn,  quét hình thân thể số liệu."
 
 Nhìn thấy cửa lớn đánh tới,  Tề Kế hít sâu một hơi,  nhanh chân đi vào cửa ở giữa.
 
 "Hi vọng ta nghĩ không sai,  thi đấu thế giới có thể làm cho ta nhanh chóng tăng lên đẳng cấp."
 
 "Thân thể quét hình ở giữa,  xin sau."
 
 "Quét hình thành công,  player làm một cấp thợ mỏ,  xin mời tự mình kiểm tra thuộc tính,  có thể tham gia thợ mỏ 1 cấp thi đấu,  có hay không tham gia."
 
 "Đây là! !"
 
 Tề Kế điều ra thuộc tính lan,  nhìn thi đấu hình thức dưới thuộc tính,  còn lại chỉ có kinh hỉ.
 
 "Đây chính là nhanh chóng thăng cấp phương pháp sao?  quả nhiên,  chỉ muốn rời khỏi Thiên Dương thành,  nhiều cơ hội chính là."
 
 "Tham gia,  ta hiện tại liền muốn tham gia."            
        		      