          Mọi người chính một bên giết lửa trư,  một bên quan sát Tề Kế bên này động tác,  mà Tề Kế nhưng không có tâm tư đi quản ý nghĩ của người khác.
 
 Hắn hiện tại chính tay cầm trường kiếm,  trực diện nhanh chóng vọt tới hỏa diễm trư.
 
 Hỏa diễm trư vọt tới đồng thời,  ở trong miệng hắn một đám lửa chính đang hình thành,  đang đến gần Tề Kế thời gian,  hỏa diễm trước một bước bay ra,  thẳng đến Tề Kế.
 
 "Không được,  xem ra tránh không khỏi!"
 
 Tề Kế trong lòng quát to một tiếng không được,  không nghĩ tới ngọn lửa này trư biết cái này mà nói nham hiểm,  nhìn thấy thẳng đến chính mình mà đến quả cầu lửa,  Tề Kế chỉ có thể bản năng dùng trường kiếm chặn ở trước người.
 
 "-0 "
 
 Một con số ở Tề Kế đỉnh đầu bay lên đồng thời,  Tề Kế cũng nghe được gợi ý của hệ thống.
 
 "Ha ha,  Tiểu Hỏa trư,  chỉ bằng sự công kích của ngươi,  còn muốn giết ta,  quả thực là đang nằm mơ,  xem ta cơ sở kiếm pháp,  giết."
 
 Tề Kế hưng phấn,  chính mình dĩ nhiên một giọt máu cũng không xong,  thế là quát to một tiếng rồi cùng hỏa diễm trư đến rồi một lần mặt đối mặt đụng nhau.
 
 "-0" "-732 "
 
 Hai cái con số đồng thời ở một người một trư trên đầu bay lên,  nhưng là có thể nhìn thấy con số này chỉ có Tề Kế cùng hỏa diễm trư.
 
 Hơn nữa không lại trong đoàn đội người,  là không thể nhìn thấy player lượng máu,  vì lẽ đó ở trong mắt những người khác,  Tề Kế không có treo,  mà hỏa diễm trư lần thứ hai tổn thất không tới một phần mười lượng máu.
 
 "Cái này dụ dỗ so với xem ra thực sự là cấp mười,  thế giới này nơi nào đến như thế nhiều dụ dỗ so với,  ta đoán hắn lại quá mấy chiêu liền muốn treo."
 
 "Còn có thể qua mấy chiêu,  hắn mặc dù là cấp mười,  thế nhưng cũng đúng cấp mười ở giữa công kích hơi cao,  như vậy hắn phòng ngự liền nhất định không cao,  ta đoán hỏa diễm trư lần sau công kích,  chính là hắn đưa mạng thời gian."
 
 "Không sai,  dựa vào sự công kích của hắn nên có rất nhiều người nguyện ý cùng hắn tổ đội,  hắn tại sao nhất định phải một người một mình đấu đây."
 
 "Ai biết được,  có thể đầu hắn không dễ xài đi."
 
 Bên này còn đang thảo luận Tề Kế thời điểm nào sẽ treo vấn đề,  nhưng là Tề Kế đã cùng hỏa diễm trư giao thủ lần nữa.
 
 Một luân phiên công kích qua sau,  Tề Kế lần thứ hai tiêu hao hỏa diễm trư hơn 1,700 HP,  vừa vặn một phần ba,  mà Tề Kế chính mình tự nhiên vẫn không có đi huyết.
 
 "Mịa nó,  này dụ dỗ so với rất lợi hại a,  như vậy dĩ nhiên còn chưa chết,  có điều hỏa diễm trư còn có hai phần ba lượng máu,  chính là hắn có nhiều hơn nữa lượng máu,  cũng đánh không lại hỏa diễm trư."
 
 "Không sai,  ngọn lửa này trư tuy rằng chỉ có cấp mười,  nhưng là công kích nhưng tiếp cận hai ngàn điểm,  nhân loại chúng ta cấp mười nhiều nhất cũng là hai trăm phòng ngự,  hơn nữa cái này gọi Kỵ Thiên Đại Thần dụ dỗ so với,  rõ ràng vẫn không có chuyển chức,  trên người liền một trang bị đều không có,  dù cho hắn mãn huyết cũng là lại rất một vòng,  liền chắc chắn phải chết."
 
 "Không sai,  mỗi bánh xe ba ngàn thêm lượng máu,  ba bánh xe liền 10 ngàn,  này đã là cấp mười nhân loại cực hạn."
 
 Nhưng là mọi người suy đoán rõ ràng lại sai rồi,  ở trong khoảng thời gian sau đó,  Tề Kế chỉ cho bọn hắn một lựa chọn,  vậy thì là trợn mắt ngoác mồm.
 
 Hỏa diễm trư 10 ngàn lượng máu,  ở Tề Kế một chiêu kiếm một quả cầu lửa song trọng công kích dưới,  dần dần thấy đáy.
 
 "Ăn nữa ta một đòn,  Hỏa Cầu Thuật."
 
 "Keng,  chúc mừng ngươi thành công đánh giết cấp mười hoang thú,  hỏa diễm trư,  thu được tu vi giá trị một điểm,  vượt cấp giết quái,  khen thưởng thịt heo một khối,  đã tự động để vào bao vây,  xin mời tự mình kiểm tra."
 
 Lại tới một điểm tu vi giá trị,  Tề Kế vẫn không có đem hắn chuyển hóa thành kinh nghiệm,  dùng để thăng cấp.
 
 "Xem ra sự công kích của ta còn chưa đủ,  hiện tại trọng yếu chính là tăng lên đẳng cấp cùng skill,  nhưng là nếu như tăng lên Kỵ Thiên Đại Thần đẳng cấp,  cái kia thật gặp ngay phải đánh không lại người hoặc là quái vật nhưng là thật sự chỉ có thể chờ đợi chết rồi."
 
 Tề Kế kỳ thực rất muốn tăng lên Kỵ Thiên Đại Thần đẳng cấp,  nhưng là chính mình cấp mười trước là không thể dùng trang bị cùng nước thuốc.
 
 Đẳng cấp tăng lên là duy nhất một cái có thể trở về hồi phục trạng thái phương pháp,  vì lẽ đó Tề Kế không muốn như thế dễ dàng thăng cấp.
 
 Tề Kế muốn phải chờ tới đầy đủ đem một cái nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp đến cấp mười thời,  lại dùng tu vi giá trị đem đẳng cấp trực tiếp tăng lên tới cấp mười.
 
 Mà một cái nghề nghiệp lên tới cấp mười,  cần tu vi giá trị là một ngàn điểm,  Tề Kế đã chuẩn bị kỹ càng,  hiện tại liền làm một chuyện,  tích góp đủ một ngàn tu vi giá trị,  trực tiếp thăng cấp mười.
 
 Như vậy này thuộc tính cùng skill làm sao tăng lên đây?  Tề Kế trong nháy mắt nghĩ đến chính mình cái khác mấy cái nhân vật.
 
 "Bình Thiên,  Phiên Thiên cùng Liệp Thiên sau này cho ta toàn lực thăng cấp chiến đấu nghề nghiệp cùng skill tấn công."
 
 Truyền đạt xong mệnh lệnh,  Tề Kế không có công kích lần nữa này cấp mười hỏa diễm trư,  chủ yếu là kinh nghiệm quá thiếu,  hắn vừa cũng đã xem qua,  ngọn lửa này trư không chỉ có cấp mười,  đi về phía trước còn có cấp mười một.
 
 "Ngược lại ta phòng ngự cao,  cấp mười cùng cấp mười một kém cũng không nhiều,  nên đều phá không được ta phòng ngự,  như vậy không bằng đi giết cấp mười một quái vật,  hơn nữa vượt cấp giết quái,  khẳng định vượt qua càng nhiều khen thưởng càng nhiều."
 
 Tề Kế nghĩ như vậy,  liền lướt qua cấp mười hỏa diễm trư,  đi về phía trước chính là cấp mười một hỏa diễm trư địa bàn.
 
 Dọc theo đường đi rất nhiều đoàn đội cũng đã phản ứng lại,  người này nếu có thể một mình đấu cấp mười hoang thú,  cái kia HP của hắn cùng phòng ngự nhất định rất cao.
 
 Thế là tử,  đều dồn dập tiến lên,  cùng Tề Kế chào hỏi.
 
 "Vị này Kỵ Thiên Đại Thần huynh đệ,  không bằng chúng ta tổ đội đi,  chúng ta phát ra cao,  ngươi chỉ cần phòng ngự là được rồi."
 
 "Cùng chúng ta tổ đội,  đội ngũ chúng ta toàn bộ đều là cao phát ra nghề nghiệp,  tuyệt đối nhanh hơn bọn họ."
 
 "Đại thần huynh đệ,  không muốn nghe bọn họ,  ngươi nhìn chúng ta một chút đoàn đội,  chúng ta đoàn đội nhưng là toàn bộ đều là mỹ nữ nha,  bọn họ chính cần một cái Kiên Cường sau thuẫn."
 
 "Các ngươi được kêu là mỹ nữ,  một đống khủng long,  mau mau cho ta rời đi,  không muốn ảnh hưởng Kỵ Thiên huynh đệ cùng ta tổ đội."
 
 Vốn là đối với những người này,  Tề Kế rễ cây vốn không muốn phản ứng,  có Độc Nhãn Long giáo huấn,  Tề Kế tạm thời là không muốn cùng người khác tổ đội.
 
 Chính mình chỉ cần đi vào đội ngũ,  cấp độ kia cấp sẽ bại lộ,  đến thời điểm chính mình lại muốn đối mặt các loại tiếng chất vấn.
 
 Nhưng là chính mình không phản ứng những người này,  những người này rõ ràng không muốn buông tha chính mình.
 
 "Đều tránh ra cho ta."
 
 "Ngạch ~" mọi người cũng không biết nên sao vậy làm,  chỉ một người cũng không dám nói lời nào.
 
 Có lúc không biết mới là đáng sợ,  nếu như bọn họ chỉ biết là Tề Kế cái kia thấp kém lực công kích,  bọn họ nhất định sẽ không sợ,  nhưng là một mực Tề Kế còn có thể một mình đấu,  cấp mười hoang thú mà không chết.
 
 Vậy thì để bọn họ không thể không cẩn thận cẩn thận.
 
 Trực đi tới Tề Kế đi xa,  bọn họ mới lần thứ hai bắt đầu nghị luận.
 
 "Trước không phải đều rất có thể nói sao?  sao vậy người ta vừa nói chuyện các ngươi liền đều người câm."
 
 "Ngươi dám ngươi nói a,  ngươi cho rằng đây là Computer game sao,  này trong giới tu hành cũng không có công bằng có thể nói,  biến thái nhiều chính là,  ngươi muốn chết liền đi thử xem."
 
 "Đúng đấy,  này giới tu hành thật khá tốt mà nói không phải người chơi game,  so với hiện thực còn hiện thực,  các ngươi còn nhớ quãng thời gian trước cái kia Hồng Mông ~ "
 
 "Câm miệng,  ngươi có phải là muốn tìm cái chết,  đó là ngươi có thể nghị luận người sao,  lúc này mới thời gian bao lâu,  đã thăng cấp đến level 20."
 
 "Cái kia sự công kích của người này rõ ràng không cao a,  sẽ là loại người như vậy sao?"
 
 "Ai biết được,  ngươi chỉ cần cho ta hảo hảo thăng cấp là tốt rồi,  dù cho hắn không phải loại người như vậy,  chỉ bằng người ta có thể đơn giết cấp mười hoang thú,  không phải chúng ta có thể gây nên."
 
 Ở mọi người nghị luận sôi nổi ở giữa,  Tề Kế chính đi tới cấp mười một hoang thú khu,  nhưng là lúc này hắn nhưng lại không biết,  một đội người nhìn tên của hắn phảng phất đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 "Mau mau nói cho lão đại,  để hắn đi chỗ đó cái Độc Nhãn Long nơi đó lĩnh mười khối linh thạch."           
        		      