          Kỵ Thiên Đại Thần chính đang tiếp tục đào mỏ thăng cấp,  mà Tề Kế thì lại khống chế hai vị khác đại thần tiến vào thi đấu thế giới.
 
 Theo hệ thống đếm ngược,  Tề Kế nhìn thấy cái này tân yêu tộc mạo.
 
 "Thấp kém nhân loại,  trước khi chết nhớ kỹ một câu nói,  để cho các ngươi cái kia mấy cái đại thần mau chạy ra đây."
 
 Đây là một con tương tự điêu hoặc là ưng một loại chủng tộc,  Tề Kế cũng không biết,  hắn cụ thể là chủng tộc gì.
 
 Chỉ là nhìn cái kia so với mình không cao hơn bao nhiêu thân thể,  con mắt dài lên đỉnh đầu,  hai cái móng vuốt cầm trên mặt đất,  vẫn đúng là không nhìn ra,  như vậy dáng vẻ còn có thể đào mỏ.
 
 "Ngươi có phải là song nghề nghiệp?"
 
 Đối với này con đại ưng,  Tề Kế căn bản không để ý đến,  hắn chỉ muốn biết,  này con ưng có phải là song nghề nghiệp re Ads;.
 
 Đây là hắn mục đích hôm nay một trong,  vốn là đây là hắn ngày hôm nay duy nhất mục đích,  nhưng là bởi vì Hồng Mông Tiểu Tướng cá cược,  hắn lại thêm một người mục đích,  vậy thì là,  không thua.
 
 Hắn nguyên liền đến chuẩn bị chờ hỏi ra song nghề nghiệp nguyên nhân,  liền rời đi thi đấu thế giới,  đi tới chiến trường,  nhanh chóng thăng cấp.
 
 Đang không có trở thành người tu hành trước,  thuộc tính chính là thực lực của chính mình,  mà đẳng cấp chính là thuộc tính,  tự nhiên chính là thực lực.
 
 "Ngươi không nghe ta sao?  nhân loại,  để cho các ngươi đại thần mau chạy ra đây,  đã nghe chưa?"
 
 Đại ưng đột nhiên giương cánh,  phi hướng thiên không,  nhìn xuống Tề Kế nói rằng.
 
 "Ta hỏi ngươi có phải là song nghề nghiệp đây?"
 
 Tề Kế không thèm nhìn đại ưng,  bắt đầu cúi đầu đào mỏ,  có xem thời gian của hắn,  không bằng đi đào mỏ.
 
 "Thấp kém nhân loại,  nếu ngươi muốn chết,  vậy ta sẽ tác thành ngươi."
 
 Đại ưng ở trên bầu trời xoay quanh một vòng,  ưng miệng hướng phía dưới,  thân thể bay xéo mà xuống,  mục tiêu chính là Tề Kế đầu phương hướng.
 
 Tề Kế vẫn không có ngẩng đầu,  lấy hắn hiện tại gấp mười lần ngũ giác,  ở đại Ưng Phi đến trong nháy mắt,  cũng đã cảm ứng được đại ưng tốc độ.
 
 Tuy rằng cũng không chậm,  thế nhưng chỉ là một nửa của chính mình nhiều điểm,  hoàn toàn có thể ung dung né tránh,  vì lẽ đó hắn cũng không hề để ý,  vẫn đang đào mỏ.
 
 Mà đại ưng lúc này nhưng réo vang một tiếng,  phảng phất là ở thông báo Tề Kế,  nói cho Tề Kế,  ở tốc độ của ta dưới,  ngươi chỉ có chờ chết con đường này.
 
 "Oành!"
 
 Nhưng là chờ đợi hắn không phải Tề Kế bị hắn ưng miệng đâm thủng đầu,  mà là hắn cái kia cứng rắn ưng nói thẳng tiếp bởi vì thu lại không được lực,  đánh vào trên mặt đất.
 
 Người đâu!  người đi đâu rồi?
 
 Đại ưng nghi hoặc không có kéo dài quá thời gian dài,  bởi vì một thanh âm ở phía sau hắn vang lên.
 
 "Ngươi đến cùng có phải là song nghề nghiệp?"
 
 Thanh âm này tự nhiên là Tề Kế âm thanh,  ngay ở đại ưng sắp hạ xuống bước ngoặt,  Tề Kế chân bước lên trước vừa vặn tránh thoát đại ưng công kích,  mà hắn tay đều không hề rời đi khối này khoáng thạch,  tiếp tục đào mỏ.
 
 "Ngươi?" đại ưng nghi hoặc bên dưới,  vội vàng quay đầu,  mới phát hiện Tề Kế liền ở sau người hắn.
 
 Chỉ là cái kia đào mỏ phương hướng,  tiến hành rồi một cái thay đổi,  hóa ra là mặt hướng yêu tộc đăng vào phương hướng,  hiện tại nhưng là quay lưng yêu tộc đăng vào phương hướng.
 
 Trong đầu tâm tư phun trào dưới,  hắn trong nháy mắt rõ ràng là xảy ra chuyện gì,  nguyên lai trong chớp mắt Tề Kế đã hoàn thành rồi tiếp cận 1 mét di động.
 
 Đây là cái gì tốc độ!
 
 Nhân loại lúc này có tốc độ nhanh như vậy,  trừ phi dùng nội tức tình huống,  bằng không hắn liền chưa từng thấy dĩ nhiên có nhân loại tốc độ đã vượt qua hắn.
 
 Nhưng là,  nơi này là nơi nào,  nơi này là thi đấu thế giới a,  thi đấu thế giới là không thể dùng nội tức.
 
 Như vậy!  sẽ không là hắn đi!
 
 Đại ưng cả kinh,  đột nhiên rõ ràng cái gì,  kinh khủng nhìn về phía Tề Kế.
 
 Nhân loại này,  chỉ bằng tốc độ này,  cũng không phải ta có thể chọc được người a.
 
 Nhân loại không phải có câu nói gọi thật thà được khoan dung sao,  bây giờ nhìn lại,  ta chỉ có thể phối hợp hắn,  như vậy chí ít hắn sẽ không giết ta.
 
 Đại ưng ý nghĩ rất đơn giản,  ta phối hợp ngươi,  ngươi còn có thể giết ta sao?  nhân loại không phải lễ nghi chi bang à re Ads;!
 
 Muốn đi tới Tề Kế vấn đề,  đại ưng nhiều lần suy tư một chút,  cảm giác mình suy nghĩ rất rõ ràng,  đối với là phi thường chân thành hồi đáp.
 
 "Nhân loại,  ta thừa nhận ngươi rất lợi hại,  thế nhưng ta xác thực không phải song nghề nghiệp."
 
 "Không phải?" Tề Kế lúc này rốt cục đào ra khối thứ nhất khoáng thạch,  cảm giác cũng không có tác dụng gì,  Kỵ Thiên Đại Thần đào một khối,  đủ nơi này đào mấy trăm khối.
 
 "Không phải,  ngươi liền đi chết đi cho ta!"
 
 Tề Kế chân vào đúng lúc này đá ra,  căn bản không có cho đại ưng thời gian phản ứng,  một cước bên dưới,  đại ưng trực tiếp đoạn nộp mạng.
 
 Cho đến chết,  hắn đều không có rõ ràng,  không phải nói thật thà được khoan dung sao,  nhưng là tại sao ta thẳng thắn,  lại bị giết!
 
 Nhân loại quả thực quá gian trá!
 
 Tề Kế là không biết đại ưng trong lòng còn có nhiều như vậy cảm khái,  nếu như biết nhất định sẽ nói cho hắn biết một câu nói.
 
 Thật thà được khoan dung mặt sau còn có một câu,  là lao để ngồi xuyên,  nhưng là đặt ở yêu tộc trên người,  vậy thì là bị mất mạng.
 
 Thật thà được khoan dung,  bị mất mạng!
 
 Tề Kế bởi vì không biết,  vì lẽ đó chưa nói cho hắn biết câu nói này,  cũng bởi vậy để càng nhiều yêu tộc vì vậy mà đưa mạng.
 
 Lại nói đại ưng trở lại yêu tộc,  chuyện thứ nhất chính là tìm tới phi thiên hổ tướng,  báo cáo chính mình suy đoán,  đồng thời đem Tề Kế câu nói kia mang tới.
 
 "Được rồi,  ngươi đi xuống đi."
 
 Phi thiên hổ sắp hiện ra ở,  đã hầu như xác định Tề Kế thân phận,  nhưng là còn cần chờ đợi những người khác báo cáo.
 
 Có đạo là trời không phụ người có lòng,  phi thiên hổ đem ở sau đó một canh giờ,  rốt cục xác định,  bọn họ chính là cái kia hai cái đại thần.
 
 Nếu như trên diễn đàn nói không sai,  như vậy bọn họ phải gọi Bình Thiên Đại Thần cùng Phiên Thiên Đại Thần.
 
 Mà cái kia ẩn giấu đại thần,  liền hẳn là cái kia gọi Kỵ Thiên Đại Thần người đi,  coi như ngươi ẩn giấu sâu hơn,  ta cũng có thể đem ngươi tìm ra.
 
 Phi thiên hổ đem không khỏi đắc ý nghĩ đến,  hắn hai ngày nay tăng số người thủ hạ,  đối với trên diễn đàn tin tức tiến hành thu dọn,  cuối cùng cũng coi như xác định Tề Kế thân phận.
 
 Cái này cũng là hắn không đập Tề Kế không phải phạm nguyên nhân,  ở hắn kết quả ở giữa,  Tề Kế cùng cái khác hai cái đại thần nên đều không phải chiến đấu nghề nghiệp.
 
 Hơn nữa Kỵ Thiên Đại Thần còn nên nhận thức rất nhiều hiện thực nhân loại,  vậy thì chiếu thành Tề Kế càng thêm sẽ sợ bại lộ,  như vậy thì càng thêm dễ dàng giải quyết.
 
 "Xem ra bọn họ xác thực chỉ là thợ mỏ!"
 
 Nếu như nguyên lai còn không quá chắc chắn,  nghe được thủ hạ báo cáo,  phi thiên hổ sắp hết đối với xác định.
 
 Nếu như bọn họ không chỉ là thợ mỏ,  thì tại sao muốn hỏi song nghề nghiệp vấn đề,  đó chỉ có thể nói một điểm,  Tề Kế ba người đều chỉ là thợ mỏ.
 
 Cái kia thì càng thêm không có gì đáng sợ.
 
 Có điều mấy người này thiên phú xác thực rất cao,  bình thường thiên tài cũng không dùng,  vậy thì vận dụng những kia thiên tài siêu cấp đi,  trước tiên đả kích hắn một cái nhuệ khí cũng tốt.
 
 Phi thiên hổ đem nghĩ như vậy,  gọi ra thủ hạ.
 
 "Nghe kỹ cho ta,  để những kia phổ thông thiên tài đều cho ta lui ra đi,  nên làm gì làm gì đi,  đồng thời cho ta đem cái kia 10 ngàn thiên tài siêu cấp gọi đi,  nói cho bọn họ biết,  cần bọn họ ra tay rồi."
 
 Mệnh lệnh ban xuống,  phi thiên hổ đem thanh tĩnh lại,  hắn tin tưởng,  có những này thiên tài siêu cấp ra tay,  Tề Kế kiêu ngạo nhất định sẽ bị bỏ đi,  khi đó chính là mình phái người đứng ra thời cơ.
 
 "Khà khà,  các ngươi không phải là muốn biết ai là song nghề nghiệp sao?  lúc này mới ta liền đưa cho ngươi đi qua,  có điều các ngươi nhưng không nhất định có cái kia năng lực."           
        		      