          Đối mặt Độc Nhãn Long chất vấn,  người ở chỗ này,  vẫn không có phản ứng,  bọn họ nhưng là biết mình cái này lão đại làm người.
 
 Tự cho là,  hỉ nộ vô thường.
 
 Bốn chữ này hoàn toàn có thể biểu đạt ra Độc Nhãn Long tính cách.
 
 Độc Nhãn Long đúng là tự cho là người,  hắn luôn cho là mình là một người thông minh,  nhưng là người thông minh thì sẽ không hỉ nộ vô thường.
 
 Hắn không hiểu,  một cái chân chính người thông minh,  không phải là bởi vì đầu của hắn ở giữa có bao nhiêu lòng dạ,  mà là hắn có thể hay không càng tốt hơn khống chế tâm tình của chính mình.
 
 Nếu như tự cho là,  hỉ nộ vô thường là một cái mặt ngoài đánh giá,  cái kia cấp độ càng sâu chúng ta cũng có thể dùng tám chữ để hình dung.
 
 Lòng cao hơn trời,  mệnh so với giấy bạc.
 
 Khả năng này tám chữ có chút không quá thỏa đáng,  thế nhưng dùng để hình dung Độc Nhãn Long nhưng vừa đúng.
 
 Rất nhiều chuyện,  hắn đều là dùng một loại chắc hẳn phải vậy thái độ đi đối xử,  liền tỷ như năm xếp hợp lý kế thời,  hắn không có một cái người lãnh đạo nên có rộng lượng.
 
 Đối mặt Phong Đao Vân Kiếm thời,  hắn không nghĩ tới muốn lôi kéo một tân nhân,  mà là lợi dụng thực lực đi chèn ép.
 
 Kỳ thực hắn cũng không biết,  hắn mặc dù có thể có như thế nhiều thủ hạ,  còn muốn cảm tạ chính hắn dối trá,  muốn cảm tạ hắn làm bộ rộng lượng.
 
 Mấy người vì lợi ích tuỳ tùng,  mấy người bị biểu tượng mê hoặc,  mấy người chỉ là nước chảy bèo trôi,  thậm chí có mấy người chỉ là vì người nhiều một chút thú vị.
 
 Như vậy một đoàn đội,  nếu như không có cái gì sự viêc,  hết thảy đều thuận thuận lợi lợi,  vậy thì là một cái tươi tốt đoàn đội.
 
 Thế nhưng chỉ cần xuất hiện một chút ngoài ý muốn,  cái kia xuất hiện cái gì kết quả đều là có thể.
 
 "Không ai đi ra đúng không!"
 
 Kêu to một tiếng qua sau,  Độc Nhãn Long đã cảm thấy mình thất thố,  vì lẽ đó lần này hắn không có lần thứ hai hô to,  mà là ở kênh guild ở giữa nói rằng.
 
 "Tốt lắm,  nếu không ai đứng ra,  liền chớ có trách ta không khách khí,  hiện tại bắt đầu,  bất luận người nào cũng có thể ở đây hướng về ta báo cáo,  ai có thể nói cho ta là ai phòng thủ bất lợi,  ta liền khen thưởng hắn mười khối linh thạch."
 
 Quân tử hờ hững tự nhiên,  gặp chuyện đúng mực,  tiểu nhân trực tiếp làm,  gặp chuyện trực tiếp liền lên,  chỉ có ngụy quân tử,  lo lắng rất nhiều,  nhưng chung quy không chiếm được kết quả mong muốn.
 
 Lần này cũng giống như vậy,  bởi vì tức giận,  hắn đã có chút mất đi lý trí,  những người này có thể đều là thủ hạ của chính mình,  bình thường đối với mình một mực cung kính,  nhưng là thật sự có sự viêc phát sinh,  tại sao liền không dám đứng ra thừa nhận.
 
 Hiện tại chính mình cũng đã đồng ý mười khối linh thạch,  vẫn là không ai đứng ra,  lẽ nào là cảm thấy mười khối linh thạch quá ít.
 
 "Ta cho các ngươi thêm một phần chung thời gian,  ai có thể nói cho ta,  đến cùng là ai,  ta cho hắn hai mươi khối linh thạch."
 
 Một phần chung thời gian còn chưa tới,  Độc Nhãn Long đợi được không phải thủ hạ báo cáo,  mà là chờ đến rồi lại một tiếng gợi ý của hệ thống.
 
 Lại có thôn dân chết trận!
 
 Không sai,  ngay ở vừa,  Tề Kế lại một lần nữa trở về,  lão thôn trưởng còn cố ý cùng Tề Kế nói rồi một hồi Độc Nhãn Long gào thét.
 
 Nhưng là Tề Kế chỉ là suy nghĩ một chút,  liền không nữa phản ứng,  này rất rõ ràng,  Độc Nhãn Long nhất định là nhân tại sao người tức giận,  nhưng là này cùng mình có cái gì quan hệ.
 
 Nếu như hắn phát hiện ta chính đang dẫn người rời đi,  hiện tại liền ứng nên xuất hiện ở trước mặt ta,  nhưng là hắn hiện nay ở chưa từng xuất hiện,  đó chỉ có thể nói một chuyện.
 
 Hắn không có phát hiện.
 
 Nếu không có phát hiện,  vậy hắn yêu tìm ai tìm ai đi,  ta vẫn là vội vàng đem những người này mang đi lại nói.
 
 Lại 100 người rời đi,  tự nhiên mang đến có một tiếng nhắc nhở,  thế là tử Độc Nhãn Long tức giận.
 
 "Vẫn không có người nào đứng ra đúng không,  vẫn không có người nào báo cáo chết đi,  hiện tại bắt đầu,  ai có thể nói cho ta đến cùng là ai không có phòng thủ được,  ta liền cho hắn một trăm linh thạch."
 
 Có đạo là tiền tài động lòng người,  có trọng thưởng tất có người dũng cảm,  nhưng là này không ai sao vậy làm,  dũng cảm phu cũng không có đất dụng võ a.
 
 Này còn không dễ xử lí,  không biết ba người Thành Hổ điển cố sao,  ngươi không biết không liên quan có người biết là được.
 
 Ở Phong Đao Vân Kiếm còn đang cố gắng phòng ngự giặc cướp mũi tên thời gian,  chung quanh hắn năm người đột nhiên mịt mờ liếc mắt nhìn hắn,  sau đó trao đổi một cái ánh mắt.
 
 "Liền theo như thế làm,  đại gia có thể nhất định phải thống nhất đường kính a,  không cần nói sai rồi,  Thủy Thượng Hành Chu,  chuyện này liền giao cho ngươi,  chúng ta nhưng là nói xong rồi,  đến lúc đó chúng ta năm người chia đều,  mỗi người hai mươi linh thạch, "
 
 "Cái gì mỗi người hai mươi linh thạch,  rõ ràng là ta nắm hai mươi tám khối,  mỗi người các ngươi mười tám khối,  nếu như các ngươi không muốn,  vậy thì các ngươi ra mặt,  ta muốn mười tám khối tốt rồi."
 
 "Hảo hảo,  liền nghe lời ngươi,  ngươi so với chúng ta mỗi người nhiều mười khối,  này đều có thể đi,  ngươi mau mau đi thôi,  bằng không liền bị người khác cướp đi."
 
 "Vạn nhất lão đại không tin làm sao đây?" lại một người hỏi,  Thủy Thượng Hành Chu nghi hoặc,  dừng lại động tác.
 
 "Khà khà,  mặc kệ lão đại trong lòng có tin hay không,  hắn ở bề ngoài đều sẽ tin tưởng,  chúng ta hiện tại đứng ra đi,  chính là đang giúp lão đại giải quyết vấn đề khó,  giúp lão đại cứu vãn uy vọng,  sau này có thể sẽ có càng to lớn hơn chỗ tốt."
 
 "Nói đúng lắm,  ta vậy thì đi,  các ngươi chờ tin tức tốt của ta đi."
 
 Ở năm người tư nhân kênh ở giữa,  đạt thành nhất trí,  Thủy Thượng Hành Chu liền ở kênh guild ở giữa hồi phục.
 
 "Lão đại,  ta biết là ai."
 
 "Là ai,  nói cho ta là ai?" Độc Nhãn Long lập tức trở về hồi phục.
 
 "Lão đại,  chính là cái này mới tới Phong Đao Vân Kiếm,  ta vốn là cho rằng hắn sẽ chính mình thừa nhận,  không nghĩ tới hắn vẫn không thừa nhận,  vì lẽ đó ta chỉ có thể đứng ra đến báo cáo."
 
 Phong Đao Vân Kiếm sắc mặt nhất thời liền thay đổi,  đây là muốn lấy ta làm kẻ thế mạng tiết tấu a.
 
 "Không phải ta,  phía ta bên này một mũi tên đều không có bỏ qua,  bọn họ là ở vu hại ta,  có phải là ta,  không phải dựa vào ngoài miệng nói một chút,  ngươi có chứng cứ à."
 
 Độc Nhãn Long liền đang đợi cái này bị báo cáo người đâu,  nguyên lai hắn còn muốn nếu như là trung tâm thủ hạ của chính mình,  còn không biết nên sao vậy làm.
 
 Hiện tại tốt rồi,  nếu là cái người ngoài,  vậy thì cái gì đều tốt làm,  sự tình quả nhiên hướng về cái kia năm người suy nghĩ phương hướng phát triển.
 
 Nhưng là nếu như liền như thế dễ dàng định tính khẳng định khó kẻ dưới phục tùng.
 
 "Vị này Phong Đao Vân Kiếm huynh đệ nói không sai,  không có chứng cứ liền không nên nói lung tung,  các ngươi nói là hắn,  có chứng cứ sao?"
 
 "Đương nhiên là có chứng cứ,  lão đại,  này Phong Đao Vân Kiếm sai lầm không chỉ là ta thấy,  hắn mấy người bên cạnh đều nhìn thấy,  ngài nếu không tin có thể hỏi một chút bọn họ."
 
 Thủy Thượng Hành Chu dứt lời,  cùng hắn đã sớm thương lượng kỹ càng rồi bốn người liền nhảy ra chỉ chứng Phong Đao Vân Kiếm,  nếu như chỉ là một người nói,  mọi người hay là còn không tin,  thế nhưng làm bốn năm người đều nói thời bọn họ có chút tin.
 
 Huống hồ,  cái này bị chỉ chứng người vẫn cùng bọn họ không hề có một chút quan hệ,  như vậy,  có phải là hắn hay không đã không trọng yếu,  chỉ cần có người đi ra gánh tội thay là có thể.
 
 Chí ít như vậy chính bọn hắn liền an toàn.
 
 Mọi người là ích kỷ,  gặp chuyện nghĩ tới không phải đúng sai,  mà là lợi ích của chính mình.
 
 Thủy Thượng Hành Chu năm người vì linh thạch vu hại Phong Đao Vân Kiếm,  Độc Nhãn Long vì mình uy vọng,  bỡn quá hoá thật,  những người khác vì không khiên ngay cả mình,  giúp người xấu làm việc ác.
 
 Thế là tử,  Phong Đao Vân Kiếm liền như thế trở thành một cái vật hy sinh.           
        		      