         Tề Kế ý nghĩ rất tốt,  Độc Nhãn Long bọn họ hiện tại nhất định là tại phía trước chống đối giặc cướp đây,  chính mình chỉ phải nhanh lên một chút,  liền có thể ở tại bọn hắn không có phản ứng lại trước ngồi Truyền Tống Trận rời đi thiên tinh thôn.
 
 Nhưng là Tề Kế nhưng lại không biết,  liền ở cửa thành bị phá trong nháy mắt,  Độc Nhãn Long chờ người cũng đã nhận được tin tức.
 
 "Nhiệm vụ thất bại,  khấu trừ hết thảy linh thạch,  bởi vì nhiệm vụ hoàn thành độ là số không,  trừng phạt gấp bội,  trong vòng mười ngày cấm chỉ tiếp thu bất kỳ nhiệm vụ."
 
 Sao vậy còn có loại này trừng phạt.
 
 Bọn họ xưa nay liền chưa từng nghe tới còn có trừng phạt gấp bội này nói chuyện,  kỳ thực không phải là bởi vì bọn họ chưa từng nghe tới,  mà là bởi vì trừ bọn họ ra,  chưa từng xảy ra.
 
 Người khác làm cái gì nhiệm vụ đều có thể ít nhiều gì hoàn thành một điểm,  nhưng là bọn họ nhiệm vụ này,  vốn là tường thành phá đi sau,  thiên tinh thôn nhất định sẽ có thôn dân chạy trốn,  như vậy bọn họ cũng có thể có một chút hoàn thành độ,  thì sẽ không có loại này thất bại trừng phạt xuất hiện.
 
 Nhưng là,  một mực thiên tinh thôn thôn dân toàn bộ bị Tề Kế mang đi,  một cái không có còn lại,  hay bởi vì cách quá xa,  ngầm thừa nhận vì là chết trận trạng thái.
 
 Thế là Độc Nhãn Long này một cái Văn Thanh đoàn đội,  lần thứ hai bởi vì đánh vỡ ghi chép mà thi hứng quá độ,  quả thực sẽ không có cái gì có thể chống đối.
 
 Độc Nhãn Long làm lần này Văn Thanh tụ hội khởi xướng giả,  tự nhiên cũng không thể bị hạ xuống,  ở thơ ngũ ngôn cùng thơ thất ngôn cơ sở bên trên lần thứ hai sửa cũ thành mới,  sáng tạo mới thơ thể,  chín nói thơ.
 
 "Đừng tm  để ta biết là ai,  không chỉ hại ta xong không được nhiệm vụ,  còn muốn hại ta không thể làm nhiệm vụ,  ngươi có biết hay không đây là muốn chết."
 
 Một lá thư vừa ra,  thúc ngựa khó cùng,  Độc Nhãn Long không chỉ hoàn thành rồi chín nói thơ được xuất bản,  còn tiện thể đem ngoại ngữ dùng đến Hoa Hạ thơ ở giữa.
 
 Chuyện này quả thật chính là Thi Tiên chuyển thế.
 
 Mà là một người chuyển thế tiên nhân,  hắn lại sao vậy sẽ cùng những người phàm tục làm bạn,  thế là mới vừa vừa rời đi Truyền Tống Trận không xa Độc Nhãn Long,  vung tay lên,  xoay người liền hướng Truyền Tống Trận đi đến.
 
 "Nhiệm vụ đã kết thúc,  Truyền Tống Trận đã có thể sử dụng,  chúng ta mau chóng rời đi,  không đi nữa liền chậm."
 
 Thế là Độc Nhãn Long mang theo không tới mười người,  cũng hướng về Truyền Tống Trận đi đến.
 
 Liền ở tại bọn hắn đến Truyền Tống Trận đồng thời,  đúng dịp thấy cùng bọn họ đồng thời đến Tề Kế.
 
 "Là ngươi,  ngươi sao vậy sẽ còn ở đây."
 
 Độc Nhãn Long nhớ không rõ Tề Kế tên,  chỉ nhớ rõ hắn bị chính mình cho đá ra đội ngũ,  theo lý thuyết,  nên đã sớm rời đi a.
 
 "Ngạch!" Tề Kế còn thật không biết sao vậy trả lời,  chỉ là có chút sững sờ nhìn bất ngờ xuất hiện mấy người.
 
 Nhưng là xem đi tới Tề Kế sững sờ,  Độc Nhãn Long lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì,  hắn đột nhiên chỉ tay Tề Kế.
 
 "Là ngươi,  hóa ra là ngươi đem những thôn dân này mang đi,  ta nói mọi người chúng ta đều ở,  những thôn dân này sao vậy sẽ vô duyên vô cớ biến mất,  nguyên lai đều là ngươi giở trò quỷ.
 
 Còn có trên tường thành trận pháp phòng ngự,  cũng đúng ngươi phá hoại đi,  tiểu tử,  ngươi có biết hay không,  bởi vì ngươi quan hệ,  có bao nhiêu người loại sẽ tổn thất 1 cấp kinh nghiệm,  lại có bao nhiêu người đẳng cấp sẽ lạc hậu."
 
 "Ôi Ôi." Tề Kế nghe Độc Nhãn Long,  đột nhiên cười gằn.
 
 "Nói những lời nhảm nhí này làm gì mà nói,  chính là ta làm,  sao vậy,  ngươi nói những kia,  cùng ta có cái gì quan hệ."
 
 "Ngươi ~" Độc Nhãn Long còn định nói thêm,  nhưng là Tề Kế nhưng thiếu kiên nhẫn đem đánh gãy.
 
 "Phí cái gì lời nói,  muốn đánh cũng sắp điểm,  không đánh liền cút ngay,  một hồi giặc cướp đến rồi,  ta xem các ngươi sao vậy làm."
 
 Tề Kế căn bản không để ý tới Độc Nhãn Long,  tiếp tục hướng về Truyền Tống Trận đi đến,  xa xa tiếng la giết,  càng ngày càng gần,  không đi nữa sẽ phải không kịp.
 
 Độc Nhãn Long cũng không có thời gian tìm đủ kế phiền phức , tương tự mang người,  muốn trước một bước ngồi Truyền Tống Trận rời đi.
 
 Hai người liền như thế trước tiên sau đó đến Truyền Tống Trận bên cạnh,  lúc này Truyền Tống Trận bởi vì thiên tinh thôn bị phá,  thêm vào Tề Kế đem trận pháp huỷ bỏ,  đã mất đi trận pháp thủ hộ.
 
 Bại lộ ở Tề Kế trong mắt chính là một cái chỉ có hai mét chu vi hình tròn trận pháp,  chỉ là Tề Kế cũng xem không hiểu trận pháp này tình huống.
 
 Đứng ở trận pháp bên cạnh,  Tề Kế liền muốn khởi động trận pháp,  nhưng là Độc Nhãn Long lúc này cũng đồng dạng đi tới trận pháp nơi.
 
 "Chúng ta cùng đi đi,  chúng ta trướng chờ rời đi sau này lại tính toán làm sao."
 
 Độc Nhãn Long thấy đi tới Tề Kế tay cầm trường kiếm,  đứng ở Truyền Tống Trận ở giữa,  tự nhiên không dám manh động.
 
 "Được!" Tề Kế cũng không muốn chết ở chỗ này,  lúc này gật đầu đáp ứng.
 
 "Vậy thì đồng thời dừng lại,  ngươi đến khởi động Truyền Tống Trận đi."
 
 Độc Nhãn Long cùng mấy người khác liếc mắt nhìn nhau sau nói rằng.
 
 Tề Kế nhìn mấy người vài giây,  sau đó nhẹ nhàng gật đầu,  liền chuẩn bị khởi động Truyền Tống Trận.
 
 Nhưng là hắn dư quang của khóe mắt đột nhiên cảm giác một tia sáng bay lên,  Tề Kế động tác một trận.
 
 "Không được,  bọn họ muốn động thủ."
 
 Tề Kế vội vàng ngẩng đầu,  liền thấy mười người viễn trình skill đã phát động,  thật chạy chính mình mà đến,  lấy tốc độ của hắn bây giờ,  là tuyệt đối không thể né tránh,  vì lẽ đó chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 "Siêu Cấp Phòng Ngự!"
 
 Hô to một tiếng,  Tề Kế lần thứ nhất dùng ra cái này năm lần phòng ngự skill.
 
 "-0 "
 
 "-0 "
 
 "-0"~~~~
 
 Tề Kế thở ra một hơi thật dài,  quả nhiên,  chính mình phòng ngự tăng cường năm lần,  cùng vô địch hầu như gần đủ rồi.
 
 Nhưng là Tề Kế là thở ra một hơi,  mà Độc Nhãn Long mấy người nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 "Sao vậy sẽ không có thương tích!"
 
 Đều thuyết văn học được nguyên với linh cảm,  linh cảm khởi nguồn với kích thích,  này mấy cái đang tiến hành Văn Thanh tụ hội thủ lĩnh cùng thủ tịch tự nhiên không ngoại lệ.
 
 Ở Tề Kế dưới sự kích thích,  trong bọn họ trong lòng,  tư như dạt dào,  câu hay liền thiên,  chỉ là những này Văn Thanh khả năng đều rất hiếu thuận,  mỗi câu thơ,  mỗi câu trong lời nói đều sẽ mang theo trưởng bối.
 
 Theo phụ mẫu đến tổ tông 108  vai lứa đều là bọn họ chăm sóc đối tượng.
 
 "Hẳn là vô địch một loại đạo cụ,  trở lại đồng thời công kích."
 
 Độc Nhãn Long mắt thấy Tề Kế không có chịu đến một điểm thương tổn,  tuy rằng cũng muốn ngâm thơ,  nhưng là hiện tại không phải lúc,  vội vàng bắt chuyện mọi người lại ra tay.
 
 Nhưng là lần này đã có chuẩn bị Tề Kế,  lại sao vậy sẽ cho Độc Nhãn Long chờ người máy hợp mặt  ở tại bọn hắn phóng ra skill thời gian đã trốn qua một bên.
 
 "Không được,  dừng tay!"
 
 Tề Kế này trốn một chút mở mới phát hiện,  truyền tống trận này chỗ then chốt vừa vặn ngay ở chính mình vừa vị trí,  nhưng là hiện nay đang muốn quay về đã không thể quay về.
 
 Mà Độc Nhãn Long chờ người,  skill cũng đã phát bắn ra,  căn bản là thu không trở về,  nghe đi tới Tề Kế hô to,  bọn họ cũng rõ ràng cái gì.
 
 Sắc mặt nhất thời đại biến,  nhưng là bọn họ cùng Tề Kế như thế,  cũng không có cách nào,  mở cung không quay đầu lại tiễn.
 
 Chỉ có thể trơ mắt nhìn,  chỗ then chốt ở một đống skill công kích dưới,  trực tiếp chia năm xẻ bảy,  Truyền Tống Trận bên trên nhỏ ánh sáng biến mất,  này chỉ có thể nói rõ một chuyện.
 
 Truyền Tống Trận hỏng rồi!
 
 "Tiểu tử,  ngươi tại sao muốn trốn,  ngươi đi chết đi cho ta." Độc Nhãn Long mắt thấy Truyền Tống Trận đã không thể lại dùng,  mình đã không thể ngồi Truyền Tống Trận rời đi.
 
 Tất cả những thứ này đều bị hắn quái đến Tề Kế trên người,  hắn chuẩn bị đem Tề Kế giết liền vội vàng từ thiên tinh thôn sau môn chạy trốn.
 
 Tề Kế nhìn thấy cấp tốc đem chính mình vây lên đến mấy người,  đột nhiên có chút buồn bực.
 
 "Mà,  lần này xem ra là chạy không được!"            
        		      